         
  	"Trác tuyệt là người như thế nào?" Cao tiệp phi có chút không biết nên khóc hay cười  cảm giác."Nói như thế nào đây? Trên đại thể giảng, cũng không phải một cái đại giān đại ác  người, nhưng là, làm người có cùng tuổi bất tương phù hợp  lòng dạ. Tâm cơ so sánh trọng. Còn có, vâng(đúng,là) cái hoang tưởng, có chút tố chất thần kinh  cảm giác. Ta đoán chừng, là vì xếp đặt thiết kế trò chơi, mà lâm vào một loại cuồng nhiệt mà gần như biến thái  tình huống. Ách. . . . . . Tựu là biến thái. Chúng ta có thể như vậy hình dung hắn. Bất quá, thái độ của hắn, cùng ta không quan hệ, ta quan tâm  chỉ là lần này lôi đài thi đấu." Cao tiệp phi ngồi ở trên ghế sa lon, kêu một ly cà phê uống. Tại đây trong phòng, trên vách tường hiện đầy cái loại nầy sờ mō ấn phím, thượng diện hội họa rất nhiều đồ ăn, đồ uống, cùng với bất luận cái gì sinh hoạt đồ dùng  đồ án. Chỉ cần ấn động cái nút, những...này đồ ăn cùng vật phẩm, sẽ trước tiên truyền tống đến trong phòng đến, phi thường thuận tiện. Đường báo bọn hắn thậm chí còn làm một ít thí nghiệm, nòng liễu đại lượng  sấy [nướng] toàn bộ ngưu, toàn bộ heo, toàn bộ dương, đến đến đem trọn cái phòng đều chất đầy, vẫn có thể đủ tiếp tục nòng ra đồ ăn, phảng phất vô cùng vô tận.
  
  	"Về phần nói khoáng thạch Orange, trác tuyệt tên kia, ngược lại là chất vấn qua ta, thoạt nhìn, hắn là nhất định phải đạt được khoáng thạch Orange, chịu từ bỏ ý đồ. Ta đã lập ra một đống  lý do, lấy cớ, nói khoáng thạch Orange đã không có. Hơn nữa, ta nói cho hắn biết, tự chính mình cũng không biết, khoáng thạch Orange đến tột cùng là một loại gì dạng  năng lượng vật chất. Nhưng là, rất hiển nhiên, trác tuyệt cũng không tin ta theo như lời nói. Hắn có một loại thiết yếu đạt được khoáng thạch Orange  cố chấp, ta tin tưởng, hắn sẽ đối với ta áp dụng có chút qua cử động." Cao tiệp phi có chút nhíu mày, "Bất quá, ta cái này siêu cấp tìm quỷ nghi, trải qua cải tạo về sau, mà ngay cả trác tuyệt, đều không thể tháo dỡ. Trác tuyệt càng thêm không thể phát hiện, ta Hang Quỷ bên trong, chuyên chở chút gì đó này nọ. Hắn cầm ta hoàn toàn không có cách nào. Chỉ cần hắn dám đến ngạnh nó hoặc là, tựu là cá chết lưới rách. Hoặc là chính là ta trực tiếp thông qua siêu cấp tìm quỷ nghi  tinh tế truyền tống công năng, ly khai hải dương tinh cầu. Hoặc là, ta tựu trốn vào Hang Quỷ. Tóm lại, muốn đối phó trác tuyệt đích thủ đoạn, ta còn là có rất nhiều biện pháp đấy. Những thứ khác khu quỷ người, vậy thảm rồi, trác tuyệt có thể tùy ý  tháo dỡ bọn hắn  siêu cấp tìm quỷ nghi, hơn nữa, kinh khủng nhất  một điểm phải những thứ khác khu quỷ người, bọn hắn  siêu cấp tìm quỷ nghi, không có tinh tế truyền tống công năng, đi tới hải dương tinh cầu, tựu căn bản không cách nào nữa ly khai! Không có chủ động ly khai  năng lực! Giống như vâng(đúng,là) vây ở chỗ này, tùy ý trác tuyệt chém giết!"
  
  	"Tiệm phi, bằng không, chúng ta làm trác tuyệt - tiểu!" Lúc này, đường báo mục lù hung quang nói.
  
  	Phi Long cùng trần diệu huy, cũng đồng thời nhìn về phía cao tiệp phi. Trong ánh mắt cũng có sát khí. Trác tiểu vi cũng là nhìn xem cao tiệp phi, khẳng định nói, "Tiệm phi, vô luận như thế nào, chúng ta đều cùng ngươi cùng một chỗ, cùng sinh cùng tử. Nếu như tiểu gia hỏa kia quá âm hiểm, khắp nơi làm khó dễ ngươi lời mà nói..., chúng ta tựu. . . . . . Tiêu diệt hắn!" Ngừng lại một chút, trác tiểu vi giỏi giang nói."Tiệm phi, kim cương dị năng giả  năng lực, phi thường khủng bố, không thua gì bình thường đẳng cấp  khu quỷ người, hơn nữa, trác tuyệt căn bản không có khả năng biết rõ, chúng ta những...này nhìn như nhược tiểu chính là nv người. Có được khủng bố  lực công kích. Nếu có thể, ta nguyện ý hi sinh , tiếp cận trác tuyệt, sau đó trực tiếp tiêu diệt hắn!"
  
  	"Tiểu vi!" Cao tiệp phi bỗng nhiên dâng lên một loại khó nói lên lời  cảm động, trực tiếp đem trác tiểu vi kéo đi tới. Chăm chú ôm, sau đó nói, "Tiểu vi. Không cho phép ngươi có ý nghĩ như vậy! Cái gì hi sinh ? Ngươi là của ta nv người, ta không có khả năng cho ngươi có nửa điểm ủy khuất. Yên tâm. Trác tuyệt  sự tình, ta sẽ giải quyết. Hơn nữa. Bây giờ còn không phải cùng trác tuyệt vạch mặt hậu, ta còn muốn tham gia lôi đài thi đấu, thu hoạch kinh nghiệm. Dù sao, ta sẽ cùng hắn lá mặt lá trái đấy."
  
  	Nói xong, mọi người trong phòng nói chuyện phiếm, nhấm nháp một ít hải dương tinh chỉ mới có đích đồ ăn, sau đó, mọi người đi đến bên ngoài  không trung huā viên, thưởng thức trong thành thị  qua đêm.
  
  	Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Đều là tại loại này mới lạ mới lạ  trong không khí vượt qua.
  
  	Ngày hôm sau, cao tiệp phi mang theo chính mình  nv mọi người, còn có đường báo bọn người, đi ra bên ngoài  trong tiểu khu tản bộ.
  
  	Tại lôi đài thi đấu trước khi bắt đầu, tổ ủy hội cần một cái chuẩn bị thời gian, bởi vậy, tại đây đoạn thời gian, trên thực tế, khu quỷ đám người, ở vào một loại không có việc gì  trạng thái, trong khu cư xá, toàn bộ là chơi bời lêu lổng  khu quỷ người, tất cả mọi người tại chơi lấy, đến từ bất đồng tinh cầu  khu quỷ người, hội tụ cùng một chỗ, lẫn nhau trò chuyện riêng phần mình trên tinh cầu  một sự tình. Thậm chí còn, một ít bất đồng tinh cầu  khu quỷ người, lẫn nhau hay là kết làm bằng hữu. Cũng có một ít xấu xa dễ dàng, thí dụ như, trao đổi chính mình  nv người, riêng phần mình đều nhấm nháp thoáng một phát ngoài hành tinh nv người  mùi vị. Gần kề thì ra là một buổi tối thời gian, những...này ngoài hành tinh khu quỷ người, đều là kéo bè kết phái, tạo thành một ít đoàn thể. Kì thực, đây cũng là bởi vì xa xứ, đi vào lạ lẫm  tinh cầu, người  một loại bản năng, đã nghĩ đoàn kết lại, vặn thành một cổ dây thừng, gặp được nguy hiểm hậu, mọi người cùng nhau ra mặt ứng phó. Cao tiệp phi tại trong tiểu khu tản bộ, cũng có thể thấy được đến, một ít đoàn đội  sinh ra.
  
  	Chỉ có điều, bởi vì trác tuyệt một mình thấy cao tiệp phi, đưa tới những...này khu quỷ người  hiểu lầm cùng địch ý, bởi vậy, ngược lại là không có bất kỳ  ngoài hành tinh khu quỷ người, đến tìm cao tiệp phi làm bằng hữu.
  
  	Cao tiệp phi không sao cả, cho dù là đối mặt trong khu cư xá, các loại tràn đầy ngờ vực vô căn cứ cùng oán hận  ánh mắt, cao tiệp phi đều là nhìn như không thấy. Hắn chỉ là mang theo chính mình  nv mọi người, tại trong khu cư xá du ngoạn.
  
  	Trác tiểu vi nói, "Tiệm phi, hiện tại cách lôi đài thi đấu bắt đầu, còn có một thời gian ngắn, ngươi chuẩn bị như thế nào qua? Tại hải dương tinh khắp nơi lữ hành du ngoạn?"
  
  	Cao tiệp phi cười nói."Trên thực tế, các một thời gian ngắn lại tiến hành lôi đài thi đấu, đối với ta là so sánh có lợi đấy. Ta trước mắt, mặc dù là một gã 8 cấp khu quỷ người, nhưng là, ta vẫn không có thể tìm thấy được bất luận cái gì nhất chỉ 8 cấp quỷ, học tập vũ kỹ. xem tại phần đông người chơi ở bên trong, không thiếu thâm niên  8 cấp khu quỷ người, 9 cấp khu quỷ người, cùng những người này đánh nhau, ta chưa hẳn có thể thắng dễ dàng, bởi vậy, cho ta một chút thời gian, hoà hoãn thoáng một phát, tìm tòi ra 8 cấp quỷ, học tập võ công, đây là ngạnh đạo lý. Hiện tại, ta mỗi ngày  khu quỷ điểm khôi phục tốc độ, đạt đến 1500W, ta muốn(nên) tìm tòi  8 cấp quỷ, mục tiêu là rất rõ ràng nó tựu là Lý Tầm Hoan đại hiệp. Mà, muốn(nên) tìm tòi gom góp ra Lý Tầm Hoan đại hiệp, cần 10 trăm triệu khu quỷ điểm, dựa theo của ta khu quỷ điểm khôi phục tốc độ, ta đại khái phải đợi 4 tháng, có thể cuối cùng nhất học hội Lý Tầm Hoan  võ công. Chỉ có học xong Lý Tầm Hoan  võ công, lại phối hợp tây mén Xuy Tuyết  kiếm pháp, Lục Tiểu Phụng  Linh Tê Chỉ, ta cấu kết chỉ quán quân  hy vọng. Hãn. . . . . . Ta ngược lại vâng(đúng,là) hy vọng, lôi đài hành hương tại 4 tháng về sau, đúng hạn cử hành, bất quá nha. . . . . . Cái này không thực tế. Về phần nói, lôi đài thi đấu trước khi bắt đầu  trong khoảng thời gian này, ta cũng sẽ không biết nhàn rỗi, không phải cởi mở một cái phó bản nhiệm vụ sao? Ta chuẩn bị đi đón điểm loại nhiệm vụ này. Kiếm lấy một ít kinh nghiệm." Ngừng lại một chút, cao tiệp phi nói, "Ta cần rất nhiều  kinh nghiệm, tấn chức 10 cấp khu quỷ người, bởi vậy, có thể nhiều lợi nhuận một ít kinh nghiệm, vậy tận lực nhiều lợi nhuận một ít. Lôi đài thi đấu, không thể trở thành duy nhất  cây cỏ cứu mạng."
  
  	"Tiệm phi! Ngươi muốn làm phó bản nhiệm vụ?" Nghe được cao tiệp phi lời mà nói..., nv mọi người. Đều là kinh hô lên, trong giọng nói, đều là lo lắng.
  
  	"Tiệm phi! Ngươi đừng đi!" Trần nhàn sốt ruột nói."Cái kia trác tuyệt không phải nói rõ đến thế, phó bản nhiệm vụ, bây giờ còn không hoàn thiện, tràn đầy nguy hiểm, thậm chí có chết  khả năng xìng. . . . . . Tiệm phi ngươi đừng đi!" Trần nhàn gấp đến độ liền nước mắt đều nhanh rơi ra đã đến.
  
  	"Ha ha, tiểu nhàn, ngươi sợ cái gì? Ta học xong tây môn Xuy Tuyết  kiếm pháp về sau, kiếm thuật đã thông thần. Bình thường  nguy hiểm, ta tự nhiên là có thể ứng phó đấy. Nói sau, còn các ngươi nữa những...này dị năng giả hỗ trợ, chúng ta có mấy cái kim cương dị năng giả đây này! Dù không đông, chúng ta còn có thể ẩn núp tại Hang Quỷ trong, thậm chí có thể trực tiếp tiến hành tinh tế truyền tống. Tóm lại, vâng(đúng,là) không có nguy hiểm tánh mạng đấy." Cao tiệp phi ôn nhu an ủi.
  
  	Trác tiểu vi cùng thiếu fù lý vân, ngược lại đều là đồng ý nói, "Tiệm phi, chúng ta ủng hộ ngươi! Đến lúc đó, chúng ta cùng đi hoàn thành phó bản nhiệm vụ. Tóm lại, chúng ta đều là hy vọng, ngươi có thể sớm một chút đạt được đầy đủ  kinh nghiệm, tấn chức 10 cấp khu quỷ người. Cái này trương trình, nếu là 10 cấp vi cuối cùng. Nếu như nhất định phải đem nó trở thành một cái trò chơi lời mà nói..., chúng ta đều hy vọng ngươi có thể đánh xong cửa ải cuối cùng, viên mãn  hoàn thành cái này trò chơi! Ngươi nói đối với, không thể đem sở hữu hy vọng, đều phóng tới lôi đài thi đấu thượng. Bởi vì, không xác định  nhân tố nhiều lắm. Bất quá, tiệm phi. Ngươi ngàn vạn không thể tiếp những cái...kia độ khó quá lớn, nguy hiểm hệ số quá lớn  nhiệm vụ."
  
  	"Ân. Cái này ta tự nhiên biết rõ." Đã nhận được nv mọi người  ủng hộ, cao tiệp phi trong nội tâm. Cũng là đại định.
  
  	Ngay tại cao tiệp phi cùng nv mọi người một bên tại trong khu cư xá tản bộ, một bên giāo đàm hậu.
  
  	Trong khu cư xá, rất nhiều khu quỷ người, đều là căm hận  nhìn xem cao tiệp phi. Đương nhiên, đại bộ phận nam  khu quỷ người, còn đối với cao tiệp phi bên người  nv mọi người, lù ra ngấp nghé cùng thèm thuồng tích  thần sắc.
  
  	Lúc này, trong đó một cái khu quỷ người đoàn đội, cầm đầu chính là ngày hôm qua tới khiêu khích cao tiệp phi cái kia 3 tên 9 cấp khu quỷ người. Bọn hắn nhìn chằm chằm cao tiệp phi hồi lâu, rốt cục, khi bọn hắn ba người  xúi giục phía dưới, một gã 8 cấp khu quỷ người, thẳng tắp  hướng cao tiệp phi đi tới!
  
  	Bởi vì, trong cư xá  sở hữu khu quỷ người, đều đang chú ý cao tiệp phi, bởi vậy, người này 8 cấp khu quỷ người, không có hảo ý, hùng hổ  hướng cao tiệp phi đi qua, làm cho sở hữu khu quỷ người  ánh mắt, đều là đi theo chuyển di tới.
  
  	"Ồ? Rốt cục vẫn phải có người nhịn không được, muốn dạy dỗ cao tiệp phi rồi hả?"
  
  	"Thật tốt quá!"
  
  	"Ân. Đoán chừng cũng chỉ là trong lời nói  khiêu khích, sẽ không chính thức  động thủ, bằng không, lúc(cái) này hải dương tinh  những...này thối quy củ, cũng không phải là ăn chay nó"
  
  	"Cũng được a! Chỉ cần có người đi nhục mạ vũ nhục cao tiệp phi, chúng ta sẽ cảm giác rất sướng rồi."
  
  	. . . . . .
  
  	Sở hữu  khu quỷ người, từng cái đoàn đội, sī phía, đều là tại nghị luận nhao nhao.
  
  	Cao tiệp phi thính lực xuất chúng, đã nghe được nhiều loại  nghị luận, cũng là chú ý tới tên kia mặt sắc ngang ngược, thẳng tắp đi tới  8 cấp khu quỷ người.
  
  	Đó là một cái thân cao 2 mễ (m)  gia hỏa, vâng(đúng,là) cái người da trắng.
  
  	Cao tiệp phi dùng ánh mắt ý bảo chính mình  nv mọi người, làm cho các nàng đứng tại chính mình sau lưng, hơn nữa, chỉ trong một thời gian ngắn, truyền lại liễu một cái tin tức cho mọi người. . . . . . Cũng không muốn động thủ! Không muốn(nên) bạo lộ dị năng!
  
  	Đại gia hỏa đều là đồng loạt  đứng ở cao tiệp phi sau lưng, giữ im lặng.
  
  	"Cao tiệp phi!" Tên kia 8 cấp khu quỷ người, hùng hổ  đi vào cao tiệp phi trước người, vẻ mặt  rất ngầu, đều là tại vặn vẹo lên, nhúc nhích lấy, rất là dữ tợn  dạng.
  
  	"Ngươi muốn làm gì?" Cao tiệp phi khí thần có chút tập trung tên kia."Ngày hôm qua, tên kia tiểu thư nói được rất rõ ràng, tại hải dương tinh cầu, không thể sī tự ẩu đả, các ngươi muốn tìm mảnh vụn (gốc), ta không ngại tại lôi đài thi đấu thượng, cùng các ngươi chấm dứt những...này ân oán. Nếu như các ngươi nhất định nhịn không được, ta đây có thể phụng bồi các ngươi! Muốn(nên) đánh tựu đánh!"
  
  	Cao tiệp phi cũng không phải một cái tượng đất. Ngày hôm qua bị khiêu khích, hắn cũng đã bạo nộ rồi,  hôm nay lại đi tới một cái tìm việc  gia hỏa.
  
  	Đánh nhau tựu đánh nhau, cao tiệp phi không sợ hãi. Dù sao trác tuyệt cầm hắn không có biện pháp.
  
  	"Đánh nhau? Ngươi vâng(đúng,là) cái gì đẳng cấp? Cũng xứng ta ra tay? Đánh ngươi đều là ô uế lão  tay! Tốt rồi, chớ nói nhảm rồi, ngươi  lúc(cái) này mấy cái nữu, rất không tồi, cho mượn lai chơi đùa!" - 8 cấp khu quỷ người, trong ánh mắt bỗng nhiên ra dâm quang, thậm chí còn duỗi ra mày đỏ tươi  đầu lưỡi,  liếm thoáng một phát féi to lớn  miệng chún, bộ dáng muốn(nên) nhiều chán ghét có nhiều chán ghét."Đem ngươi  nv người cho mượn lai chơi đùa! Yên tâm, sẽ không cho ngươi chơi nát rồi, đừng như vậy keo kiệt, chúng ta đều là khu quỷ người, muốn(nên) nv người, nhặt đâu cũng có, tốt rồi, cho mượn lai qua loa!"
  
  	Lời này, tựu là nói rõ  tại ở trước mặt vẽ mặt rồi!
  
  	Thằng này không đánh nhau. Nhưng là tựu là cùng cao tiệp phi gây khó dễ.
  
  	Hắn mà nói cương nói xong, bốn phương tám hướng  khu quỷ người, đều là phun cười rộ lên.
  
  	Tuy nhiên không có động thủ, không có đánh cao tiệp phi, nhưng là, hiện tại những...này khu quỷ người, trong nội tâm đều là ám thoải mái.
  
  	Cao tiệp phi  nv mọi người, đều là giận dữ như điên, nhưng là, các nàng không muốn cho cao tiệp phi gây phiền toái. Bởi vậy, đều là ẩn nhẫn lấy.
  
  	Hiện tại, tựu xem cao tiệp phi xử lý như thế nào rồi.
  
  	Tên kia 8 cấp khu quỷ người, phong cuồng cười ha hả."Ha ha ha! Cao tiệp phi, ngươi không phục lắm có phải hay không? Có gan ngươi đánh ta! Ngươi đánh ta, ta tuyệt đối không hoàn thủ! Ta thề. Ta cho là mình cha mẹ  khỏe mạnh thề, ta tuyệt đối không hoàn thủ! Ngươi dám đánh ta sao?"
  
  	Nói xong, hắn còn đắc ý dào dạt  cười ha hả, đưa mắt nhìn quanh."Mọi người có thể làm chứng! Cao tiệp phi động thủ đánh ta, ta sẽ không hoàn thủ! Hắn đánh chết ta, ta cũng sẽ không hoàn thủ! Ha ha ha!"
  
  	Tứ phía  người, đều là đồng thời ồn ào. . . . . ."Cao tiệp phi, có gan ngươi tựu đánh a! Ngươi động thủ a! Không động thủ chính là tạp chủng!"
  
  	"Cao tiệp phi, đừng giả bộ bī rồi! Chỉ cần ngươi vừa động thủ, chúng ta lập tức thông tri cư xá bảo vệ nhân viên. Thông tri trác tuyệt đại sư! Tháo dỡ ngươi  siêu cấp tìm quỷ nghi, đem ngươi biến thành trước kia  rễ cỏ! Thậm chí đem ngươi xử tử tại hải dương tinh cầu!"
  
  	"Tiệm phi, không chịu lấy bọn hắn  ! Những cái thứ này, thật xấu xa rồi, chúng ta không muốn(nên) để ý đến hắn nhóm. Chúng ta đi!" Trác tiểu vi vội vàng nói. Nàng sợ cao tiệp phi chịu không được jī đem, tùy tiện ra tay, như vậy sẽ xúc phạm hải dương tinh cầu  pháp luật. Sẽ bị chế tài, bởi vì nhỏ mà mất lớn.
  
  	Đúng lúc này. Nhất Đạo kiếm quang trống rỗng xuất hiện! Tịch mịch  ý cảnh, lập tức phủ lên liễu đi ra ngoài!
  
  	Một tòa tử cấm chi đỉnh. Hiển hiện tại cao tiệp phi đỉnh đầu. Trăng tròn, nguyệt sè thê mỹ, mí cách!
  
  	"Phốc!"
  
  	Một đạo kiếm quang hiện lên!
  
  	Dù ai cũng không cách nào hình dung một kiếm này  kinh yàn, dù ai cũng không cách nào miêu tả.
  
  	Sau đó, tên kia 8 cấp khu quỷ người  ánh mắt, lập tức tựu ảm đạm xuống dưới! - đắc ý phi phàm, nhe răng cười liên tục  mặt, lập tức tựu đọng lại.
  
  	Tại hắn  nơi cổ họng, xuất hiện Nhất Đạo vết máu.
  
  	Kế tiếp. . . . . .
  
  	"Phốc!"
  
  	Đầu lâu của hắn, trực tiếp phóng lên trời!
  
  	Tử(chết)! Bị chết không thể chết lại!
  
  	Ai cũng không có trông thấy cao tiệp phi là như thế nào xuất kiếm nó
  
  	Thậm chí có thể nói, cao tiệp phi chỉ dùng để ý cảnh, sử dụng kiếm thần  ý cảnh, giết chết người này 8 cấp khu quỷ người, cao tiệp phi rốt cuộc là như thế nào xuất kiếm, lúc(cái) này đã không trọng yếu.
  
  	Cương, tên kia 8 cấp khu quỷ người, mặc dù nói sáng tỏ tùy ý cao tiệp phi ẩu đả, cũng sẽ không hoàn thủ, nhưng là, nếu như cao tiệp phi thật sự động thủ, xuất phát từ bản năng, hắn cho dù không hoàn thủ, hay là hội tránh né đấy. Nhưng là, hắn không có làm ra bất luận cái gì  động tác, sẽ chết tại dưới thân kiếm.
  
  	Điều này nói rõ, Kiếm Thần  một kiếm, sát cơ cùng tốc độ, cũng đã vượt qua phản ứng của hắn rồi!
  
  	Toàn trường  sở hữu khu quỷ người, cũng đã sợ ngây người! Lặng ngắt như tờ!
  
  	Ai cũng không dám tin tưởng, cao tiệp phi hội thật sự động thủ giết người!
  
  	"Vũ nhục ta cao tiệp phi  nv người, hẳn phải chết!" Cao tiệp phi đạm mạc nói.
  
  	Đúng lúc này, một gã 9 cấp khu quỷ người, bỗng nhiên âm thanh cười ha hả."Ha ha ha! Cao tiệp phi, nhìn ngươi  thực lực, hẳn là một gã 8 cấp, thậm chí 9 cấp khu quỷ người! Ngươi  cường thế, vượt quá dự liệu của chúng ta! Bất quá, ngươi quá ngu xuẩn rồi! Ngươi cũng dám ra tay! Ha ha ha! Ngươi  siêu cấp tìm quỷ nghi, sẽ bị trực tiếp tháo dỡ, đem ngươi từ một gã võ học thượng  tuyệt đỉnh cao thủ, biến thành một gã người bình thường, ngươi sẽ phải chịu chế tài nó ha ha ha! Lập tức thông tri cư xá bảo vệ!"
  
  	Rất nhanh, vài tên hải dương tinh người địa phương, ăn mặc kim loại trang phục  gia hỏa, tựu hùng hổ  lao đến, đem cao tiệp phi vây quanh.
  
  	Trong tay bọn họ, cầm một ít cùng loại với đèn pin các loại thứ đồ vật.
  
  	Cao tiệp phi lập tức đem chính mình  nv nhân hòa các bằng hữu, thu hồi Hang Quỷ, sau đó lạnh lùng  nhìn xem những...này bảo vệ nhân viên.
  
  	Cương  giết người, vâng(đúng,là) phải giết, không thể lảng tránh. Bất quá, tại giết người về sau, cao tiệp phi trong nội tâm, ngược lại có chút bình tĩnh xuống dưới. . . . . . Trác tuyệt không cách nào tháo dỡ của ta siêu cấp tìm quỷ nghi, ta sợ hắn làm cái gì? Về phần nói chế tài? Hắn bức thiết  nghĩ đến đến của ta khoáng thạch Orange, chưa chắc sẽ chế tài ta!
  
  	Lúc này, vài tên bảo vệ nhân viên, trong tay "Đèn pin" , đều là phát sáng lên, trực tiếp chiếu vào cao tiệp phi trên thân thể!
  
  	Tốc độ này rất nhanh, nhanh đến cao tiệp phi còn chưa kịp phòng bị!
  
  	Bất quá, đem làm những cái...kia chùm tia sáng shè tại cao tiệp phi trên người về sau, cao tiệp phi cũng không có sinh ra bất luận cái gì  không khỏe! Nói cách khác minh, những...này chùm tia sáng, bản thân là không có bất kỳ công kích cùng tổn thương đấy.
  
  	Cao tiệp phi nghi hoặc.
  
  	Lúc này. - vài tên bảo vệ nhân viên, cũng là nghi hoặc ...mà bắt đầu. . . . . . Phải biết rằng, cương  chùm tia sáng, là có thể tháo dỡ hải dương trên tinh cầu, bất luận cái gì một cái trò chơi trương trình  đặc thù chùm tia sáng. Đối với cái này chút ít trò chơi người chơi mà nói, loại này chùm tia sáng, vâng(đúng,là) điểm chết người nhất  vũ khí.
  
  	Nhưng là, bọn hắn cương, không có thể tháo dỡ điệu rơi cao tiệp phi  trò chơi trương trình!
  
  	Một gã đầu lĩnh  bảo vệ nhân viên. Bỗng nhiên nói ra."Vị tiên sinh này, ngươi có chút vấn đề! Chúng ta lập tức liên hệ trác tuyệt tiên sinh, ngươi sẽ phải chịu trừng phạt nó"
  
  	Trên thực tế, những...này bảo vệ nhân viên, đều là trác tuyệt dưới cờ  công nhân.
  
  	Phải biết rằng, cao tiệp phi giết chết  chỉ là một gã ngoài hành tinh khu quỷ người, một gã người ngoài hành tinh, nói như vậy, còn không đủ trình độ xúc phạm hải dương tinh cầu pháp luật  điểm mấu chốt. Đương nhiên, nếu như cao tiệp phi giết chết một gã hải dương tinh cầu  người. Tình huống kia tựu lại không giống với lúc trước.
  
  	Nghe được - vài tên bảo vệ nhân viên, phải báo cho trác tuyệt, cao tiệp phi  tâm tình, càng thêm  dễ dàng bắt đầu.
  
  	Rất nhanh, - vài tên bảo vệ nhân viên, tựu thông qua video điện thoại. Liên lạc với liễu trác tuyệt, trác tuyệt nghe thế cái, trong nội tâm tựa hồ cũng sớm đã ngờ tới sẽ phát sinh loại chuyện này, hắn nói thẳng."Thỉnh đem cao tiệp phi tiên sinh, đưa đến bảo an văn phòng."
  
  	"Cao tiên sinh, xin theo chúng ta lai." Vài tên bảo vệ nhân viên mặt không biểu tình nói.
  
  	Cao tiệp phi nhún vai, vẻ mặt không sao cả."Ta không sao cả, đi thôi."
  
  	Đợi đến lúc cao tiệp phi bị vài tên bảo vệ nhân viên mang đi, sở hữu  khu quỷ người, đều là hoan hô lên. Tất cả mọi người là vỗ tay. Đều là tại thảo luận, cao tiệp phi đến cùng hội tiếp nhận thế nào  trừng phạt.
  
  	"Ta đoán, ít nhất là tháo dỡ điệu rơi siêu cấp tìm quỷ nghi, trực tiếp khu trục ra hải dương tinh cầu."
  
  	"Ta muốn lời mà nói..., sẽ bị xử tử nó"
  
  	. . . . . .
  
  	Cao tiệp phi đi vào bảo vệ văn phòng. Tiếp nhận - video điện thoại.
  
  	Điện thoại  màn hình ở bên trong, trác tuyệt vẻ mặt mỉm cười."Cao tiên sinh, ngươi mưu sát  mặt khác khu quỷ người. Ta muốn, lúc(cái) này thuộc về phạm tội. Đương nhiên. Nếu như ngươi đem ta muốn đồ vật, giāo cho ta. Ta đây có thể thay ngươi OK chuyện này."
  
  	Cao tiệp phi nở nụ cười."Trác tuyệt tiên sinh, ta rất thưởng thức tâm cơ của ngươi cùng tính toán. Chuyện này, vâng(đúng,là) ngươi một tay tạo thành đấy. Ngày hôm qua, ngươi đang tại sở hữu khu quỷ người  mặt, muốn(nên) một mình cùng ta giāo đàm, cũng đã vi sự tình hôm nay, dưới chôn phục bút rồi. Bất quá ta thủy chung tin tưởng, một gã người ngoài hành tinh  tử(chết), tại hải dương trên tinh cầu, còn nhấc lên không dậy nổi cái gì . Nói trắng ra là, trác tuyệt tiên sinh, ngươi là muốn dùng chuyện này, lai áp chế ta. Như vậy, ta có thể nói cho ngươi biết, ta không sao cả nó của ta siêu cấp tìm quỷ nghi tiến hành cải tạo về sau, có thể thực hiện tinh tế truyền tống, ta tùy thời cũng có thể ly khai hải dương tinh cầu. Đi đến một cái ngươi vĩnh viễn đều không thể biết đến địa phương. - lôi đài thi đấu, ta cũng có thể buông tha cho. Ngươi căn bản không cách nào tháo dỡ của ta trương trình, Ân, ta nói như vậy, ngươi minh bạch chưa?"
  
  	Cao tiệp phi đem lời đều nói mở.
  
  	Trác tuyệt  luống cuống. . . . . ."Không, Cao tiên sinh. . . . . . Được rồi, ngươi thắng, ngươi không có sợ hãi. Một gã người ngoài hành tinh  tử(chết), hoàn toàn chính xác sẽ không chạm đến chúng ta hải dương tinh cầu  pháp luật điểm mấu chốt. Ngươi chờ một chút a, ta để cho ta  trợ lý, Mỹ Linh tiểu thư, lai xử lý chuyện này, ngươi cũng không cần ly khai hải dương tinh cầu."
  
  	Nói xong, trác tuyệt cúp điện thoại.
  
  	Trác tuyệt ở bên kia, vừa mới cúp điện thoại, liền đem điện thoại cho ném xuống, vẻ mặt dữ tợn. . . . . ."Cao tiệp phi! Ngươi tại uy hiếp ta! Bất quá, ngươi yên tâm, ta có biện pháp đối phó ngươi! Các siêu cấp chủ nô  người sử dụng Vương vĩ, đi vào hải dương tinh cầu, ta sẽ nhượng cho hắn đọc tư liệu của ngươi, ta sẽ nhượng cho hắn trực tiếp đem ngươi tăng thêm làm đầy tớ! Ngươi đắc ý không được bao lâu nó ta thề!"
  
  	Cùng trác tuyệt chấm dứt trò chuyện về sau, cao tiệp phi rất là vui sướng  vểnh lên nhị lang tuǐ, ngồi ở trên ghế sa lon yên, - vài tên bảo vệ nhân viên, đều mí hồ rồi. . . . . . Lúc(cái) này người chơi như thế nào như vậy ngưu b? Chúng ta quả thực không cách nào tháo dỡ hắn  trương trình! Hắn chẳng lẽ là trác tuyệt lão bản  khách quý?
  
  	Đúng lúc này, mặc giỏi giang chức nghiệp bộ váy, xinh đẹp tuyệt trần  Mỹ Linh, đi vào bảo vệ văn phòng."Cao tiên sinh, mời đi theo ta. Lão bản để cho ta tới, phụ trách xử lý chuyện này."
  
  	"Úc, mỹ nữ, ta rất cảm tạ ngươi, cho ngươi tự mình tới thay ta xử lý chuyện này." Cao tiệp phi tâm tình thật tốt, trực tiếp đứng lên, đem ánh mắt thật sâu rót vào Mỹ Linh con mắt, hay nói giỡn nói."Ngươi là ta bái kiến nó nhất động lòng người  hải dương tinh nữ người."
  
  	
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      