         
  	Cao tiệp phi lại muốn cầu, trực tiếp đánh chết Trầm Băng. Trầm Băng tại Long Tinh, vâng(đúng,là) 2 tên 7 cấp khu quỷ người một trong, thuộc về dậm chân một cái, Long Tinh đều run rẩy  cự vô(không) bá nhân vật. Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng hai huynh đệ, đều chỉ dám săn trợ cao tiệp phi  thần bí, đi đánh lén ám sát Trầm Băng. Hơn nữa, đây là cầm thân gia mệnh đi đánh bạc  lần thứ nhất kế hoạch. . . . Không muốn qua muốn(nên) mặt đối mặt  ngạnh giết. Hôm nay, cao tiệp phi đột nhiên đưa ra đề nghị như vậy, cũng là trấn trụ đầu bên kia điện thoại  Thượng Quan Long phi.
  
  	Thượng Quan Long phi chậm chạp không chịu hồi phục cao tiệp phi. Đây chính là dẫn theo đầu tại chấp hành  một cái kế hoạch.
  
  	Cao tiệp phi nhưng lại hơi có chút không kiên nhẫn."Đừng lề mề nó một lời mà quyết! Ta cũng không phải một cái ưa thích âm mưu  người. Ta tin dâng tặng lực lượng. Ta tin tưởng, tại lực lượng cường đại trước mặt, hết thảy  mưu kế, đều là uổng công! Các ngươi cũng có thể biết rõ, Trầm Băng tại Long Tinh, có được uy vọng cực cao cùng quyền thế, bắc đại lục, lại là địa bàn của hắn.
  
  	Muốn(nên) tại hắn  trên địa bàn, thực hành như vậy  ám sát kế hoạch, vô luận cái gì mưu kế, đều là công dã tràng! Căn bản sẽ không thu được bất cứ hiệu quả nào. Cùng hắn thời gian đi tính toán những...này kế hoạch, còn không bằng cường lực đánh chết, tới sảng khoái. Đây cũng là ta làm việc  phong cách. Bởi vậy, ta không cần bất luận cái gì mưu kế, cũng không cần các ngươi cho ta cung cấp bất luận cái gì  người nhiều mưu trí. Ta chỉ cần, Trầm Băng  chuẩn xác hành động lộ tuyến. Đã hiểu sao? Nếu như, các ngươi còn không tin được ta, ta đây có thể rời khỏi lần này kế hoạch."
  
  	"Không" Thượng Quan Long phi rốt cục mở miệng nói."Được rồi, đã ngươi kiên trì lúc(cái) này cử. Vậy ngươi chờ chúng ta  tin tức. Chúng ta thượng quan bang, tại bắc đại lục, cũng có được thâm căn cố đế  thế lực, mạng lưới tin tức. Chúng ta mới có thể đủ đem Trầm Băng gần đoạn thời gian nhất định sẽ xuất hiện  một ít nơi, nói cho ngươi biết. Ngươi chờ chúng ta  tin tức tốt đi."
  
  	"Tốt." Cao tiệp phi cười nói."Sự tình, quyết định như vậy đi, bất quá, ta cảnh cáo nhị vị một câu, về sau, không nếu ý đồ tổn thương nữ nhân của ta rồi, đây là một loại rất ngu xuẩn  hành vi. Ta khuyên ngươi nhóm, không muốn(nên) bởi vì này chủng hành vi, phá hủy giữa chúng ta  hợp tác. Ngược lại nhóm lửa trên thân!"
  
  	Nói xong, song phương chấm dứt trò chuyện.
  
  	Cao tiệp phi đối với  hôm nay chuyện đã xảy ra, cực kỳ bất mãn. Nếu như không phải bởi vì trác tiểu vi các nàng, có được dị năng. Có được bảo vệ mình  năng lực. Như vậy sự tình hôm nay, tựu là cái bi kịch! Tại cao tiệp phi trong nội tâm, thượng quan bang kỳ thật đã bị phán xử liễu tử hình. Chỉ có điều, hiện tại cao tiệp phi còn cần lợi dụng thượng quan bang  mạng lưới tin tức. Bởi vậy hắn chỉ là trên miệng cảnh cáo thoáng một phát thượng quan bang. Đợi đến lúc diệt trừ liễu Trầm Băng, cao tiệp phi sẽ đích thân đối phó thượng quan bang đấy. Triệt để diệt trừ.
  
  	Chấm dứt trò chuyện sau. Ở trên quan bang bên kia.
  
  	Trên thực tế tại cao tiệp phi giống như trên quan long phi nói chuyện với nhau hậu, thượng quan sở hùng một mực ở bên cạnh nghe. Hắn là 6 cấp khu quỷ người. Hắn mới được là toàn bộ thượng quan bang  nhân vật trọng yếu.
  
  	"Đại ca, ngươi thấy thế nào?" Thượng Quan Long phi hỏi thăm thượng quan sở hùng nói.
  
  	"Đây là một cái có được kiêu hùng ô gia hỏa. , , thượng quan sở hùng im lặng nói."Nếu như không cách nào giá lấy loại người này, ngược lại sẽ bị hắn vết cắt đấy. Bất quá, nghe hắn  khẩu khí, hắn xác thực là muốn đi đánh chết Trầm Băng. Nhưng ta rất hoài nghi, hắn có thể không thành công. Hắn tựa hồ quá nhẹ xem Trầm Băng rồi. Hắn không cách nào đã hiểu Trầm Băng  lợi hại. Lúc(cái) này cao tiệp phi, nhiều nhất, thì ra là một gã 6 cấp khu quỷ người. Cùng Trầm Băng chắc hẳn, hắn kém suốt một cái cấp bậc. Hắn vốn có  chẳng qua là thần bí mà thôi.
  
  	Đánh lén còn có một chút giết chết Trầm Băng  khả năng. Chính diện đánh chết. Cơ hội thành công, phi thường nhỏ. Cũng thế, dù sao lúc(cái) này cao tiệp phi đã biết lai lịch của chúng ta cùng dã tâm, lại để cho hắn bị Trầm Băng giết chết coi như là diệt khẩu."
  
  	"Đại ca, vạn nhất hắn thành công ?" Thượng Quan Long phi lại nói.
  
  	"Cái này rất không có khả năng." Thượng quan sở hùng  mặt  trầm xuống. Trong ánh mắt toàn bộ là sát cơ."Nếu như hắn thành công rồi, chúng ta nên cân nhắc, như thế nào giết chết hắn! Đưa hắn dẫn hồi trở lại đại lục phía nam, sau đó giết chết! Hắn có thể giết chết Trầm Băng, cũng nhất định là lưỡng bại câu thương. Lúc kia, là chúng ta động thủ  thời cơ tốt nhất!"
  
  	"Ha ha ha!" Thượng Quan Long phi sảng khoái  nở nụ cười."Nói cách khác, sự tình vô luận như thế nào phát triển, đối với chúng ta tới nói, đều cũng có lợi nó chúng ta mới thật sự là  thu lợi người!"
  
  	Cao tiệp phi nhà.
  
  	Cao tiệp phi đem nữ nhân của mình, các bằng hữu, đều triệu tập lại.
  
  	Mọi người đã biết trác tiểu vi các nàng,  hôm nay bị bắt cóc  sự tình. Đều cực kỳ ngạc nhiên. Bất quá, còn không có đạt tới khủng hoảng  tình trạng. Dù sao, tất cả mọi người là bạch kim dị năng giả, lại đã trải qua trên địa cầu cái kia lần khủng bố hạo kiếp. Kháng áp năng lực rất mạnh. Bọn hắn giơ tay nhấc chân, đều là người phàm không thể tưởng tượng  lực lượng. Đường miêu, Phi Long, trần diệu huy bọn người, còn 〖 hưng 〗 phấn vô cùng. Mà ngay cả trần nhàn cùng tần nhạc thi, còn không sợ.
  
  	"Tiệm phi, ngươi nói, như thế nào làm a!" Trần diệu huy 〖 hưng 〗 phấn vô cùng."Vốn, chúng ta là muốn đê điều nó nhưng là, tình thế không cho phép chúng ta như vậy. Đã, cừu gia đã khi nhục đến thăm lai tử, chúng ta tựu một đám đến cùng! Ha ha!"
  
  	Phi Long cười nói"Mọi người phải chăng có một loại giãy giụa 〖 kỹ thuật 〗 đức trói buộc, muốn buông tay làm  khoái cảm? Ân. Bởi vậy, tiệm phi, ngươi xuất ra một cái kế hoạch lai. Chúng ta chấp bất ngờ là được rồi."
  
  	Đường báo một bên đào lấy lỗ mũi, một bên bổ sung nói."Giết người phóng hỏa, ngươi câu nói đầu tiên Được rồi! Chúng ta đều đi làm theo!"
  
  	Ánh mắt của mọi người, đều nhìn về cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi khẽ mĩm cười nói.
  
  	"Tốt rồi, ta minh bạch mọi người ý tứ rồi, tất cả mọi người không luống cuống, lúc(cái) này rất tốt. Chúng ta là người xứ khác, thế nhưng mà, có người chọc tới chúng ta, chúng ta muốn bọn hắn đẹp mắt!"
  
  	Ngừng lại một chút. Cao tiệp phi nói."Sự tình là như vậy. Có một cổ thế lực, muốn(nên) lợi dụng ta đi giết Long Tinh mạnh nhất  2 tên khu quỷ người một trong, Trầm Băng. Lúc(cái) này Trầm Băng, khống chế lấy bắc đại lục ở bên trên, 5 cái cực kỳ dồi dào  quốc gia. Vâng(đúng,là) một phương Cự Đầu. Đương nhiên, ta cũng là muốn(nên) giết cái này Trầm Băng đấy. Một phương diện, ta điều tra qua, hắn là cái cực độ kiêu xa gia hỏa, chuyện xấu làm tận, vâng(đúng,là) cái u ác tính.
  
  	Đương nhiên, ta cũng không uổng ngụy, ta muốn giết hắn  nguyên nhân thực sự, nhưng thật ra là xuất từ ở sī lợi. Giết chết hắn, đối với ta thăng cấp trương trình, có rất lớn  trợ giúp. Như vậy, chúng ta muốn làm  chuyện làm thứ nhất, tựu là giết Trầm Băng! Điều này cần các một thời gian ngắn, đợi đến lúc thượng quan bang cho ta cung cấp Trầm Băng  qua lại địa phương. Tại giết Trầm Băng hậu, chúng ta cùng đi. Một phương diện, Long Tinh  45 tên khu quỷ người,
  
  	Lẫn nhau đều biết, chỉ có thượng quan bang  người, mới biết được ta cái này che dấu  khu quỷ người. Mà Trầm Băng cũng không biết. Bởi vậy, ta có thể cho hắn đến xuất kỳ bất ý. Các ngươi là cường đại  dị năng giả, cũng có thể giúp đỡ của ta bề bộn. Nếu như, các ngươi chỉ là Tử cấp dị năng giả, như vậy, lần này ta sẽ không để cho các ngươi cuốn vào trong đó. Nhưng, các ngươi là bạch kim phi thường khủng bố. Nói cách khác, giết Trầm Băng, chúng ta đồng loạt ra tay, trực tiếp diệt sát! Giết chết Trầm Băng về sau, chúng ta tựu tiếp quản Trầm Băng trong tay  sở hữu sản nghiệp. Long Tinh dù sao cũng là một cái rất hỗn loạn  địa phương. Hết thảy dựa vào thực lực nói chuyện, thờ phụng luật rừng. Chúng ta giết chết trầm băng. Chứng minh thế lực của chúng ta càng mạnh hơn nữa. Bởi vậy, không ai sẽ ra mặt phản đối chúng ta. Nếu có phản đối nó trực tiếp giết chết, rất dễ dàng là có thể đem tình thế ngăn chận."
  
  	"Đúng, thực lực chí thượng  địa phương đơn giản có thể khống chế cục diện, thì ra là so với ai khác  nắm đấm lớn so với ai khác  tâm địa ác độc độc." Đường báo sâu chấp nhận  nhẹ gật đầu.
  
  	"Giết chết Trầm Băng về sau, chúng ta khống chế vững chắc Trầm Băng lãnh trong tay  địa bàn, sau đó tựu là khuếch trương. Đem thượng quan bang tiêu diệt. Đem một gã khác 7 cấp khu quỷ người tiêu diệt." Cao tiệp phi mỉm cười."Đã làm, tựu hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!"
  
  	"Đi!"
  
  	Tất cả mọi người vâng(đúng,là) đánh nhịp.
  
  	Tống anh che miệng cười nói"Mọi người tựu lung tung  phá a! Đem lúc(cái) này khỏa tinh cầu, khiến cho rối loạn, vậy cũng không sao cả, dù sao chúng ta không có khả năng cả đời ở tại ngoại tinh cầu."
  
  	"Tốt rồi, kế hoạch. . . Chính là chỗ này lan đấy. Bất quá, chúng ta cần chờ đợi một thời gian ngắn chờ đợi thượng quan bang cho chúng ta tin tức. Trong khoảng thời gian này chúng ta cũng đừng đi ra tìm việc làm các loại rồi. Cố gắng tu luyện a. Của ta Hang Quỷ trong, còn có đại lượng  khoáng thạch Orange, mọi người khỏe tốt tu luyện, tranh thủ tại dị năng thượng lại thượng một tầng lầu!" Cao tiệp phi nói ra.
  
  	Phải biết rằng, dị năng  đẳng cấp tại không có ra khỏi hàng tiếp khoáng thạch hậu, Tử cấp thì ra là cao nhất rồi. Đã có khoáng thạch Orange, Tử cấp dị năng giả, là có thể đột phá, trở thành bạch kim. Nhưng là, bạch kim cũng không phải đẳng cấp cao nhất.
  
  	Nói cách khác, có tử khoáng thạch Orange, dị năng sẽ không có chừng mực rồi, có thể không ngừng tăng lên.
  
  	Chỉ có điều, càng càng về sau, cần  khoáng thạch Orange càng nhiều, tiến triển cũng lại càng chậm.
  
  	Đương nhiên, cái đồ chơi này, cũng phải nhìn. . . Cái thiên phú. Cũng không phải hoàn toàn dùng khoáng thạch Orange, là có thể xây đi ra đấy.
  
  	Những ngày tiếp theo, thì ra là bình bình đạm đạm ở Hang Quỷ trong, hấp thu khoáng thạch Orange tu luyện.
  
  	Cao tiệp phi thì là không có tu luyện.
  
  	Hắn hiện tại, khu quỷ điểm vâng(đúng,là) tích lũy đã đến 2400W tả hữu, bất quá, hắn không biết dùng những...này khu quỷ điểm, tiến hành 7 cấp quỷ  tìm tòi, tích góp từng tí một lấy!
  
  	Hắn muốn(nên) tìm tòi nhất chỉ mạnh nhất  7 cấp quỷ!
  
  	Cái kia chính là giá trị 1 trăm triệu khu quỷ điểm  7 cấp quỷ. Vâng(đúng,là) cái cường giả! So tạ hiểu Phong cùng Đinh bằng, liên hợp lại, đều càng cường đại hơn  cường giả.
  
  	Còn kém 7600W  khu quỷ điểm, vừa rồi có thể tìm tòi. Dựa theo cao tiệp phi mỗi ngày khôi phục 300W khu quỷ điểm  khủng bố tốc độ, chuẩn xác mà nói, còn kém 22 thiên(ngày), cao tiệp phi có thể đợi đến lúc cái này mạnh nhất  7 cấp quỷ rồi.
  
  	Cao tiệp phi rất có kiên nhẫn. Mỗi ngày tựu là ở nhà dưỡng điểm, giúp đỡ trần nhàn cùng tần nhạc thi, cho mọi người nấu cơm. Dương dương tự đắc.
  
  	Đương nhiên, tại buổi tối hậu, cao tiệp phi cũng sẽ (biết) cùng lão bà của mình nhóm, thay nhau  mây mưa.
  
  	Cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua rất thoải mái.
  
  	10 ngày sau, cao tiệp phi nhận được Thượng Quan Long phi  điện thoại.
  
  	"Tốt rồi, cao tiệp phi huynh đệ, ngươi muốn(nên)  tình báo, chúng ta đã tìm được." Thượng Quan Long phi tại trong điện thoại nói ra."Đây là một cái rất tin cậy  tình báo. Tại tháng sau 12, Trầm Băng sẽ ở Hành Dạ Quốc  thủ đô, cử hành lần thứ nhất tin tức buổi trình diễn thời trang. Tổng kết dưới cờ tất cả tập đoàn, năm nay  tài chính tình huống. Trên thực tế, đây là hắn tụ tập bang hội, tiến hành  lần thứ nhất tài vụ tổng kết. Tham gia lần này hội nghị nó toàn bộ đều là Trầm Băng tập đoàn  cao tầng. Còn có Hành Dạ Quốc, cùng với bắc đại lục mặt khác 4 quốc  chính khách. Lần này tin tức buổi trình diễn thời trang, Trầm Băng vâng(đúng,là) xảy ra tịch nó tuyệt đối.
  
  	Điểm này có thể cam đoan. Bất quá, tin tức buổi trình diễn thời trang hiện trường, trị an là phi thường nghiêm mật nó
  
  	Có mấy trăm hơn một ngàn, thậm chí mấy ngàn  bảo vệ, cầm súng gác. Muốn đi vào tin tức buổi trình diễn thời trang hiện trường, rất không dễ dàng, cơ hồ là rất không có khả năng. Bởi vậy, ngươi muốn(nên) chính diện giết chết Trầm Băng  nắm chắc, rất tiểu.
  
  	Nhưng là, ngoại trừ lần này tin tức buổi trình diễn thời trang, chúng ta cũng tra không xuất ra, Trầm Băng bình thường sẽ ở lúc nào, địa phương nào xuất hiện. Dù sao, hắn là một cái rất người cẩn thận. Mắt của chúng ta tuyến, cũng không dám gần gũi quá hắn. Thì ra là cái này tin tức buổi trình diễn thời trang  cơ hội, nhìn ngươi mình có thể không nắm chắc rồi.
  
  	Nếu như ngươi không có nắm chắc, vậy lần này, cũng đừng có động thủ, chúng ta có thể chậm rãi các cơ hội."
  
  	"Ân. Tự chính mình cân nhắc thoáng một phát. , " cao tiệp phi lập lờ nước đôi nói. Kì thực, tại nội tâm ở bên trong, hắn đã hạ quyết tâm tựu thừa cơ hội này động thủ!
  
  	Chấm dứt trò chuyện về sau, cao tiệp phi lại đem mọi người triệu tập lại.
  
  	"Tháng sau 12 hào, động thủ! Thì ra là tay, chúng ta khoảng cách động thủ thời gian, còn có 23
  
  	Thiên(ngày). Lúc(cái) này 23 thiên(ngày), chúng ta có tất yếu làm một cái toàn diện  tư liệu sưu tập công tác. Lúc(cái) này tư liệu sưu tập, cũng không cần rất phiền toái, lên mạng tra a. Theo ta nói biết, lần này tin tức buổi trình diễn thời trang, vâng(đúng,là) Trầm Băng dưới cờ, hàng năm độ, thịnh đại nhất  hội nghị, trên mạng hội trắng trợn tuyên truyền lần này hội nghị. Hiện tại, mọi người"
  
  	Cao tiệp phi cho mỗi cá nhân, đều phân phối liễu bút ký bởi vậy, tất cả mọi người thống nhất lên mạng, tra khởi tư liệu lai.
  
  	Mỗi người, đều đang làm lấy bút ký.
  
  	Một cái buổi chiều thời gian, tư liệu thống nhất tập hợp bắt đầu.
  
  	Tìm được phía dưới mấy cái có thể nói trọng yếu  tình báo.
  
  	Đệ nhất lần này tin tức buổi trình diễn thời trang, vâng(đúng,là) công khai tính chất nó hơn nữa là hiện trường trực tiếp. Tại bắc mũi tên lục, 5 cái quốc gia truyền ra.
  
  	Thứ hai dự họp lần này buổi trình diễn thời trang nó ngoại trừ Trầm Băng bản thân, còn có hắn dưới cờ  cao tầng, bảo vệ, nhân số vượt qua 1 vạn người. Lúc(cái) này 1 vạn trong đám người, có 8000 người, đều là tay chân, Xạ Thủ, phụ trách duy trì hiện trường trị an đấy.
  
  	Thứ ba, bắc đại lục chính khách nhân sĩ, nhân số ước chừng là 1000 người, cũng sẽ (biết) tham dự, có Hành Dạ Quốc thủ đô  〖 cảnh 〗 xem xét bộ đội, phụ trách bảo hộ trị an. Đến lúc đó, sẽ xuất hiện 2000 người tả hữu  〖 cảnh 〗 xem xét bộ đội.
  
  	Thứ tư hội nghị tại Hành Dạ Quốc thủ đô  Trầm thị hội trường cử hành.
  
  	Thứ năm lần này hội nghị, cần đại lượng ưu tú  tiết mục ti vi người chủ trì tham dự trong đó.
  
  	Hiện tại, chủ sự ngay ngắn tại tuyển nhận tiết mục ti vi người chủ trì.
  
  	Đạt được những tài liệu này về sau, cao tiệp phi mỉm cười."1 tiểu anh, dùng ngươi  chủ trì năng lực, còn ngươi nữa  hình tượng bề ngoài, ta cảm thấy được, ngươi có thể đi nhận lời mời lần này người chủ trì tuyển bạt."
  
  	"Ân! Tiệm phi, ta cũng có ý tứ này!" Tống anh lập tức nói.
  
  	"Còn có 10 thiên(ngày), vâng(đúng,là) tuyển dụng hội. Ta sẽ nhượng cho thượng quan bang, cho chúng ta lộng một ít chứng minh thân phận.
  
  	Sau đó, ngươi đi nhận lời mời, tiểu vi cùng thúy vận, ra vẻ phụ tá của ngươi, hiểu hà ra vẻ ngươi  sī nhân hóa trang sư, ta ra vẻ bạn trai của ngươi, đường Miêu thúc thúc, ra vẻ ngươi  người đại diện. Chúng ta cùng đi, tranh thủ trà trộn vào lần này tin tức buổi trình diễn thời trang  chủ sự cơ cấu. Những người còn lại, Phi Long ca, chị dâu, nhạc thi, tiểu nhàn, các ngươi tắc thì trà trộn vào cùng ngày  hiện trường, ra vẻ người xem, động thủ hậu, mọi người cùng nhau xông lên!"
  
  	Cao tiệp phi rất nhanh sẽ đem kế hoạch an bài xuống.
  
  	Mọi người đều bị vỗ tay tán thưởng, kế hoạch này  có thể thực hiện! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      