         
  	Rạng sáng 3 giờ rưỡi hậu, Cao Tiệm phi lần nữa ra Hang Quỷ!
  
  	Thời gian cách 8 ngày sau, Cao Tiệm phi tại Hang Quỷ lí(trong), không chịu cô đơn, rốt cục lại lần nữa rời núi! Nhưng hắn là chuẩn bị đầy đủ
  
  	300 cái lắp đặt boom hẹn giờ, hết sức căng thẳng, mèo nhà giống như lớn nhỏ  mộc con mèo nhỏ; còn có nhất đài cỡ trung pháo. Những điều này đều là Cao Tiệm phi làm cơ sở trong đất  quân Mỹ chuẩn bị  đại lễ!
  
  	Mà, quân Mỹ phương diện, ở bên cạnh khổ đợi liễu suốt tám ngày, đem nhuệ khí đều qua đi hầu như không còn, rút lui khỏi liễu hai phần ba  binh lực, còn lại binh sĩ, cũng đều đã chuẩn bị tùy thời bỏ chạy.
  
  	Một phương vận sức chờ phát động, mà đổi thành bên ngoài một phương, không yên lòng. Cái này cũng cho Cao Tiệm phi mưu đồ bí mật suốt tám ngày  giết chóc kế hoạch, cung cấp thành công  bảo đảm.
  
  	Hiện tại, Cao Tiệm phi vị trí  địa lý vị trí, phi thường hoàn mỹ. Bởi vì, quân Mỹ tại trong căn cứ trắng trợn đào móc, vì vậy tạo thành rất nhiều cao cao  mô đất, chồng chất tương đối cao  mô đất, cũng là đạt đến 5, 6 mễ (m), giống như núi nhỏ bình thường. Cao Tiệm phi ngay tại vài toà nhỏ như vậy  cất giấu. Mà, phụ trách thủ vệ lúc(cái) này vài toà núi nhỏ nó gần kề thì ra là mấy cái quân Mỹ mà thôi. Tại đây thuộc về ánh mắt  góc chết, bầu trời  vài khung phi cơ trực thăng, đều không thể đem đèn pha quang đánh tới. Nói trắng ra là, Cao Tiệm phi tựu giấu ở vài toà núi nhỏ bóng dáng mặt.
  
  	Cao Tiệm phi dựa vào núi nhỏ ngồi, bắt đầu từ Hang Quỷ lí(trong), xuất ra từng chích mộc miêu. Đồng thời, cũng là thả ra một ít, cấp quỷ, tại phụ cận canh chừng, một khi có quân Mỹ tuần tra tới, những...này, cấp quỷ sẽ thông báo Cao Tiệm phi, làm cho Cao Tiệm phi trước tiên tránh vào Hang Quỷ.
  
  	Bất quá, lão thiên gia tựa hồ cũng trợ giúp Cao Tiệm phi.
  
  	Mấy cái quân Mỹ, tuy nhiên đều không có lười biếng ngủ, nhưng là, lại phi thường lười nhác  ngồi dưới đất, hút thuốc, trò chuyện một ít ăn mặn tiết mục ngắn. Cũng đúng, mỗi ngày như vậy chẳng có mục đích là gác đêm, bọn hắn cũng nhàm chán.
  
  	Cao Tiệm phi lặng yên không một tiếng động  xuất ra suốt, bốn nhiều mộc miêu, sau đó tỉ mỉ  đem những...này mộc miêu điều chỉnh tốt phương vị, đem giấu ở mộc miêu trong thân thể  bom hẹn giờ, điều đến 10 phút sau nổ. Rồi sau đó". . . . . . Lạc~ còi! Lạc~ còi!" Nhất chỉ nhất chỉ là mộc miêu, dựa theo Cao Tiệm phi thiết lập tốt phương vị, hướng bốn phương tám hướng đi đến, tốc độ, Cùng người bình thường đi đường không sai biệt lắm. Đương nhiên, giữa đường, những...này mộc miêu, nếu như đã bị va chạm,hoặc là phá hư, cũng sẽ (biết) trực tiếp nổ mỗi nhất chỉ mộc miêu 〖 thể 〗 nội sắp đặt  hắc dược, thuốc nổ uy lực, đều tương đương với một quả Lựu đạn!
  
  	Mộc miêu nhóm, bốn bề yên tĩnh như thủy triều  tản ra! Cao Tiệm phi thừa dịp những...này mộc miêu, còn không có bị quân Mỹ phát hiện, hắn nhanh chóng  từ Hang Quỷ lí(trong), đem - đài cỡ trung pháo lấy ra.
  
  	Nên pháo  lớn nhỏ, giống như một trương bình thường  bàn làm việc. Cao Tiệm phi nhanh chóng  đem họng pháo nhắm ngay trong căn cứ  một cái kiến trúc vật.
  
  	Đó là trong căn cứ, duy nhất  một cái kiến trúc vật. Đây là, quân Mỹ  tạm thời bộ chỉ huy!
  
  	Dùng hòn đá Cùng đại lượng  xi-măng, tạm thời đúc kim loại mà thành. Quân Mỹ  thượng tá, trung tá, thiếu tá nhóm, cùng với một ít quân sự chuyên gia, kể cả Holman Cùng Dell, đều ở tại nơi này cái tạm thời trong bộ chỉ huy.
  
  	"Hắc hắc, không biết, ta lúc(cái) này nhất pháo, có thể hay không đem Holman cho trực tiếp nổ chết? Mẹ nó, nổ chết cũng tốt, dù sao Holman liệt tại ta phải giết trên danh sách  nhân vật số 1! Giết hắn đi, ta tấn chức Tam cấp khu quỷ người, ở trong tầm tay!" Cao Tiệm phi lại lấy ra một quả tinh khiết do hắc dược chế tác  quả Boom. Hình tròn  dưa hấu đạn, bất quá, lớn nhỏ cũng chỉ có Tiểu Tây dưa dạng như vậy rồi.
  
  	Lúc(cái) này pháo,là Lăng Chấn phát minh, chính là Tống triều  quân sự kết quả, so về hiện đại  pháo, tại kỹ thuật thượng, nhất định là phải kém rất nhiều nó bởi vậy, Cao Tiệm phi hoàn toàn vốn là tay động thao tác, đem dưa hấu đạn bỏ vào pháo trong ống, sau đó, Thủ(Tay) động nhắm trúng cái kia trụ sở tạm thời. Cuối cùng, Cao Tiệm phi xuất ra cái bật lửa, cười nhẹ một tiếng, có trời mới biết, hắn giờ phút này  dáng tươi cười, sẽ có cỡ nào  tà ác!
  
  	Cao Tiệm phi phóng mộc miêu, sẽ đem pháo lấy ra, toàn bộ quá trình đều là nhẹ chân nhẹ tay nó hắn cách phụ cận  vài tên quân Mỹ, cũng khoảng cách vài toà Thổ sơn, bởi vậy, cẩn thận từng li từng tí phía dưới, cũng không có bị phát hiện.
  
  	"Ân? Đó là cái gì?" Lúc này, tại Cao Tiệm phi nhen nhóm pháo đạo hỏa tác trước khi, trong căn cứ, có quân Mỹ mượn đèn pha Cùng phi cơ trực thăng ngọn đèn, phát hiện trong căn cứ đột ngột xuất hiện  đại lượng mộc miêu!
  
  	Vì vậy, đầu tiên là phi cơ trực thăng thượng  quân Mỹ, bắt đầu cái dù ra bộ đàm, thông tri phía dưới tuần tra quân Mỹ nhóm, đồng thời cũng thông tri tạm thời trong bộ chỉ huy bên cạnh  các quân quan.
  
  	Vài giây đồng hồ thời gian, quân Mỹ nhóm bắt đầu từng nhóm vây quanh những...này sẽ đi lộ  mộc miêu.
  
  	Trên phi cơ trực thăng  Súng bắn tỉa, cũng tá trợ lấy nhìn ban đêm nghi, bắt đầu nhắm trúng những...này mộc miêu.
  
  	Mà, mộc miêu cũng không phải sinh mạng thể, chúng như cũ là dựa theo Cao Tiệm phi trước đó điều chỉnh tốt  đại khái phương vị, dùng người bình thường đều đặn nhanh chóng  bước chân, di động tới, thoạt nhìn còn rất bộ dạng.
  
  	"Lúc(cái) này, những...này vâng(Đúng) cái gì? Trời ạ! Đều là Mộc Đầu làm nó" có quân Mỹ, rất nhanh liền phát hiện mộc miêu  chất liệu.
  
  	Đối mặt tình huống như vậy, mặc dù là những...này thân kinh bách chiến  America bộ đội đặc chủng, đều hoàn toàn  trợn tròn mắt! Đầu tiên, bọn hắn không biết những...này Mộc Đầu hàng mỹ nghệ là từ đâu nhi lai đấy. . . . . . Phải biết rằng, bọn hắn đã đem cái cơ sở địa cho bới cái ngọn nguồn chỉ lên trời, sở hữu  cỏ dại đều trừ đi, sở hữu  công trình kiến trúc đều dỡ bỏ rồi, chỗ nào làm được mộc miêu?
  
  	Hơn nữa, hội động nó hội chạy chậm hội chuyển biến  Mộc Đầu miêu, đây quả thực cũng có chút không thể tưởng tượng rồi!
  
  	Quân Mỹ bắt đầu khẩn trương lên, hết thảy giơ súng nhắm trúng mộc miêu. Bất quá, bọn hắn tựa hồ cũng tồn tại một ít sợ hãi tâm lý, cũng không dám quá phận  đi kiểm tra mộc miêu, ngược lại, mộc miêu đi một bước, bọn hắn đã đi xuống ý thức  lui về phía sau một bước.
  
  	Tràng diện, cực độ  quỷ dị!
  
  	Đột nhiên, có vài tên quân Mỹ kịp phản ứng". . . . . . Đúng rồi! Ta xem qua Cao Tiệm phi Cùng phong hào vũ ở giữa quyết đấu, trận kia thiên tài khiêu chiến thi đấu, trong đó  mộc chế tác trong trận đấu, Cao Tiệm phi tựu chế tác qua loại này hội động  kỳ quái tiểu đồ chơi! Dùng tinh khiết nghề mộc tay nghề chế tạo ra lai nó thế nhưng mà! Oh My GOD, những tiểu tử này, là từ đâu xuất hiện
  
  	Quân Mỹ nhóm phi thường sợ hãi.
  
  	Tạm thời trong bộ chỉ huy, một đám quân Mỹ quan quân, cùng với Dell, Holman, cũng là vội vàng  từ bên trong đi ra!
  
  	Lúc này, Cao Tiệm phi đã nhen nhóm cái bật lửa, trực tiếp tại hư tuyến thượng nhất dẫn". . . . . . Hư!"
  
  	Đạo hỏa tác nhanh chóng nhen nhóm! Hỏa Tinh tràn ngập!
  
  	Tạc kích mục tiêu, đại khái thượng, tựu là cách Cao Tiệm phi có 80 mễ (m) viễn  tạm thời bộ chỉ huy!
  
  	Nhen nhóm hỏa về sau, Cao Tiệm phi khoa trương  dùng hai tay, méng lấy hai lỗ tai. Bởi vì, toàn bộ căn cứ  ánh mắt, đều tập trung vào những cái...kia mộc miêu thượng, bởi vậy, Cao Tiệm phi tại nơi nào châm lửa, căn bản là không lo lắng cho hấp thụ ánh sáng.
  
  	Tạm thời bộ chỉ huy cửa ra vào."Các vị, chúng ta đi qua nhìn xem!" Quân Mỹ thượng tá nhíu mày, chuẩn bị dẫn đầu phần đông quan quân, quân sự chuyên gia, hướng phía trước mặt đi đến.
  
  	Dell Cùng Holman  thần kinh, cũng là căng cứng bắt đầu. Bọn hắn trải qua vài buổi tối  thần bí ám sát, trong nội tâm có một ít ám ảnh, giờ phút này, dẹp loạn 8 ngày sau, chuyện cổ quái tình lại lần nữa hàng lâm, bọn hắn sao có thể đủ không khẩn trương? Ách đừng nói khẩn trương, nói bọn hắn có chút chờ đợi lo lắng, cũng không quá đáng!
  
  	Đường đường  minh thánh địa cao thủ, giờ phút này, cũng cùng người bình thường đồng dạng, trong nội tâm cũng có chút e ngại. Bọn hắn cũng chuẩn bị hướng phía trước mặt đi đến.
  
  	Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Phanh!"
  
  	Trong đêm yên tĩnh, đem làm trong căn cứ tất cả mọi người  chú ý, đều tập trung vào trên trăm chỉ mộc miêu trên người hậu, một tiếng điếc tai thanh âm nổ vang!
  
  	Đó là pháo công kích âm thanh!
  
  	Tốc độ ánh sáng trong lúc đó, Dell Cùng Holman, thể hiện ra võ học căn cơ Cùng đối với nguy hiểm tiến đến  báo động.
  
  	Pháo âm thanh nguyệt cương vừa vang lên, bọn hắn tựu lợi dụng khinh công, nhanh chóng  vọt đến một bên! Thì ra là khi bọn hắn 2 người tránh ra về sau  miểu chung, trụ sở tạm thời trực tiếp bị tạc hủy một nửa! Cửa trụ sở đứng  America thượng tá Cùng quân sự các chuyên gia, sẽ không có Holman Cùng Dell cái chủng loại kia thần kinh năng lực phản ứng rồi. Bị tạc hủy  căn cứ, thạch đầu bùn đất mảnh vụn bay loạn, khí lãng mang tất cả mà ra! Đứng mũi chịu sào chính là thượng tá, hắn bị tạc được bay lên trời đi. . . . . . Ách, không phải cả người, mà là nửa khúc trên thân thể!
  
  	Sau đó bên cạnh hắn  vài tên quan quân, cùng với vài tên quân sự chuyên gia, cũng đều bị nổ tung  uy lực trực tiếp thôn phệ!
  
  	Cao Tiệm phi chỉ để vào nhất pháo, liền trực tiếp mang theo pháo, tránh tiến Hang Quỷ. Hắn tuyệt không ham chiến, cũng không tham công. Hắn là cái thấy tốt thì lấy  người. Hơn nữa, lần này tập kích lấy được chỗ tốt, đủ để khen! Cao Tiệm phi tận mắt thấy, tuy nhiên Holman Cùng Dell không có bị nổ chết, nhưng là, mấy cái mặc quân Mỹ quan quân phục gia hỏa, đã chia năm xẻ bảy!
  
  	"Xem như vượt mức hoàn thành nhiệm vụ! Ha ha! Lại nói, kỳ thật ta chỉ là muốn nổ chết một ít America binh sĩ thoải mái a!" Cao Tiệm phi ý niệm khẽ động, mang lên chính mình  pháo, phản hồi Hang Quỷ!
  
  	Gần kề thả nhất pháo, vừa chạm vào liền ngừng lại. Trong căn cứ, lần nữa khôi phục bình tĩnh. Mà lần này, loại này bình tĩnh, lộ ra so vừa rồi quỷ dị hơn! Càng yên tĩnh!
  
  	Chỉ nghe, bầu trời phi cơ trực thăng  cánh quạt, chuyển động phát ra  tạp âm; cùng với, trên mặt đất, những cái...kia bói mộc miêu ha ha ha  đi đi lại lại, phát ra  thanh âm.
  
  	Về phần nói, America binh sĩ, cùng với Dell, Holman bọn người, đều hình cùng con rối. Bọn hắn giống như bị gạt bỏ liễu dây thanh  chửa fù, khiếp đảm mà tức cười  đứng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Bọn hắn trơ mắt nhìn, phát sinh qua bạo tạc nổ tung  địa phương. . . . . . Tạm thời bộ chỉ huy sụp xuống liễu một nửa, quân Mỹ mấy cái sĩ quan cao cấp, cùng với mấy cái quân sự chuyên gia. Bọn hắn ruột, nội tạng, máu tươi, lung tung  chiếu vào trên mặt đất. Tứ chi của bọn hắn, đại đa số đã thoát ly thân thể. Thượng tá  đầu lâu nhanh như chớp  nhấp nhô đến Holman  dưới chân. . . . . .
  
  	Mùi máu tươi, bắt đầu tràn ngập tại toàn bộ căn cứ. . . . . .
  
  	"Ọe ~~~~~~~~~" đột ngột! Holman xoay người nôn mửa liên tu! Trên thực tế, với tư cách một cái giết người Ma Vương, một cái thuần túy dựa vào giết chóc lập nghiệp huyết tinh tên côn đồ, máu tươi không cần phải làm hắn cảm giác được chán ghét nôn mửa, ngược lại sẽ khởi hắn huyết dịch thừa số lí(trong)  tàn bạo Cùng thoải mái cảm giác. Nhưng là. . . . . . Giờ phút này, hắn thực  nôn mửa!
  
  	Có lẽ, loại này nôn mửa bên trong, hơn nữa là sợ hãi thành phần.
  
  	Dell, trong lòng cũng là một mảnh lạnh buốt! Hắn, manh động thoái ý! Vốn, hắn tiếp thụ lấy tôn giả  nhiệm vụ, vâng(Đúng) hăng hái  chạy đến America đến, muốn bắt Cao Tiệm bay trở về lĩnh công. Hắn cho rằng, đó cũng không phải một kiện khó khăn như vậy  nhiệm vụ. Nhưng là giờ phút này, hắn rốt cục ý thức được một vấn đề, Cùng Cao Tiệm phi đối nghịch, quả thực sẽ cùng tại, Cùng ma quỷ đối nghịch!
  
  	Nếu như nói, trước mấy lần  ám sát, Cao Tiệm phi thắng tại giảo hoạt, may mắn, cùng với quân Mỹ phương diện, Holman phương diện  lơ là sơ suất. Như vậy, lần này ám sát, - quả thực tựu là ma quỷ  thủ bút rồi!
  
  	Mấy ngàn quân Mỹ, lợi dụng công nghệ cao thủ đoạn, tại đây căn cứ điều tra liễu 8 thiên(ngày), nhưng là đêm nay, Cao Tiệm phi là từ đâu xuất hiện hay sao? Còn có, vừa rồi - bạo tạc nổ tung, nghe thanh âm, đã biết rõ không phải Lựu đạn các loại, đó là cái gì vũ khí? Từ chỗ nào nhi xông tới hay sao?
  
  	Holman bắt đầu nôn mửa về sau, Dell  dịch dạ dày, cũng là chảy ngược, bất quá, công lực của hắn vô cùng cao minh, cưỡng ép hiếp chế trụ xông tới  dịch a-xít, không đến mức tại chỗ nôn mửa. Nhưng là, trong lòng của hắn cũng là có một cái ý niệm trong đầu. . . . . . Chết tiệt! Ta muốn phản hồi thánh địa! Ta không muốn đứng ở America rồi! Một ngày cũng không muốn rồi! Tôn giả  trừng phạt? Gặp quỷ rồi a! Ta tình nguyện tiếp nhận tâm. Chết tiệt trừng phạt!
  
  	Lúc này, quân Mỹ nhóm mới kịp phản ứng, đầu tiên, vâng(Đúng) phi cơ trực thăng thượng  Súng bắn tỉa, điên cuồng  hướng võng cương Cao Tiệm phi chỗ cái kia một mảnh khu vực xạ kích. Sau đó, trong căn cứ  quân Mỹ, cũng là nổ súng loạn xạ!
  
  	Tâm lý của bọn hắn, cũng đã tiếp cận một cái sụp đổ  điểm tới hạn!
  
  	Bọn hắn dùng chẳng có mục đích là xạ kích, lai thổ lộ lấy trong nội tâm  sợ hãi Cùng tuyệt vọng. Viên đạn giống như không cần tiền  nước uống bình thường, oán ý trút xuống!
  
  	Bên kia  vài toà tiểu Thổ sơn, rất nhanh đã bị oanh thành cái sàng, sau đó sụp đổ.
  
  	Không có phát hiện cái gì, không có phát hiện đáng sợ  ác ma giết người, có, chỉ là không cùng, Cùng đầy đất  vỏ đạn.
  
  	Sau đó, mỗi một gã quân Mỹ, đều muốn chính mình tùy thân mang theo  sở hữu viên đạn đánh quang, mới hạ thương, giống như làm một hồi kịch liệt 〖 vận 〗 động bình thường, đều là xoay người thở dốc bắt đầu.
  
  	Đương nhiên, khi bọn hắn dùng loại phương thức này, thổ lộ lấy nội tâm cảm xúc hậu, những cái...kia Tiểu Mộc miêu, ngược lại đã thành vô(không) người hỏi thăm  đối tượng.
  
  	Kết quả là" bốn nhiều chỉ Tiểu Mộc miêu, tứ tán bôn tẩu, rất nhanh tựu hiện đầy trong căn cứ  đại đa số nơi hẻo lánh.
  
  	Hang Quỷ lí(trong).
  
  	Cao Tiệm phi thay đổi bộ đồ áo ngủ, vểnh lên Nhị Lang tuǐ ngồi ở xem bề ngoài."Ách, căn cứ, cấp quỷ nhóm phản hồi tình huống xem, những cái...kia ngu xuẩn, giống như không rảnh đi cố kỵ của ta Tiểu Mộc miêu! Cạc cạc, mỗi nhất chỉ Tiểu Mộc miêu, tại bạo tạc nổ tung về sau, đều tương đương với một quả bình thường Lựu đạn  uy lực! Ta ngược lại muốn nhìn, hơn 100 chỉ Tiểu Mộc miêu, đồng thời kíp nổ, nên thế nào  một phen cảnh tượng! Ha ha, ngày mai, đoán chừng áo ba tây(Obama) liền trực tiếp xuống đài rồi! America  thế cục, cũng sẽ (biết) động dàng một hồi. Có thể nói, mục đích của ta, đã đạt đến, ta đã cho người Mỹ, còn có thánh địa  người, thậm chí còn toàn bộ thế giới  người, lên một lượt liễu nhất đường sinh động  khóa.
  
  	Như vậy, đoán chừng Holman cũng sẽ không biết lại cùng ta chơi tiếp tục rồi. Nói không chừng, hắn sẽ buông tha cho cái trụ sở này! Ân, ta được phái mấy cái, cấp quỷ, đi Trành Trụ Holman, cũng không thể đem hắn đem thả chạy, giết hắn, là của ta nhiệm vụ thiết yếu nha. . . . . ." Ngừng lại một chút, Cao Tiệm phi lại lầu bầu nói, "Ân, thời gian nhanh đến rồi, 10. . . 9. . . 8. . . . . ."
  
  	"3. . . . . . 2. . . . . ." . . . . . . Bạo!"
  
  	Theo Cao Tiệm phi tại Hang Quỷ lí(trong)  một tiếng sói tru, trong căn cứ, hơn 100 chỉ mộc miêu, dùng chính phụ độ lệch uế thời gian, trực tiếp kíp nổ!
  
  	"Oanh! Oanh! Oanh!"
  
  	Trong căn cứ, bốc lên từng đoàn từng đoàn hồng sè  hỏa diễm! Nguyên một đám quân Mỹ  thân thể, chia năm xẻ bảy, ruột tứ chi mạn thiên phi vũ!
  
  	Bầu trời  di phi cơ trực thăng thượng  quân Mỹ, mục đích lúc(cái) này tai nạn nó khủng bố nó tột đỉnh  tràng diện!
  
  	Bọn hắn trước tiên tựu mở ra (lái) máy bay, ly khai căn cứ! Trực tiếp chạy trối chết rồi!
  
  	Holman Cùng Dell, vận khí rất tốt, phản ứng cũng rất nhanh, tăng thêm không có mộc miêu chạy đến bọn hắn bên này, bởi vậy, bọn hắn cũng là trực tiếp Đào chi mỗi ngày, chạy ra căn cứ.
  
  	Ngoài trụ sở vây, còn có hơn một ngàn quân Mỹ gác, bọn hắn nghe được tiếng thứ nhất pháo tiếng vang, tạm thời bộ chỉ huy bị tạc hủy hậu, đã hướng trong căn cứ vọt lên, đợi đến lúc đệ 2bō bạo tạc nổ tung phát sinh, bọn hắn mới tiến vào căn cứ, bọn hắn cũng mắt thấy trận này hủy diệt tai nạn.
  
  	Hừng hực đại hỏa ở bên trong, chạy tới  quân Mỹ, nhao nhao dùng tay tại trước vạch lên Thập tự, có, thậm chí khóc ồ lên.
  
  	Đôi khi, người tại đối mặt thiên tai nạn hậu, hội cảm giác rất bất lực, lại ngưu bức  người, cũng sẽ có thút thít nỉ non  xúc động. Giờ phút này, những...này quân Mỹ, thì có cảm giác như vậy.
  
  	Ngoài trụ sở  quân Mỹ, một bên thông tri quân bộ, một bên xông đi vào dập tắt lửa, cứu giúp thương binh.
  
  	Quân mỹ hoàn toàn chấn kinh rồi!
  
  	Áo ba tây(Obama) mấy ngày nay, một mực tại mất ngủ, đem làm điện thoại đánh tới hắn  sī người nơi ở hậu, hắn một cái lăn lông lốc từ giường thượng đứng lên, trong mắt lăn xuống hai hàng thanh nước mắt". . . . . . Đã xong, ta xong đời đệ 2 sáng sớm thượng 7 điểm, America quân bộ sở hữu cao cấp quan viên, cùng với áo ba tây(Obama) bản thân, đều chạy tới cái này tràn ngập phần còn lại của chân tay đã bị cụt, tiêu thi  căn cứ.
  
  	Hơn vạn quân Mỹ bắt đầu tiến vào chiếm giữ tại đây.
  
  	Trải qua kiểm kê, tối hôm qua, quân Mỹ tổn thất thượng tá cấp quan quân di, trung tá 3 tên, thiếu tá minh, quân sự chuyên gia minh, hải báo đột kích đội thành viên 34 tên bộ đội đặc chủng có 5 tên binh lính bình thường 454 người.
  
  	Trọng thương 124
  
  	Vết thương nhẹ 223 người.
  
  	Lúc(cái) này có thể nói là America thành lập đất nước đến nay, tại chính mình  quốc thổ thượng, méng thụ  kinh khủng nhất nghiêm trọng nhất  lần thứ nhất tổn thất.
  
  	America phương diện, đem cái này căn cứ, mệnh danh là". . . . . . Ma quỷ chi địa. . . . . ."
  
  	Hiện tại, America phương diện muốn làm một mặt là ổn định dân tâm thế cục, một mặt khác, thì là chế định một cái tiêu diệt Cao Tiệm phi  kế hoạch.
  
  	Holman Cùng Dell, đã không hề chuẩn bị nhúng tay chuyện này rồi. Tùy ý America phương diện xử lý a! Holman Cùng Dell, chuẩn bị suốt đêm phản hồi thánh địa, nếu như tôn giả muốn dùng nghiêm khắc đích thủ đoạn trừng phạt bọn hắn, bọn hắn cũng nhận mệnh rồi!
  
  	Bởi vì, tâm lý của bọn hắn phòng tuyến đã sụp đổ, bọn hắn thậm chí hoài nghi, lại ngốc(nán lại) xuống dưới, kế tiếp cái chết, sẽ là chính mình!
  
  	America phương diện, mới nhậm chức  Bố Lai Ân [Brian] tổng thống, hạ đạt cuối cùng nhất chỉ lệnh, đem lúc(cái) này nền tảng địa tạc hủy! Đào đất vài thước, vùi tốt uy lực mạnh nhất  quả Boom, sau đó đem mảnh đất trống này, triệt để tạc hủy!
  
  	Bố Lai Ân [Brian] còn tuyên bố, ngày hôm qua, từ sang năm bắt đầu, đem trở thành America  quốc nạn ngày! Sở hữu người Mỹ, tại đây một ngày, đều mặc niệm, vi chết vì tai nạn người tỏ vẻ ai điếu Cùng cầu nguyện.
  
  	Buổi trưa, rất nhiều quả Boom chuyên gia, hãy tiến vào căn cứ, tại công binh  hiệp trợ xuống, tại đây một mảnh khu vực, sắp đặt bom hẹn giờ.
  
  	Trên bầu trời, vượt qua rơi khung phi cơ trực thăng, xoay quanh tại căn cứ trên không. Trên trăm tên ưu tú nhất  Súng bắn tỉa, nhắm trúng căn cứ, để ngừa tình huống dị thường phát sinh.
  
  	Mà, Cao Tiệm phi, giấu ở Hang Quỷ lí(trong), thông qua, cấp quỷ, đã nắm giữ  quân Mỹ  kế hoạch.
  
  	"Ha ha, muốn nổ rớt căn cứ? Tốt, các ngươi tạc a!" Cao Tiệm phi cảm thấy không sao cả. Hắn trốn ở Hang Quỷ lí(trong), trừ phi toàn bộ Địa cầu bạo tạc nổ tung, bằng không, bên ngoài mà mặc kệ chuyện gì phát sinh, cũng sẽ không làm hắn cảm thấy bất an. Ngừng lại một chút, Cao Tiệm phi vỗ tay phát ra tiếng, phân phó mấy cái, cấp quỷ, trực tiếp ly khai Hang Quỷ, trôi đi đến Holman Cùng Dell bên kia,theo dõi bọn hắn.
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      