         Lưu Lệ Bình lái xe đem Cao Tiệm Phi đưa đến sân thể dục trong phòng nghỉ. Bất quá lần này, Lưu Lệ Bình cũng không có vội vã ly khai... Nàng chủ động yêu cầu, thay Cao Tiệm Phi trợ thủ.
  
  	Thì ra là, đem Cao Tiệm Phi mang tới nước suối, cùng với long nhãn, hỗ trợ khiêng đến sân thi đấu.
  
  	9 giờ đúng!
  
  	Cao Tiệm Phi đi ở phía trước, Lưu Lệ Bình nhẹ nhõm khiêng một thùng nước suối, tay kia, nói ra một túi lớn long nhãn, đi theo Cao Tiệm Phi đằng sau. Vốn, Cao Tiệm Phi có chút băn khoăn, muốn cho sân thể dục nhân viên công tác phụ trách những...này việc vặt, Lưu Lệ Bình lại chủ động yêu cầu làm việc lặt vặt, Cao Tiệm Phi cũng không nhiều lời, cười đem Lưu Lệ Bình dẫn tới sân thể dục trong.
  
  	Bởi vì, ngày hôm qua thợ mộc trận đấu, quá mức đặc sắc, bởi vậy, hôm nay trình diện người xem, hào khí so ngày hôm qua còn nhiệt liệt, tại trận đấu trước khi bắt đầu, tất cả mọi người lẫn nhau nghị luận, có thậm chí bắt đầu với người sóng, máy chụp ảnh cờ-rắc cờ-rắc chợt hiện.
  
  	Người chủ trì DJ Tống Anh, cùng với các vị bình luận thẩm, cũng đã trình diện.
  
  	Cùng ngày hôm qua thợ mộc bình luận thẩm đồng dạng, lần này, ngồi ở bình luận thẩm trên ghế đấy, cũng là có hơn mấy chục người, bao gồm z bên ngoài phần đông V.I.P nhất đính tiêm cất rượu sư, phẩm tửu chuyên gia, thâm niên tửu đồ vân...vân, đợi một tý.
  
  	"Tốt rồi! Các vị người xem thỉnh yên tĩnh, Phong Hào Vũ tiên sinh, cùng với Cao Tiệm Phi tiên sinh, đều trình diện rồi! Ồ? Bọn hắn đều riêng phần mình dẫn theo cất rượu tài liệu. Xem ra, hai vị thiên tài, hôm nay đều chuẩn đồ dự bị đặc biệt bí phương tiến hành cất rượu rồi!" Tống Anh chứng kiến Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ tiến tràng, cũng là đã bắt đầu trước tiên giải thích.
  
  	Chỉ thấy, Cao Tiệm Phi dẫn Lưu Lệ Bình; Phong Hào Vũ mang theo Tiểu Đao, cất bước tiến vào sân thể dục!
  
  	Cùng Lưu Lệ Bình đồng dạng, Tiểu Đao hôm nay phụ trách cho Phong Hào Vũ trợ thủ. Tiểu Đao khiêng một cái thùng gỗ, bên trong tái đấy, đều là theo thánh địa mang tới nước suối. Tay kia, tắc thì đề đi một tí quả dại. Những...này, tựu là Phong Hào Vũ chế riêng cho 'Cao Sơn Lưu Thủy' chỗ phải tài liệu! Chuyên lại để cho người theo thánh địa vận chuyển tới!
  
  	Cùng 'Thanh Khê Lưu Tuyền' đồng dạng, nếu không có đặc thù tài liệu, 'Cao Sơn Lưu Thủy' phong vị, muốn kém hơn mấy cấp bậc, không cách nào được thật sâu thúy!
  
  	"Ân? Cao Tiệm Phi cất rượu chi thuật, cũng cần đặc thù tài liệu, chẳng lẽ, cũng là bí phương?" Phong Hào Vũ liếc thấy đến, Lưu Lệ Bình thay Cao Tiệm Phi mang theo thùng gỗ, long nhãn.
  
  	Phải biết rằng, bình thường cất rượu thủ pháp, chỉ dùng tổ ủy hội cung cấp tài liệu, công cụ, cùng với lương thực phụ hoa quả vân...vân, đợi một tý là được. Chỉ có giỏi về dùng bí phương cất rượu người, mới có thể tự chuẩn bị một bộ phận nguyên vật liệu.
  
  	"Hừ! Bất kể thế nào nói, ta không sợ hắn!" Phong Hào Vũ khóe mắt cơ bắp nhảy lên, trực tiếp đi đến sân thể dục ở giữa đài cao phụ cận.
  
  	Lúc này, Cao Tiệm Phi cũng đã đi tới. Hai người hai mặt tương đối.
  
  	Phảng phất, có 4 đạo vô hình có chất lạnh điện quang mang, theo hai người trong đôi mắt bắn đi ra, trong không khí, đầm đặc mùi khói thuốc súng bắt đầu tỏ khắp!
  
  	"Ha ha, " Cao Tiệm Phi nở nụ cười, "Phong Hào Vũ tiên sinh, không biết hôm nay trận đấu, chẳng biết hươu chết về tay ai... Ai, cất rượu, ta cũng không am hiểu, lúc này, ta đoán chừng là... Ha ha!"
  
  	"Cao Tiệm Phi, ngươi không cần nhiều nói nhảm!" Phong Hào Vũ nhìn chằm chằm Cao Tiệm Phi liếc. Phía sau hắn Tiểu Đao, cũng là dùng bao hàm sát cơ ánh mắt, trực tiếp tập trung Cao Tiệm Phi. Nếu không là vì bây giờ đang là trận đấu trong lúc, chỉ sợ, Tiểu Đao sớm liền trực tiếp nhào tới, một đao bổ về phía Cao Tiệm Phi rồi!
  
  	Đứng tại Cao Tiệm Phi sau lưng Lưu Lệ Bình, cũng là mẫn cảm đã nhận ra song phương mùi thuốc súng, nàng rõ ràng cho thấy đứng tại Cao Tiệm Phi bên này, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Phong Hào Vũ cùng Tiểu Đao.
  
  	Ngay tại hào khí so sánh cứng ngắc thời điểm, Tống Anh thanh âm vang lên..."Phong tiên sinh, Cao tiên sinh, mời các ngươi lên đài! Hiện tại, do bình luận thẩm đoàn lão sư, tuyên bố trận đấu quy tắc."
  
  	Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, lúc này mới đi đến đài cao.
  
  	Đài cao ở giữa trên màn hình, có cực lớn điểm số biểu hiện... Cao Tiệm Phi 1: 0 Phong Hào Vũ.
  
  	Phong Hào Vũ dùng tràn đầy lệ khí ánh mắt, quét thoáng một phát cái này khối màn hình, khóe mắt cơ bắp, lại điên cuồng được rồi vài cái. Sắc mặt, càng thêm âm trầm xuống.
  
  	Tống Anh bắt đầu đơn giản đem bình luận thẩm trên ghế ban giám khảo, từng cái giới thiệu một lần. Cuối cùng, mời ra 2 tên chủ bình luận thẩm.
  
  	Mộc tượng hoạt trận đấu, chỉ có Lỗ Đại Thụy một gã chủ bình luận thẩm, mà cất rượu trận đấu, tắc thì có 2 tên chủ bình luận thẩm!
  
  	Một cái z quốc lão đầu, một cái tóc vàng mắt xanh mũi ưng người nước ngoài.
  
  	Phòng trường tôn, z quốc rượu văn hóa truyền bá cơ cấu cao nhất quan viên, z quốc Rượu trắng (HV=Bạch tửu) hiệp hội chủ tịch, z quốc nhất phụ nổi danh phẩm tửu đại sư!
  
  	Sam, Scotland người, Tây Phương rượu văn hóa kiệt xuất đại biểu, am hiểu nhấm nháp cùng sản xuất rượu nho, cùng với Whiskey, rượu bran-đi các loại.
  
  	"Cao Tiệm Phi tiên sinh, Phong Hào Vũ tiên sinh, kế tiếp, tựu do hai vị chủ bình luận thẩm, hướng các ngươi giới thiệu trận đấu quy tắc." Tống Anh mỉm cười cười nói. Nàng hôm nay tâm tình rất tốt, dù sao, nam nhân của mình, hôm trước thắng trận đấu thứ nhất, xem như đã lấy được khởi đầu tốt đẹp, đại cát đại lợi nha.
  
  	Lúc này, phòng trường tôn cùng Sam, lẫn nhau thương lượng một phen, cuối cùng nhất do phòng trường tôn nói ra, "Cao tiên sinh, Phong tiên sinh, tựu để cho ta tới tuyên bố thoáng một phát trận đấu quy tắc a. Đầu tiên, ta muốn hỏi hỏi, các ngươi tại trong trận đấu, chế riêng cho chính là Rượu trắng (HV=Bạch tửu), hay (vẫn) là rượu đỏ?"
  
  	"Ta là z người trong nước, đương nhiên làm cho Rượu trắng (HV=Bạch tửu) rồi." Cao Tiệm Phi cười nói.
  
  	"Rượu trắng (HV=Bạch tửu)." Phong Hào Vũ đạm mạc nói.
  
  	"Ân, tốt, đã hai vị tuyển thủ, đều là sản xuất Rượu trắng (HV=Bạch tửu), như vậy, bình phán chấm điểm thời điểm, muốn dễ dàng nhiều hơn!" Phòng trường tôn mỉm cười gật đầu."Là như thế này đấy, cất rượu trận đấu bình luận thẩm chấm điểm, vô cùng đơn giản, chính là do chúng ta những...này bình luận thẩm, từng cái nhấm nháp hai vị chỗ nhưỡng ra rượu ngon, sau đó công chính khách quan chấm điểm, hai vị yên tâm, chúng ta bình luận thẩm đoàn, đến từ 14 cái quốc gia, cộng lại 24 người, không tồn tại bất luận cái gì tuẫn tư vũ tệ (làm việc thiên tư) khả năng. Nói sau, chúng ta những...này bình luận thẩm, đều là yêu rượu chi nhân, chúng ta chấm điểm, chỉ (cái) nhằm vào rượu, không nhằm vào người." Ngừng lại một chút, phòng trường tôn chỉ vào bình luận thẩm trên ghế hai vị bình luận thẩm, "Phong tiên sinh, La Thiên Hữu lão tiên sinh, cùng với Đức Cổ Gia tiên sinh, ngươi là nhận thức đấy, lúc trước, bọn hắn uống qua ngươi chế riêng cho rượu ngon. Cao tiên sinh, chuyện này, ta cũng muốn hướng ngươi sớm nói rõ một chút. La Thiên Hữu lão tiên sinh, cùng với Saudi Arabia Đức Cổ Gia tiên sinh, xác thực nhận thức Phong tiên sinh, còn theo Phong tiên sinh chỗ đó mua qua rượu, nhưng là, bọn hắn không sẽ được thiên vị Phong tiên sinh đấy!"
  
  	Nói xong, bình luận thẩm trên ghế, cái kia La Thiên Hữu cùng người Ả Rập Đức Cổ Gia, đều là trực tiếp đứng lên.
  
  	"Ha ha ha!" La Thiên Hữu đầu tiên cười ha hả, đây là một loại cởi mở dáng tươi cười, bên trong không có gì không tốt tạp chất ở bên trong, khiến người sẽ không sinh ra phản cảm."Phong tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt! Lần trước, ta giá cao theo trong tay ngươi, cầu mua đến một lọ rượu ngon, cái kia rượu tư vị, chậc chậc, quả nhiên là sau khi uống xong, liền sẽ cảm thấy, mặt khác rượu ngon, nhạt như nước trong! Bất quá về sau, ta lại năn nỉ ngươi thay ta cất rượu thời điểm, ngươi lại trực tiếp cự tuyệt. Phong tiên sinh, ngươi thế nhưng mà hại ta bỏ ra một đoạn thời gian rất dài, mới từ bỏ đối với ngươi chỗ chế riêng cho tửu thủy tưởng niệm chi tình! Không thể tưởng được, giờ này ngày này, lại có cơ hội nhấm nháp đến ngươi chế riêng cho rượu ngon, trong nội tâm của ta, cũng là vui mừng vô cùng ah!" Ngừng lại một chút, hắn quay đầu cười xem Cao Tiệm Phi, "Cao tiên sinh, ngài chớ trách, ta từ nhỏ tựu là thích rượu như mạng người, ta cùng Phong Hào Vũ tiên sinh quan hệ, chỉ tồn tại mua rượu cùng bán rượu quan hệ, không có quan hệ cá nhân! Bởi vậy, hôm nay với tư cách ban giám khảo, chúng ta không có bất luận cái gì thiên vị, chỉ là tựu rượu luận thành bại!"
  
  	Cái này La Thiên Hữu, nói chuyện cũng là so sánh chân thành đấy.
  
  	", ta tin tưởng các vị ban giám khảo!" Cao Tiệm Phi vừa cười vừa nói.
  
  	Lúc này, phòng trường tôn tiếp tục tuyên bố, "Hai vị tuyển thủ, cái này cất rượu trận đấu, cùng mặt khác hạng mục trận đấu, ngược lại là có chút bất đồng. Mặt khác hạng mục trận đấu, có thể lập tức công bố thắng bại, mà cất rượu trận đấu... Ha ha, đặc biệt là chế riêng cho Rượu trắng (HV=Bạch tửu), là cần một cái lên men quá trình đấy. Bởi vậy, hôm nay trận đấu, thắng bại kết quả phải chờ tới tháng 1 ngày 5, chúng ta bình luận thẩm đoàn nhấm nháp qua nhị vị chế riêng cho rượu ngon về sau, mới có kết quả!"
  
  	"Ta chỗ chế riêng cho 'Cao Sơn Lưu Thủy " công nghệ đặc biệt, chính là Thịnh Đường thời kì siêu cấp đại rượu hào, lưu lại độc nhất vô nhị bí phương, hắn lên men quá trình, chỉ cần 5 cái giờ đồng hồ! Bởi vậy, xế chiều hôm nay, các vị bình luận thẩm, là có thể nhấm nháp đến ta chỗ chế riêng cho tửu thủy! Phải biết rằng, lên men thời gian dài ngắn, cũng là cân nhắc cất rượu trình độ một cái tiêu chuẩn. Giả sử, một cái cất rượu sư, hắn có thể chế riêng cho khắp thiên hạ tuyệt vời nhất tửu thủy, nhưng là, cái kia lên men quá trình, lại muốn vài thập niên, trên trăm năm, người đó có thể đợi lâu như vậy? Bởi vậy... Cao Tiệm Phi, ngươi nếu là ở lúc chiều, như trước không thể để cho tửu thủy ra hầm, giao cho bình luận thẩm nhấm nháp, vậy ngươi cho dù thua!" Phong Hào Vũ chen miệng nói.
  
  	Hắn cất rượu bí phương, xác thực cũng là có thể trên phạm vi lớn rút ngắn lên men quá trình. Bởi vậy, hắn có này vừa nói.
  
  	Chúng bình luận thẩm thương nghị một phen, sau đó đều gật đầu tỏ vẻ đồng ý.
  
  	La Thiên Hữu thậm chí còn mừng rỡ như điên nói."Vốn, ta cho rằng phải đợi bên trên hơn mười ngày, mới có thể lại lần nữa nhấm nháp Phong tiên sinh rượu ngon, không nghĩ tới, xế chiều hôm nay là được rồi! Diệu quá thay! Diệu quá thay!"
  
  	"Ách... Cao tiên sinh, ngài có không có vấn đề?" Chủ bình luận thẩm phòng trường tôn, nhìn về phía Cao Tiệm Phi.
  
  	Phong Hào Vũ cũng là dùng khiêu khích ánh mắt, nhìn về phía Cao Tiệm Phi. Bởi vì, Phong Hào Vũ biết rõ, trong lịch sử ghi lại cất rượu bí phương, chỉ có Phong Hào Vũ trong tay hắn cái này theo Đường triều lưu truyền tới nay bí phương, mới có thể đem lên men thời gian áp súc vi mấy giờ, hơn nữa không ảnh hưởng tửu thủy mỹ vị!
  
  	Hắn không tin Cao Tiệm Phi cũng nắm giữ loại này bí phương!
  
  	"Hàaa...! Ta? Ta không có vấn đề!" Cao Tiệm Phi vỗ tay phát ra tiếng, "Như vậy, xế chiều hôm nay, ta cũng đem mình chỗ nhưỡng ra tửu thủy, giao cho ban giám khảo nhóm nhấm nháp a! 5 cái giờ đồng hồ lên men thời gian, cũng không sai biệt lắm vậy là đủ rồi!"
  
  	"Ti!" Phòng trường tôn ngược lại rút một luồng lương khí, "Xem ra, đây là 2 đại cất rượu bí phương quyết đấu rồi! Được rồi! Xin mời hai vị tuyển thủ tiến vào cất rượu phường a! Bất quá, ta xem hai vị đều là mang theo chính mình nguyên vật liệu tới, như vậy, chúng ta bình luận thẩm, trước muốn kiểm tra thoáng một phát, hai vị nguyên vật liệu có không có vấn đề, hi vọng hai vị đừng nên trách!"
  
  	Phong Hào Vũ đoạt trước nói, "Trước kiểm tra hạ cũng tốt, để tránh có người ăn gian!" Nói xong, hắn nhìn về phía Lưu Lệ Bình khiêng chính là cái kia thùng gỗ. Hắn hoài nghi... Cao Tiệm Phi đem trước đó chuẩn bị cho tốt tửu thủy, đưa đến hiện trường!
  
  	"Kiểm tra, kiểm tra! Mau mau kiểm tra!" Cao Tiệm Phi không chút nào yếu thế kêu lên.
  
  	Lập tức, Lưu Lệ Bình cùng Tiểu Đao, sẽ đem mang theo nguyên vật liệu khiêng đến bình luận thẩm tịch bên kia.
  
  	Hai mươi mấy người bình luận thẩm đều đi ra, mở ra thùng gỗ cái nắp, vốn là quan sát nhan sắc, lại nhấm nháp hương vị.
  
  	"Ân, không có vấn đề, Phong tiên sinh mang tới, là bình thường nước suối."
  
  	"Bên này cũng không có vấn đề, Cao tiên sinh cũng là mang thanh tuyền nước tới."
  
  	Lại kiểm tra thoáng một phát song phương mang tới long nhãn cùng với quả dại, đều không có vấn đề.
  
  	"Tốt! Thỉnh hai vị tiến vào cất rượu phường!" Phòng trường tôn cao giọng tuyên bố.
  
  	Dưới đài cao, hai bên trái phải, có tất cả một cái tạm thời dựng cất rượu tác phường, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, mang theo nguyên vật liệu, trực tiếp tiến vào tác phường, bắt đầu cất rượu!
  
  	Tiểu Đao cùng Lưu Lệ Bình, thì là lối ra.
  
  	Cái này cất rượu, bởi vì phải bảo vệ hai gã tuyển thủ bí phương, đặc biệt công nghệ, cho nên không thể tiến hành hiện trường trực tiếp, cho nên, tại Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ cất rượu khoảng cách, tổ ủy hội cũng là an bài biểu diễn ngu tân.
  
  	Hồng Kông ca sĩ, Âu Mỹ lưu hành giới âm nhạc ca sĩ, Hip-hop... Vân...vân, đợi một tý hoa mắt, đặc sắc lộ ra biểu diễn, đem hiện trường hào khí, tiễn đưa bên trên lần lượt cao @ triều!
  
  	Buổi chiều...
  
  	3 điểm hơn thời điểm, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, đồng thời hoàn thành cất rượu!
  
  	Hai người riêng phần mình khiêng một cái thùng gỗ, ra cất rượu tác phường! Thùng gỗ che được cực kỳ chặt chẽ, mọi người đều biết, bên trong tái đấy, đã không phải là bình thường nước trong, mà là... Rượu ngon!
  
  	Hai đại thiên tài chế riêng cho rượu ngon! Dùng đặc biệt bí phương, chế riêng cho rượu ngon!
  
  	Ban giám khảo nhóm đều là tửu đồ, cái lúc này, yết hầu cũng bắt đầu nhấp nhô mà bắt đầu..., đứng lên nói, "Hai vị tuyển thủ, thỉnh đem riêng phần mình rượu ngon, bưng lên!"
  
  	Từng cái ban giám khảo trên mặt bàn, đều thả chén rượu! Bọn họ là muốn hảo hảo nhấm nháp một phen rồi!
  
  	Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, đem tửu thủy khiêng đến trên đài cao.
  
  	"Ta cái này rượu ngon, tên là 'Cao Sơn Lưu Thủy' ." Phong Hào Vũ kiêu ngạo cười cười.
  
  	Cao Tiệm Phi cũng là cười nói, "Rất không xảo, rượu của ta nước, cũng có một cái tên...'Thanh Khê Lưu Tuyền' "
  
  	Toàn trường người xem, đều là đứng lên, vô ý thức nhún mũi thở, tựa hồ muốn đi ngửi rượu ngon hương vị. Đương nhiên, loại này động tác, tựu thuần túy là một loại tiềm thức đấy, không có ý nghĩa động tác.
  
  	"Wow! Cao tiên sinh cùng Phong tiên sinh chỗ chế riêng cho tửu thủy, đều nổi danh?"
  
  	"Ha ha! Thật đúng là có ý thơ!'Cao Sơn Lưu Thủy " 'Thanh Khê Lưu Tuyền' ... Thật tài tình! Hai vị tuyển thủ đều thật tài tình!"
  
  	"Trận này, là Cao tiên sinh tiếp tục cao ca khúc khải hoàn ca, hay (vẫn) là Phong tiên sinh san đều tỉ số điểm số đâu này?"
  
  	...
  
  	"Hắc hắc, như vậy, trước nhấm nháp vị nào tuyển thủ rượu ngon đâu này?" Bình luận thẩm nhóm, đều là xoa xoa tay.
  
  	Phong Hào Vũ bỗng nhiên nói, "Tựu để ta làm thả con tép, bắt con tôm a! Ta cái này 'Cao Sơn Lưu Thủy " bình luận thẩm nhóm, trước tiên có thể đi nhấm nháp!" Phong Hào Vũ cũng là muốn lại để cho bình luận thẩm nhóm uống trước rượu của hắn, sau đó, lại đi uống Cao Tiệm Phi rượu lúc, sẽ cảm giác, Cao Tiệm Phi tửu thủy, giống như nước gạo bình thường!
  
  	"Được rồi, bên trên cuộc tranh tài, tựu là Phong Hào Vũ tiên sinh trước biểu hiện ra tác phẩm, ta sắp xếp ở phía sau, lần này, như trước lại để cho Phong tiên sinh đã được như nguyện a!" Cao Tiệm Phi không sao cả cười nói.
  
  	Hắn cũng không phải nói, đối (với) trận đấu này, có 100% tin tưởng, chỉ là, hắn đã làm được tốt nhất, thắng bại, chỉ có thể bằng bản lĩnh thật sự rồi!
  
  	Nếu như không tìm tòi ra Tả Thi, gần kề dựa vào Đỗ Khang cùng Hồ Phi Ngụy cất rượu kỹ thuật, chỉ sợ, trận đấu này, Cao Tiệm Phi chỉ có thể đến vậy tựu nhận thua!
  
  	Bởi vậy, cuộc so tài này, thắng tuy tốt; thua, cũng không sao cả!
  
  	Chậm rãi đấy, Phong Hào Vũ đem thùng gỗ cái nắp mở ra, lập tức, một cổ thuần hậu mùi rượu, trực tiếp phiêu tán đi ra!
  
  	"Ah!"
  
  	Hai mươi mấy người ban giám khảo, đều là nhắm lại con mắt, cái mũi điên cuồng..."Hảo tửu! Thật sự là hảo tửu ah!" RO! ~!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      