         Cao Tiệm Phi quyết định, trước tiên ở Hồ thị mua một cái phòng ở. Tạm thời định cư xuống tới hơn nữa, rồi sau đó, tranh thủ tại có chút lĩnh vực trở thành tinh anh nhân tài, đạt được một trương quang vinh danh thiếp!
 
  Trên thực tế, giống như Cao Tiệm Phi loại...này gia nhập dưới đất đánh bạc ngành sản xuất người, có thể có cơ hội đạt được một trương bên ngoài trên, bị người tôn kính danh thiếp” Vốn là nhất kiện tốt lắm chuyện tình. Càng lại hoàn mỹ che dấu cùng ẩn giấu. Nhưng là, ngươi phải biết rõ, đổ thuật càng cao người, tốn thời gian luyện tập đổ thuật cũng lại càng nhiều. Bọn họ nào có tinh lực cùng thời gian, đi dính dáng khác lĩnh vực?
 
  Có đánh bạc chuyên gia, dường như có ý nghĩ cái loại...nầy, bọn họ kiếm được tiền, sẽ đi đầu tư việc buôn bán, hoặc là trực tiếp quyên tiền, đương kim người lương thiện. Kỳ thật” Loại...này cách làm, đơn giản chính là vì giành được chiếm được một ít xã hội địa vị” Tìm kiếm bên ngoài trên bảo vệ.
 
  Bọn họ bởi vậy quả thật cũng phải tới bảo vệ.
 
  Nhưng là, không hề nghi ngờ, loại trình độ này bảo vệ, vốn là xa xa so ra kém, tại mỗ cá lĩnh vực, lấy được thật lớn thành tựu, thậm chí còn vi tỉnh thị, vì quốc gia làm ra cống hiến nhân tài đỉnh cao!
 
  Cao Tiệm Phi cùng khác”đổ đồ” không giống với.
 
  Chỉ cần hắn nghĩ muốn, sau đó cho hắn một chút thời gian, như vậy” Hắn đem tại bất cứ...gì lĩnh vực, lấy được rất khả quan thành tựu!
 
 “A, ta thế giới, sẽ trở nên rất đặc sắc.” Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng cười. Còn nữa, lấy được bên ngoài trên thân phận sau khi, Cao Tiệm Phi cũng có thể đủ hoàn thành lúc đầu rời nhà lúc, tại cô cùng lão ba trước mặt lập hạ lời thề...... Áo gấm về nhà!
 
  Huống hồ, có được quầng sáng sau khi, không về nhà đối phó Tằng gia, cũng muốn dễ dàng một ít!
 
  Cơm trưa thời gian, Trần Nhàn trở lại tửu điếm.
 
  Vừa lúc ở lúc này, tửu điếm người bán hàng, cũng là đẩy xe thức ăn, đem thịnh soạn cơm trưa bày mãn bàn ăn.
 
  Bốn người hình tròn ngồi ở bàn ăn.
 
 “Tiểu Nhàn, mới vừa rồi ngươi đi đâu vậy?”, Cao Tiệm Phi đương nhiên dò hỏi.
 
 “Úc, Tiệm Phi, ta một cái bà con xa biểu tỷ, vừa mới đi công tác đến Hoa thị làm việc” Chúng ta rất nhiều năm không có gặp qua, bởi vậy, nàng gọi điện thoại bảo ta đi ra ngoài tâm sự, ôn chuyện. Vốn, ta ý định xin mời nàng ăn cơm trưa, bất quá nàng thời gian gấp gáp” Vé máy bay cũng đã mua tốt, giữa trưa đúng giờ cất cánh.”, trước Phi Long tẩu nói cho Trần Nhàn” Làm cho Trần Nhàn không nên nói cho Cao Tiệm Phi” Nàng cùng Trần Nhàn gặp gỡ chuyện tình. Trần Nhàn cũng sẽ theo ý nói dối.
 
  Nghe được Trần Nhàn nói như thế, Cao Tiệm Phi cũng không hoài nghi, Vì vậy” mọi người vô cùng cao hứng ăn cơm. Bữa tiệc gian, Cao Tiệm Phi tuyên bố nói”“Ta quyết định, chúng ta tạm thời ngay lúc Hồ thị định cư! Ngày mai, Tiểu Nhàn theo ta đi nội thành trong đi dạo, chúng ta mua một bộ phòng ở. Tửu điếm sẽ không ở. Ở...này tửu điếm trụ trong khoảng thời gian này, ta cảm giác theo ở tù không sai biệt lắm. Không một chút nào sướng!”, ngừng lại một chút, Cao Tiệm Phi tiếp tục nói”“Ta hi vọng có bình thường cuộc sống, có thuộc về chính mình một cái nhà” Sau đó có thể đi dạo phố, mua sắm, có thể hưởng thụ hạ ban về nhà cái loại...nầy ấm áp. Bởi vậy” Tửu điếm vốn là không bao giờ... nữa sẽ trụ đi xuống.”.
 
 “Nọ, Tiểu Cao, Hồ Tử bên kia?” Nghiêm Khuê vừa lại không nhịn được lo lắng lên.
 
 “Hồ Tử? Nếu như hắn thật đặt quyết tâm sẽ đối phó chúng ta” Chúng ta đây trốn ở tửu điếm cũng không bị an toàn! Đơn giản cứ dựa theo bình thường ý nghĩ qua cuộc sống.”, Cao Tiệm Phi cười nói”“Tóm lại, nghiêm thúc” Hồ Tử chuyện tình, chúng ta tạm thời dứt bỏ. Ngươi nhớ kỹ” Nơi này là Hồ thị” Cũng không phải Hồ Tử địa bàn.”, vừa nghe Cao Tiệm Phi nói muốn mua phòng ở” Trần Nhàn đầu tiên là bản năng vui vẻ, nhưng kế tiếp rồi lại có chút mặt lộ vẻ khó xử,”Tiệm Phi, Hồ thị phòng giá cả rất đắt tiền xa hoa. Một vạn nhiều nhất bình thước, hay là bình thường nhất cái loại...nầy thang máy công ngụ. Nhân tiện giao một cái thủ kì, hơn nữa lắp đặt, cũng phải mấy chục vạn, nếu không, chúng ta thuê phòng?”,”A, Tiểu Nhàn, tiền chuyện tình, ngươi không cần quan tâm, tóm lại, ngày mai chúng ta đi tìm phòng ở là được.”, Cao Tiệm Phi thoải mái nói.
 
  Muốn nói tiền, Cao Tiệm Phi cũng tránh không ít, thân gia vài triệu là có. Có tiền tồn lên không cần, thì có điểm **. Hơn nữa, lần này mua phòng, Cao Tiệm Phi sẽ không đi phiền toái Trần Diệu Huy quan hệ, hơn nữa, cũng không bị lựa chọn rất đắt tiền xa hoa cái loại...nầy biệt thự cùng xa hoa tiểu khu. Cũng chính là tìm một giá cả thích trung” Khu vực không lệch, diện tích cũng đủ phòng là được.
 
  Như thế, liền quyết định xuống tới. Ngày mai đi tìm phòng ở.
 
  Mua nhà là nhân sinh đại sự. Bình thường, tại có phòng ở sau khi, chẳng khác nào là có một gia đình. Đối với Trần Nhàn loại...này, nhất tâm muốn cùng Cao Tiệm Phi qua cuộc sống phụ nữ mà nói, mua phòng ở thật sự chính là phi thường phi thường hạnh phúc một việc.
 
  Nàng bây giờ, thật là yêu chết Cao Tiệm Phi, không dám nhìn tới Cao Tiệm Phi, sợ chính mình vừa nhìn, ánh mắt sẽ thấy cũng di động không ra.
 
  Trong lòng, hận không thể lập tức bị Cao Tiệm Phi ăn tươi!
 
  Trước cùng Phi Long tẩu nói chuyện phiếm, Phi Long tẩu dạy cho Trần Nhàn đủ loại hành phòng sự tình kỷ xảo, làm Trần Nhàn mặt đỏ e lệ” Nhưng là thật sự lại muốn học đến nỗi dùng, cùng Cao Tiệm Phi thử xem.
 
  Ngay lúc Cao Tiệm Phi trù tính chính mình tương lai phát triển phương hướng cùng tốt đẹp cuộc sống lúc.
 
  Về phương diện khác Hoa thị. Chánh Bang công nhân câu lạc bộ. Cũng chính là Chánh Bang xã đoàn tổng bộ.
 
  Đường Báo đứng ngồi không yên đứng ở chính mình phòng làm việc trong, cùng vài tên tâm phúc tay sai trao đổi.
 
 “Báo ca, bây giờ, sòng bạc bên kia hào khí có chút khẩn trương.” Một gã có khả năng cao tay sai” Vẻ mặt lo lắng đối với Đường Báo nói,”Đông Hưng bên kia siêu cấp cao thủ, Tiểu Cao” Đã chánh thức trở thành thế giới bài danh đệ 51 vị cự kình! Hơn nữa, Đông Hưng phương diện” Thả ra nói đến, muốn càn quét Ｇ tỉnh tất cả sòng bạc! Người thứ nhất mục tiêu, chính là chúng ta Chánh Bang sòng bạc!”.
 
 “Mẹ kiếp!” Đường Báo một cái tát trọng trọng chụp tại bàn công tác trên,”Ta sớm biết rằng Đông Hưng phương diện sẽ có hành động! Nghĩ muốn làm cho chúng ta Chánh Bang sòng bạc? Thảo!”.
 
 “Cái...kia...... Báo ca, lúc đầu Tiến ca tại lúc, chúng ta cũng là trước tiên làm cho Đông Hưng sòng bạc” Lần này, bọn họ vốn là trả thù......”,” Nọ có khả năng cao tay sai ấp a ấp úng nói.
 
 “Mẹ kiếp, trả thù cái rắm! Ngươi TM ăn phân lớn lên?” Đường Báo một cái tát đánh vào nọ tay sai trên đầu.”Đông Hưng là muốn mượn sòng bạc, phá hư G tỉnh tất cả dưới đất thế lực kinh tế, vì thế nuốt mất chúng ta! Trả thù, trả thù, trả thù mẹ ngươi!”.
 
  Lần này, Đường Báo thật là cuống cuồng nôn nóng lên.
 
  Hắn không nghĩ tới, Đông Hưng bên kia, sẽ nhanh như vậy nhân tiện động thủ.
 
 “Cái...kia, Tiểu Cao, tư liệu bối cảnh, ta cho các ngươi đi điều tra, có cái gì kết quả?” Đường ước tại giậm chân giận dữ một trận sau khi, thoáng tĩnh táo một ít.
 
 “Báo ca, nọ Tiểu Cao quả thực thật giống như là từ hòn đá kẽ hở trong bính đi ra. Căn bổn không có bất cứ...gì đầu mối” Có thể tra được hắn chi tiết. Chúng ta sòng bạc đánh bạc chuyên gia” Cũng đi đánh bạc hiệp hội tra xét”Tiểu Cao, căn bản là không có lưu lại ảnh chụp.
 
  Thậm chí còn, hắn tại đánh bạc hiệp hội đăng ký, cũng gần vốn là lưu lại một danh hiệu, Tiểu Cao” Ngay cả chân thật tính danh cũng không có! Nọ, Báo ca, nếu như muốn đi thế giới đánh bạc hiệp hội tìm Tiểu Cao cùng Ngô Ấu Thôn trận đấu thị tần, chẳng những muốn đặc thù tư cách” Còn phải nỗ lực rất lớn đại giới! Loại...này bên trong thị tần, chúng ta quả thật có thể cầu mua” Nhưng là giá trị...... Trên triệu.”,”Trên triệu? Ta triệu mụ nội nó!” Đường Báo nhe răng trợn mắt nói,”Quên đi” Ta đã thông qua quan hệ, liên lạc tới thế giới sát thủ hiệp hội, mẹ kiếp,500 vạn xin mời một cái nghề nghiệp sát thủ” Đủ rồi? Được” Cũng không muốn tái điều tra cái...kia, Tiểu Cao, bối cảnh tư liệu” Trực tiếp làm cho sát thủ làm hắn!”.
 
  Muốn điều tra, không thể nào điều tra, dứt khoát trực tiếp giết chết!
 
 “500 vạn nghề nghiệp sát thủ?” Các tay sai vẻ mặt lăng giật mình,”Báo ca,500 vạn sát thủ, vốn là cá cái gì khái niệm?”.
 
 “Hắc hắc” Đường Báo ngược lại nở nụ cười,”Loại...này giá cả vị sát thủ, muốn tại một cái tỉnh giết một người” Vậy thì theo chơi đùa tựa như! May là lúc đầu Tiến ca cho chúng ta mò cũng đủ tiền” Xin mời sát thủ” Chúng ta cũng có thể xin mời tốt nhất. Ách” Đương nhiên, ta tra qua,500 vạn cái...này giá cả vị sát thủ” Tại cả sát thủ vòng tròn trong, cũng chỉ có thể xem như trung bình” Chưa nói tới cỡ nào ưu tú. Bất quá, muốn giết Đông Hưng bên kia một cái”đổ đồ”, ta nghĩ hẳn là vậy là đủ rồi.”, nghe được đường như thế vừa nói, các tay sai cũng đùa da khuôn mặt tươi cười lên,”Báo ca, thật có của ngươi! Bất quá” Báo ca, ta nghe nói, tại thế giới đánh bạc hiệp hội đăng ký qua đánh bạc chuyên gia, đặc biệt Tiểu Cao loại...này bài danh dường như dựa vào trước, đều có thể đã bị thế giới đánh bạc hiệp hội bảo vệ” Chúng ta làm mất hắn sau khi, có thể hay không có phiền toái?”.
 
 “Mẹ kiếp, nói các ngươi vốn là ăn phân lớn lên, các ngươi đích thật là ăn phân lớn lên!”, Đường Báo cười nhạo nói,”, ta đây là thông qua đặc thù con đường” Cùng thế giới sát thủ hiệp hội liên hệ, mời đi theo sát thủ. Cái gì vốn là nghề nghiệp sát thủ, hiểu sao? Loại...này sát thủ,...nhất nói nghề nghiệp phẩm hạnh, chúng ta lo lắng cái gì? Phải có vấn đề” Cũng là thế giới sát thủ hiệp hội cùng thế giới đánh bạc hiệp hội đối đầu, liên quan chúng ta chuyện gì? Ta nói cho các ngươi” Một bực như nhau xã đoàn hoặc tư nhân, nếu như không có đặc thù con đường cùng môn lộ, căn bản không cách nào liên lạc đến thế giới sát thủ hiệp hội đây! Tốt, ngày mai,...chậm nhất ngày mai” Sát thủ sẽ lại đây. Đến lúc đó, ta xem xem, nọ, Tiểu Cao, vốn là chết như thế nào!”.
 
  Hồ thị.
 
  Cao Tiệm Phi trụ tửu điếm phòng.
 
  Ăn xong cơm tối sau khi, Cao Tiệm Phi cảm giác chính mình đến mức rất khổ cực, cùng Trần Nhàn dựa vào đi lộ thiên hoa viên tản bộ lúc, tại một đám bụi hoa phía sau” Ôm hôn một phen.
 
  Một cái nụ hôn dài sau khi, Cao Tiệm Phi ôm chính mình bạn gái” Tại nàng bên tai nói,”Tiểu Nhàn” Cái...kia địa phương” Ta cho tới bây giờ không sờ qua, làm cho ta sờ sờ, thế nào?”.
 
  Cao Tiệm Phi ánh mắt, nhìn chằm chằm Trần Nhàn nọ hở ra ngọc nữ phong.
 
  Trần Nhàn ngượng ngùng rất. Gục đầu xuống” Khuôn mặt áp vào Cao Tiệm Phi ngực, sau đó nỉ non,”Uh.”.
 
  Cao Tiệm Phi nhiệt huyết dâng lên, dùng run rẩy thủ, nhẹ nhàng đặt lên Trần Nhàn nọ chưa từng có bị bất cứ...gì nam nhân nhúng chàm qua đầy đặn bộ ngực sữa......
 
  Cao Tiệm Phi cũng quả thật vốn là lần đầu tiên sờ vuốt......
 
  Liền” Cái loại...nầy run rẩy, ấm áp, sung mãn dồi dào, cực đại, có nhiều co dãn tính chất cảm giác, nhân tiện tràn đầy Cao Tiệm Phi bàn tay!
 
  Trần Nhàn thân thể, si khang một bực như nhau co rút lên. Thân thể nóng dần, càng lại trở tay đem Cao Tiệm Phi thắt lưng ôm, hơi thở” Cũng là nặng nề lên.
 
  Cao Tiệm Phi hoàn toàn chính là bị xông bất tỉnh ý nghĩ! Hắn có điểm đánh mất lí trí, mặt khác một tay” Gần dán Trần Nhàn nọ không có bất cứ...gì một tia thịt dư tiểu phúc, qua vài giây, liền đem Trần Nhàn quần jean nút quần phân giải mất, thủ, cũng là chậm rãi cắm vào quần jean trung.
 
  Trần Nhàn bản năng một co quắp, run rẩy nói,”Tiệm Phi, đừng......, chớ có sờ nơi đó............”.
 
 “Không được!”, Cao Tiệm Phi khí tức nặng nề nói.
 
  Chứng kiến Cao Tiệm Phi thái độ kiên quyết, Trần Nhàn cũng”Phản nghịch đến thuận theo” Không dám nói cái gì nữa. Sợ làm cho được Cao Tiệm Phi mất hứng.
 
  Ngay lúc cái...này thời khắc mấu chốt, bụi hoa bên ngoài, truyền đến Nghiêm Khuê ho khan lên tiếng. Hắn mang theo Hiểu Hiểu lại đây tản bộ.
 
  Cao Tiệm Phi cùng Trần Nhàn,”Cuống quít nhảy khai. Trần Nhàn cúi đầu đem chính mình y phục sửa sang lại một chút, sau đó hệ khởi quần jean nút quần.
 
  Cứ như vậy, Cao Tiệm Phi cùng Trần Nhàn, muốn làm điểm xuất cách chuyện tình, nhưng lại thật sự là quá không có phương tiện. Bọn họ” Một cái xử nam, một cái xử nữ, vừa lại phóng không ra lá gan, chỉ có thể nghẹn” Chịu đựng.
 
  Sau lại, Cao Tiệm Phi giặt sạch tắm, sẽ chính mình ngoại thất nghỉ ngơi.
 
  Vừa cảm giác ngủ thẳng đệ 2 sáng sớm trên 6 điểm nhiều” Cao Tiệm Phi thoáng cái tỉnh lại.
 
  Thời gian còn sớm, Cao Tiệm Phi không nghĩ rời giường, lại tại trên giường” Đem hư cấu biểu hiện bình mở ra, vừa mới, Kim Tiền Báo Tử Thang Long linh hồn, đã gom góp xong!
 
  Bị tự động thu vào quỷ oa lõm phòng!
 
  Cũng đúng, Cao Tiệm Phi vốn là ngày hôm qua buổi sáng mà bắt đầu gom góp Thang Long linh hồn, huống hồ, là đang còn có 400 nhiều khu quỷ điểm điều kiện tiên quyết hạ gom góp, bởi vậy” Tới đến lúc này, Thang Long linh hồn, cũng đã gom góp hoàn thành!
 
  Cao Tiệm Phi ý niệm chợt lóe, trực tiếp tiến vào quỷ oa!
 
 “Tôn kính người sử dụng,quỷ cấp 2 Thang Long linh hồn, đã gom góp xong” Hắn đang ở quỷ oa 2-9 phòng chờ ngài. Ngài có thể lập tức đi gặp hắn. Lần này thu dụng, ngài đạt được 900 cá khu quỷ điểm,900 cá kinh nghiệm giá trị. Xin mời tái tiếp tái lệ, tìm tòi thu dụng càng nhiều quỷ cấp 2, sớm ngày hoàn thành thăng cấp!”.
 
 “Tốt, ta bây giờ lập tức qua!”, Cao Tiệm Phi đáp ứng rồi một tiếng, sau đó vội vàng triều quỷ oa 2-9 phòng phương hướng đi đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      