         
  	Hắc áo sơ mi nam nhân! Long phi ca!
  
  	Thượng Quan Long phi!
  
  	Thượng quan bang chủ!
  
  	Lúc này, lúc(cái) này ồn ào  chợ đêm, mới dần dần  an tĩnh lại. Lúc(cái) này long phi ca  khí tràng rất đủ, phái đoàn cũng rất lớn, tùy ý  lần thứ nhất xuất hành, tựu là hơn mười lượng hào hoa xe con, cùng với mười mấy tên tinh nhuệ bảo tiêu. Hắn trực tiếp  đi đến cái kia trứng luộc trong nước trà quán phố ở bên trong, chậm rãi  ngồi xuống. Ở đằng kia quán trải lên, vài tên bảo vệ còn bảo trì buồn cười  đánh nhau tư thế, tượng đất giống như  đứng sửng ở tại chỗ, tròng mắt cũng không mang chuyển thoáng một phát đấy.
  
  	Thượng Quan Long phi vỗ tay phát ra tiếng, thủ hạ bảo vệ, đã đem một lọ rượu đỏ, một cái ly đế cao cầm tới, đặt ở trên mặt bàn, đi theo Thượng Quan Long phi cùng đi đến uyển chuyển nữ lang, rất thuộc luyện  rót một chén rượu, chính mình ngậm một ngụm, sau đó miệng đối miệng cho ăn Thượng Quan Long phi uống. Đó là một tuyệt đỉnh mỹ nữ, làm cho, bốn phía  người vây xem, trong nội tâm đều dâng lên một loại hâm mộ  cảm xúc, hận không thể dùng thân tương thay. Bất quá, hiện tại mọi người càng quan tâm nó vâng(đúng,là) Thượng Quan Long phi sẽ như thế nào xử lý chuyện này. Dù sao, thượng quan bang  bảo vệ bị đánh, lúc(cái) này giống như tại trực tiếp khiêu khích Thượng Quan Long phi  uy nghiêm, với tư cách thiên nhất quốc thủ đô lớn nhất một cổ dưới mặt đất thế lực  người cầm lái, Thượng Quan Long phi  tôn nghiêm, là không cho phép đã bị dù là nhất đinh điểm khiêu chiến nó
  
  	Chợ đêm trở nên rất yên tĩnh, mỗi người, đều ngừng thở, trừng to mắt nhìn xem Thượng Quan Long phi.
  
  	Lúc này, Thượng Quan Long phi bản thân ngược lại là rất nhạt định, chỉ là tại uống rượu. Vài phút về sau, hắn ý bảo xinh đẹp nữ tử, chính mình không hề uống rượu rồi. Hắn bắt đầu dùng hai tay xoa mặt, híp mắt  trong ánh mắt, lóe ra âm lãnh  sáng bóng, nhìn chăm chú lên vài tên bị cao tiệp phi điểm trúng bảo vệ.
  
  	Lúc này, vài tên bảo vệ đem cái này trứng luộc trong nước trà quán phố bên cạnh, vừa rồi tận mắt nhìn thấy cao tiệp phi giải quyết mấy cái bảo vệ toàn bộ quá trình  người vây xem kêu tới.
  
  	Thượng Quan Long phi rất cẩn thận  hỏi thăm cao tiệp phi bộ dạng. Sau đó, Thượng Quan Long phi lâm vào một loại trong trầm tư, hắn lẩm bẩm nói."Nghe, vâng(đúng,là) một bộ mặt lạ hoắc. Hơn nữa, vậy mà hội Nhất Dương Chỉ! Hắn đến cùng cùng chúng ta đồng dạng, vâng(đúng,là) siêu cấp tìm quỷ nghi  kẻ có được, hay là hao tốn trọng đại một cái giá lớn, đi học  môn võ công này. Tại chúng ta Long Tinh thượng, tổng cộng có 45 cái người may mắn, có được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình, chúng ta là Long Tinh đặc thù nhất  một loại người, chúng ta là cường đại nhất đấy. Mà, đến ta trên địa bàn quấy rối chính là cái người kia, căn bản là không phải chúng ta 45 người một trong, hắn rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ thật là chúng ta 45 người ở bên trong, có ai đem võ công giao cho người bình thường. Nhưng là. . . . . ."
  
  	Thượng Quan Long phi thình lình duỗi ra tay phải ngón trỏ, hư điểm vài cái, - vài tên tượng đất  bảo vệ, lập tức khôi phục Tư do, bọn hắn ôi  đau nhức gọi vài tiếng, toàn thân sū chập choạng đau nhức, ngồi xổm người xuống đi.
  
  	"Úc. Đối phương  công lực, cũng không phải rất mạnh. Xem ra, nên cũng không phải siêu cấp tìm quỷ nghi  người sử dụng rồi, chẳng lẽ, thật là có người sử dụng, đem võ công truyền cho người bình thường?" Thượng Quan Long phi trực tiếp đứng lên, đối với thủ hạ  người phân phó nói."Chúng ta về trước đi."
  
  	Một gã tháo vát  bảo vệ nói, "Long phi ca, cái kia tiểu cô nương bán trứng luộc trong nước trà , gọi là ‘ Tiểu Văn ’, vâng(đúng,là) Từ thiếu gia vừa ý  nữ nhân, nghe nói, Tiểu Văn đem tên kia mang về nhà rồi, nếu không, chúng ta trực tiếp giết đi qua!"
  
  	Thượng Quan Long phi khoát khoát tay, "Ngươi dẫn người đi qua giám thị - ‘ Tiểu Văn ’  chỗ ở, bất quá, ngàn vạn không muốn(nên) đánh rắn động cỏ rồi, ta về trước tổng bộ nói sau."
  
  	"Phải long phi ca." Bảo vệ nhóm cung kính gật đầu.
  
  	Thượng Quan Long phi đi ô-tô, khu xa phản hồi tổng bộ.
  
  	Thượng quan bang  tổng bộ, thiết lập tại thiên nhất quốc thủ đô  một chỗ vùng ngoại thành, vâng(đúng,là) một mảnh xa hoa  biệt thự khu kiến trúc. Ô tô lái vào ga ra, Thượng Quan Long phi được - tuyệt sè mỹ nữ dắt díu lấy, trở lại trong đó một tòa tráng lệ  biệt thự. Hắn bình lui tất cả mọi người, tự mình một người lên biệt thự  lầu hai.
  
  	Lầu hai  cái nào đó sâu sắc  trong phòng.
  
  	Tại đây, bị lộng đã thành một cái phật đường  hoàn cảnh. Khói xanh lượn lờ, có bồ đoàn, cá gỗ, còn có nến.
  
  	Đốt cháy lấy  lư hương trong, phiêu tán làm cho người quên lo lọc tục  mùi thơm.
  
  	Một người mặc lấy xanh đen sè áo cà sa phật bào  trung niên nam tử, quỳ gối trên bồ đoàn, trong tay cầm một chuỗi lần tràng hạt, đang tại thành tâm cầu xin. Hắn là cái đầu trọc, trên đầu còn có vảy, thoạt nhìn, vâng(đúng,là) mười phần  hòa thượng.
  
  	Lúc này, Thượng Quan Long phi  thái độ, đã trở nên phi thường cung kính rồi. Hắn vốn là một phương hào hùng, khí diễm hung hăng càn quấy, bá đạo hung ác, mà lúc này giờ phút này, hắn tiến vào lúc(cái) này phật đường về sau, ngang ngược càn rỡ lập tức thu liễm bắt đầu.
  
  	"Đại ca."
  
  	Thượng Quan Long phi quy củ  kêu một câu.
  
  	"Ta đang tại lễ Phật, tiểu Phi, ngươi tìm ta làm cái gì? Ta không phải đã nói, không có đặc biệt chuyện trọng yếu, cũng đừng có lai rất quấy rầy ta sao?" Cái này ‘ hòa thượng ’  thanh âm, công chính hòa bình, cho người một loại rất nho nhã  cảm giác. Ngừng lại một chút, hắn thổn thức cảm thán nói."Tại chúng ta Long Tinh, cũng là có Phật giáo bất quá, không quá thịnh hành, trăm ngàn năm trôi qua, Phật giáo cơ hồ đã mẫn nhưng. Càng không lưu lại cái gì kinh Phật điển tịch. Bất quá, ta là người hữu duyên. Được siêu cấp tìm quỷ nghi cái này trương trình đến nay, trong lúc vô tình, ta tìm thấy được đi một tí Phật học sâu xa, võ công vô cùng cao minh  tiền bối quỷ hồn. A, nguyên lai, lúc(cái) này siêu cấp tìm quỷ nghi  sáng tạo, linh cảm là tới từ ở một cái tên là ‘ Địa Cầu ’  tinh cầu. Lúc(cái) này khỏa tinh cầu, hắn văn hóa bối cảnh, cùng chúng ta ‘ Long Tinh, vâng(đúng,là) cực độ tương tự chính là. Siêu cấp tìm quỷ nghi  giả thuyết quỷ hồn cơ sở dữ liệu, dung nạp đúng là Địa Cầu  đại lượng tiểu thuyết võ hiệp bên trong đích nhân vật. Ta hữu duyên tìm thấy được liễu một gã ‘ Thiếu Lâm tự ’  hòa thượng, chẳng những học được liễu võ công cao thâm, nhưng lại học được cao thâm  phật hiệu. Từ đó về sau, ta một lòng hướng phật, mỗi ngày tất nhiên vâng(đúng,là) muốn(nên) lễ Phật đấy. Một ngày không niệm kinh, trong nội tâm của ta thật sự không quá an ổn."
  
  	"Đại ca, ta đã sớm biết rõ, ngài tìm tòi ra những cái...kia hòa thượng của Thiếu Lâm tự quỷ hồn, sớm muộn vâng(đúng,là) muốn(nên) chuyện xấu nó bày đặt hảo hảo  kiêu hùng không làm, xá vinh hoa phú quý tại không để ý, hết lần này tới lần khác muốn(nên) đi niệm Phật! Thật sự là. . . . . . Ai, được rồi, đại ca, ta cũng không với ngươi kéo chuyện này rồi, ngươi từ nhỏ quật cường, ta với ngươi cũng nói không rõ ràng lắm. Bất quá, tại trên địa bàn của chúng ta, ra kiện đại sự!" Thượng Quan Long phi dồn dập nói ra.
  
  	"Ân?" - ‘ hòa thượng ’ nhịn không được cười lên."Tiểu Phi, có thể có cái đại sự gì, vâng(đúng,là) ngươi làm không được hay sao? Lúc trước, ta và ngươi huynh đệ hai người, đã nhận được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình về sau, tự tay sáng lập thượng quan bang, hôm nay, thượng quan bang tại thủ đô, quyền thế ngút trời, mặc dù là chính phủ, cũng phải xem chúng ta vài phần mặt sè, lại có sự tình gì, cho ngươi khó xử?"
  
  	Thượng Quan Long phi buồn rầu nói."Đại ca, đêm nay, chúng ta trên địa bàn, đã đến một bộ mặt lạ hoắc, vậy mà sử xuất Nhất Dương Chỉ  điểm huyệt công phu, đánh cho thủ hạ ta  mấy cái bảo vệ. Đại ca, chúng ta Long Tinh, tổng cộng cũng chỉ có 45 cái siêu cấp tìm quỷ nghi người sử dụng, tất cả mọi người ước định qua, lẫn nhau lẫn nhau không mở chiến, cộng đồng tại Long Tinh thượng phát triển, nước giếng không phạm nước sông, thế nhưng mà, cái kia am hiểu Nhất Dương Chỉ  gia hỏa, lại đến ta trên địa bàn làm loạn! Hình dạng của hắn, ngược lại cùng chúng ta lúc(cái) này 45 cái siêu cấp tìm quỷ nghi  kẻ có được, không hòa hợp, nên không phải chúng ta 45 người một trong. Chẳng lẽ nói, vâng(đúng,là) có mặt khác siêu cấp tìm quỷ nghi  người sử dụng, đem võ công giao cho những người khác, sau đó lại phái người này, cố ý đến chúng ta trên địa bàn quấy rối?"
  
  	"Úc? Nhất Dương Chỉ?" Hòa thượng kia  lông mày, thoáng cái trói chặt bắt đầu."Phải học được Nhất Dương Chỉ, đẳng cấp ít nhất phải đạt tới 3 cấp, nếu như là cách không đả thương người, nhất định phải vâng(đúng,là) tìm tòi ra 4 cấp  đoạn Duyên Khánh, cũng hoặc là 5 cấp  nhất đăng đại sư chi lưu. Loại công phu này, thì không cách nào truyền thụ cho! Ngươi nhìn xem, chúng ta thủ hạ  tâm phúc tay chân, chúng ta cũng chỉ là truyền thụ một ít thô thiển  ngoại môn công phu, bọn hắn mới có cơ hội luyện thành, thí dụ như Giang Nam thất quái các loại cấp thấp quỷ, cái loại nầy cấp độ  võ công, người bình thường mới có thể học một chút da lông, lần trước, ngươi không phải tìm tòi ra Toàn Chân giáo  Khâu Xử Cơ bọn người  quỷ hồn, học được Toàn Chân tâm pháp cùng Toàn Chân kiếm pháp sao, muốn truyền thụ cho dưới tay ngươi  bảo vệ, thế nhưng mà, những cái...kia bảo vệ học được cả buổi, lúc đó chẳng phải không có tìm được khí cảm giác sao? Nội công thứ này, trừ phi từ nhỏ mà bắt đầu học, tuổi lớn hơn, đó là tuyệt đối học không được đấy. Bất quá, chúng ta đạt được siêu cấp tìm quỷ nghi, cũng mới 4, 5 năm thời gian, ở đâu khả năng từ em bé nắm lên? Ta dẫn theo mấy cái em bé đồ đệ, hiện tại cũng mới mười tuổi xuất đầu. . . . . . Y theo như lời ngươi nói, người trẻ tuổi kia, đã hơn hai mươi tuổi, lại làm cho Nhất Dương Chỉ đả thương người, như vậy, vô cùng có khả năng, cũng không phải thay đổi giữa chừng, do mặt khác siêu cấp tìm quỷ nghi  người sử dụng, truyền thụ cho võ công."
  
  	Ngừng lại một chút, hòa thượng kia bổ sung nói."Chúng ta Long Tinh cũng không giống như Địa Cầu, có cái gì cổ võ thuật truyền thừa, ngoại trừ chúng ta siêu cấp tìm quỷ nghi  người sử dụng, những người khác, căn bản là không có biện pháp tu luyện võ học!"
  
  	"Đại ca, ý của ngài là. . . . . . Tên kia, cũng là một cái siêu cấp tìm quỷ nghi  người sử dụng, bất quá, hắn cũng không phải chúng ta 45 người một trong a!" Thượng Quan Long phi khốn huò nói.
  
  	"Chuyện này, Địa Cầu ngược lại là lộ ra cổ quái." Hòa thượng kia, vốn là mây trôi nước chảy  mặt sè, cũng là không khỏi  ngưng trọng lên."Có lẽ, chúng ta Long Tinh thượng, còn có mặt khác siêu cấp tìm quỷ nghi  người sử dụng. . . . . . Bất quá cũng không đúng, lúc trước, trí tuệ nhân tạo chương trình minh xác mà nói, trác tuyệt đại sư, chỉ hướng chúng ta Long Tinh, đưa lên liễu 45 khoản siêu cấp tìm quỷ nghi. Mà thôi, tiểu Phi, ngươi theo sát người trẻ tuổi kia, điều tra thoáng một phát lai lịch của hắn."
  
  	"Vâng(đúng,là), đại ca."
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Tiểu Văn  nhà.
  
  	Cao tiệp phi cùng Tiểu Văn hàn huyên hội thiên(ngày), càng phát ra  đồng tình Tiểu Văn, hơn nữa, đối với Tiểu Văn có một loại rất mạnh  đồng bệnh tương liên cảm giác!
  
  	"Úc, Tiểu Văn, ngươi nói cái kia từ dã. . . . . . Ách, có lẽ, ngươi không cần làm hắn  tình tiệm phi hàm hồ suy đoán nói, trong nội tâm đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu. . . . . . Lúc(cái) này Tiểu Văn cùng lúc trước ta đây đồng dạng, đều là đã bị nhà giàu đệ tử  hãm hại, không thể nói trước, nếu có cơ hội, ta ngược lại là muốn thay nàng giải quyết hết cái kia cái gọi là ‘ từ dã ’ công tử.
  
  	Đêm đã khuya thúy, cao tiệp phi đến Tiểu Văn nhà  trong phòng khách, đáp cái chăn đệm nằm dưới đất, lung tung  chấp nhận một đêm.
  
  	Ngủ chăn đệm nằm dưới đất thượng, cao tiệp phi cùng trí tuệ nhân tạo chương trình trao đổi bắt đầu. . . . . .
  
  	"Thân yêu, ngươi chuẩn bị như thế nào tìm kiếm khoáng thạch Orange?" Trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm, lối ra dò hỏi.
  
  	"Ta mới vừa tới Long Tinh, đối với hết thảy đều phi thường không thích ứng. Tự chính mình  kế hoạch vâng(đúng,là), trước tiên ở thiên nhất quốc  thủ đô ngốc(nán lại) 2 thiên(ngày), đem Long Tinh  một ít tình huống cụ thể mō tinh tường, sau đó lại mua một chiếc xe, dùng xe thay đi bộ, tại Long Tinh các quốc gia chu du, ngươi liền giúp ta dò xét khoáng thạch Orange  năng lượng tin tức. Bằng không, tựu là trực tiếp bao nhất khung máy bay, một bên trên không trung phi hành, một bên dò xét khoáng thạch Orange  hạ lạc." Cao tiệp phi nói ra kế hoạch của mình.
  
  	Mặc dù nói, trí tuệ nhân tạo chương trình đối với khoáng thạch Orange, có được không gì so sánh nổi  cảm ứng năng lực, nhưng là, Long Tinh  diện tích phi thường đại, cùng Địa Cầu tương đương, hiện tại cao hơn tiệm phi tìm khoáng thạch Orange, kỳ thật cũng là có có chút lớn hải kiếm châm  cảm giác.
  
  	Chỉ có thể từng bước một  đã đến.
  
  	Nhật qua, 7 thiên(ngày) ở trong tìm không thấy khoáng thạch Orange, vậy cũng chỉ có tạm thời phản hồi Địa Cầu, đợi đến lúc tiếp theo truyền tống đến Long Tinh rồi.
  
  	Mà, cao tiệp phi cũng không biết, hắn sở ký túc nó Tiểu Văn nhà  lúc(cái) này phiến khu bình dân, hiện tại, đã bị thượng quan bang  bảo vệ bao vây!
  
  	Thượng Quan Long phi, tự mình chủ trì chuyện này, Thượng Quan Long phi, thậm chí đã cảm nhận được lúc(cái) này phiến khu bình dân bên ngoài! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      