         Nhục nhã!
  
   Làm Phi Long tẩu xuất ra nọ trương chi phiếu lúc, Trần Nhàn thật sự cảm giác, mặt mình trên, thật giống như được người hung hăng tát một cái vang dội bạt tai!
  
   Nội tâm, cũng bị lửa giận đốt cháy lên!
  
   Trần Nhàn cho rằng, Phi Long tẩu loại...này hành vi, đã không phải đơn thuần tại nhục nhã nàng bản thân, càng lại tại vô tình trúng tên nàng cùng Cao Tiệm Phi trong lúc đó tình yêu! Đây là Trần Nhàn căn bản không thể chịu đựng được! Vì vậy, nàng làm bình thường cơ hồ sẽ không sẽ đi làm một việc...... Nàng một bạt tai, triều trước mặt cái...này xinh đẹp thoát tục thiếu phụ tát qua!
  
   Điện quang hỏa thạch trong lúc đó, Phi Long tẩu trong trẻo mà có nhiều suy nghĩ con ngươi trung, cũng là nhanh chóng xẹt qua một quét kinh ngạc! Mà loại...này kinh ngạc tâm tình trung, vừa lại hỗn loạn một loại tán dương ý tứ hàm xúc ở bên trong. Rất là cổ quái.
  
   Hơn nữa, Phi Long chị dâu động tác cùng phản ứng, dĩ nhiên so với bình thường phụ nữ muốn thoáng nhanh một ít, nàng tay phải nhẹ nhàng một trảo, trực tiếp bắt được Trần Nhàn cổ tay, sau đó, tái một bên đầu, hoàn toàn né tránh Trần Nhàn nọ ký hỗn loạn phẫn nộ bạt tai.
  
  “Ha hả”, Phi Long tẩu ngược lại nở nụ cười,”Hảo! Trần Nhàn. Ngươi thông qua khảo nghiệm!”.
  
   Như thế vừa nói, Phi Long tẩu nhẹ nhàng đem Trần Nhàn thủ buông...ra” Sau đó, làm trò Trần Nhàn mặt” Đem nọ trương chi phiếu, xé nát bấy,”Tiểu Nhàn, ngồi, chị dâu có chuyện đối với ngươi nói.”.
  
   Lúc này, Phi Long tẩu đối mặt Trần Nhàn thái độ, nhân tiện dường như thân thiết. Nếu như nói” Hai đại mỹ nữ tại ban đầu gặp mặt lúc, còn tồn tại một ít ngăn cách, như vậy, bây giờ Phi Long tẩu thái độ, thật giống như là đối đãi người một nhà như vậy thân mật.
  
   Phi Long tẩu một bên ôn nhu cười yếu ớt, một bên ngồi xuống.
  
   Trần Nhàn cũng rất mẫn cảm, nhận thấy được Phi Long tẩu thái độ thay đổi. Nàng cũng không tự chủ được ngồi xuống.
  
  “Tiểu Nhàn, đầu tiên tha thứ ta mới vừa rồi thi kiểm tra.” Phi Long tẩu xin lỗi nói.”Ta chỉ vốn là quá khẩn trương Tiệm Phi. Ta là hắn chị dâu, ta làm Tiệm Phi vốn là thân đệ đệ, bây giờ, Tiệm Phi đang đứng ở một người nam nhân hẳn là đi phấn đấu phấn đấu, có được sự nghiệp của chính mình giai đoạn” Vừa mới ở phía sau, Tiểu Nhàn ngươi xuất hiện. Như vậy” Quan tâm Tiệm Phi người, khó tránh khỏi sẽ đoán” Hồ nghi. Điểm này, hi vọng Tiểu Nhàn ngươi giải thích chúng ta này chính thức quan tâm Tiệm Phi người.”.
  
   Phi Long tẩu nói rất đúng trọng tâm. Trần Nhàn trong lòng tức giận cùng bất bình bây giờ cũng trên cơ bản tiêu trừ.”Chị dâu? Ân, ta rõ ràng chị dâu ý tứ.”.
  
  “Ân” Tiểu Nhàn” Mới vừa rồi ta một mực quan sát ngươi, của ngươi khí chất trung, cũng không có phong trần nữ tử khí tức. Ngươi rất thông minh.” Phi Long tẩu mỉm cười nói”“Sau đó, ta dùng cự ngạch chi phiếu đến hấp dẫn ngươi” Ngươi căn bổn không có lo lắng” Nhân tiện trực tiếp cự tuyệt, hơn nữa ngươi rất tức giận, từ điểm này trên, đó có thể thấy được” Ngươi là thật sự thích Tiệm Phi. Mặc dù nói” Nam nhân tại phấn đấu lúc, không nên đến gần phụ nữ, không thích hợp đàm luyến ái, như vậy sẽ ảnh hưởng sự nghiệp. Bất quá” Thế sự không có tuyệt đối” Nếu như” Làm một cái thiện phân giải ý người nữ hài tử, ở sau lưng trợ giúp cái...này nam nhân, như vậy” Ngược lại sẽ khởi đến sự tình nửa công lần hiệu quả. Chị dâu xã hội kinh nghiệm so với các ngươi này tiểu hài tử phong phú, kinh nghiệm chuyện tình rất nhiều” Thông qua cùng Tiệm Phi đứa nhỏ này mấy lần tiếp xúc, chị dâu có thể kết luận, Tiệm Phi đứa nhỏ này, sau này nhất định là rất nhiều tiền đồ!”.
  
   Nghe được Phi Long tẩu loại khí chất này lời ăn tiếng nói toàn tốt đẹp, ngay mặt khen ngợi chính mình nam nhân, Trần Nhàn trong lòng không nhịn được vui vẻ, vẻ mặt mỉm cười nói,”Cám ơn chị dâu tán dương Tiệm Phi.”.
  
   Phi Long tẩu càng xem Trần Nhàn càng thích, hơn nữa, hai người cũng từng đã làm bồi rượu tiểu thư, tại nhân sinh kinh nghiệm trên, rất là tương tự, bởi vậy” Liền sinh ra một loại tiềm thức thân thiết cảm giác. Phi Long tẩu cười nói”“Tiểu Nhàn, qua chị dâu bên này ngồi.”.
  
   Trần Nhàn bưng chính mình nọ chén cà phê, rất nghe lời ngồi qua.
  
   Hai người phụ nữ, sẽ nhỏ giọng trao đổi lên.
  
   Phi Long tẩu nói,”Tiểu Nhàn, ta người vốn là tán thành ngươi, ta lão công rất nghe ta nói” Cũng là cá giảng đạo lí người. Hắn cũng sẽ nhận thức đồng của ngươi. Bởi vậy, từ nay về sau” Ngươi là tốt rồi hảo làm Tiệm Phi phụ nữ, chúng ta sẽ không đến can thiệp của ngươi. Tháng sau ５ hào, là ta mẹ chồng sinh nhật” Đến lúc đó” Ngươi cùng Tiệm Phi cùng nhau lại đây chơi đùa. Còn có, Tiểu Nhàn, ta mới vừa rồi nói qua, Tiệm Phi sau này khẳng định sẽ có tiền đồ, ngươi là hắn phụ nữ, cho nên, nghiệp dư thời gian, ngươi cũng muốn nhiều học tập các phương diện tri thức kỹ năng, đề cao tự thân tu dưỡng. Đừng làm cho nhân gia cho rằng” Ngươi chỉ là một bình hoa” Rõ ràng sao?”.
  
   Phi Long tẩu nói đến này lúc” Trong lòng không khỏi nghĩ đến” Lúc đầu Phi Long can sự nghiệp lúc, chính cô ta cũng là nơm nớp lo sợ đề cao tự thân tu dưỡng, giúp Phi Long xử lí một ít công ty chuyện tình” Tuyệt đối không kéo Phi Long chân sau. Cũng chính là nọ đoạn thời gian học tập tiến bộ, làm nàng có được bây giờ khí chất.
  
  “Uh uh, chị dâu, ta biết.” Trần Nhàn nghe Phi Long tẩu nói có đạo lí, cuống quít gật đầu.
  
   Hai cái mỹ nữ, càng phát ra đầu cơ lên.
  
   Tiện đà, các nàng bắt đầu thân thiết đàm luận khởi, một ít phụ nữ tư phòng nói đến.
  
  “Nọ, Tiểu Nhàn, chị dâu đi tới người, có chi tiết vấn đề, chị dâu nơi này với ngươi tâm sự.” Phi Long tẩu nghiêm trang nói,”Ngươi cùng Tiệm Phi đều là người tuổi trẻ, chị dâu cũng là năm trải qua. Các ngươi nọ phương diện dục vọng” Khẳng định vốn là rất tràn đầy.
  
   Trần Nhàn mặt trong nháy mắt nhân tiện đỏ lên.
  
   Đàm luận khởi phương diện này vấn đề, tình hình chung chính là, thiếu phụ phi thường cởi mở, cho rằng không có gì: Cô gái sẽ rất ngượng ngùng.
  
   Phi Long tẩu tiếp tục nói,”Chị dâu cũng không phải muốn can thiệp ngươi cùng Tiệm Phi hành phòng sự tình. Chỉ bất quá đây, chị dâu cho các ngươi một cái cảnh báo, các ngươi bây giờ còn tuổi còn trẻ” Không thích hợp lập tức thì có hài tử” Thật giống như ta lão công cùng ta, cũng là tại sự nghiệp ổn định sau khi, mới muốn hài tử. Bởi vậy, các ngươi bình thường hay dùng mũ (BCS), nếu như Tiệm Phi ngại cảm giác bất hảo, vậy thì bên ngoài cơ thể, an toàn kì cũng đừng dùng, rất dễ dàng sai lầm.”.
  
   Phi Long tẩu nói những lời này đề tài lúc” Vân đạm phong khinh, là tốt rồi như nói chuyện phiếm việc gia đình một bực như nhau. Nàng vốn là cá thiếu phụ” Chuyện gì không kinh nghiệm qua? Hơn nữa, nàng là đúng một người phụ nữ, cho nên nói chuyện không cần phải cố kỵ chúng ta, mở rộng nói. Nếu như đối với nam nhân, trừ...ra Phi Long ở ngoài” Đánh chết nàng cũng không bị nói những lời này.
  
   Trần Nhàn nhưng là mơ hồ”Mũ” Nàng hiểu. Thần mã an toàn kì cùng bên ngoài cơ thể, thì có điểm ngây thơ.
  
  “Chị dâu, an toàn kì, bên ngoài cơ thể? Này, đây đều là có ý tứ gì?” Trần Nhàn đỏ mặt hỏi.
  
  “Ngươi......” Phi Long tẩu thoáng cái bị nghẹn trụ, sau đó” Trong mắt liền phóng xuất ra khác thường quang mang”...... Tiểu Nhàn” Ngươi là xử nữ?”.
  
  “Uh.” Trần Nhàn thật không tốt ý tứ cúi đầu.
  
  “Này tốt lắm a! Tiệm Phi thật có phúc! A, Tiểu Nhàn, xem bộ dáng, ngươi là rất đơn thuần truyền thống nữ hài tử! Chị dâu càng ngày càng thích ngươi!” Phi Long tẩu trên mặt tràn ngập ý cười,”Bất quá a, Tiểu Nhàn” Làm phụ nữ cảnh giới cao nhất,”Tại lão công trước mặt, muốn ôn nhu chăm sóc; Tại cha mẹ chồng trước mặt, muốn hiếu thuận nghe lời; Ở bên ngoài, cấp đủ lão công mặt mũi, nên làm dáng lúc được làm dáng” Nên thay lão công nói tốt lúc, được nói: Tại trên giường” Ngươi sẽ, ân, phải làm đãng phụ! Đến, chị dâu cho ngươi nói một ít kỷ xảo” Ngươi là xử nữ, rất nhiều cũng đều không hiểu!”.
  
   Vì vậy” Một cái thiếu phụ” Bắt đầu dẫn dắt từng bước đem chính mình hơn...năm tại trên giường lục lọi đi ra đủ loại kỷ xảo” Nói cấp một cái cô gái nghe......
  
   Cao Tiệm Phi từ phòng ngủ trong đi ra, nhìn một chút thời gian, không sai biệt lắm cũng là ăn cơm trưa lúc. Hắn thấy Trần Nhàn còn không có quay về tửu điếm, khó tránh khỏi cũng là có chút lo lắng, Vì vậy liền trực tiếp đánh cá điện thoại cấp Trần Nhàn. Trần Nhàn tại điện thoại bên kia, cười ha hả, rất là khoái trá nói cho Cao Tiệm Phi, nàng đã trên xe taxi” Lập tức sẽ trở lại tửu điếm.
  
   Cao Tiệm Phi cuối cùng vốn là yên lòng.
  
   Cao Tiệm Phi ngồi ở phòng khách trong” Cùng Nghiêm Khuê, Hiểu Hiểu cùng nhau xem TV.
  
   Đột nhiên, Nghiêm Khuê đem TV tắt đi, rất là nghiêm túc chăm chú đối với Cao Tiệm Phi nói”“Tiểu Cao, lần này thật đúng là liên lụy ngươi. Hồ Tử bên kia” Truy sát rất chặt” Đem ngươi cùng Tiểu Nhàn cũng dính dáng tiến vào. Nếu chuyện đã xảy ra” Chúng ta đây phải nghĩ biện pháp giải quyết. Ngươi lần trước nói” Qua dẫn hào, tái thảo luận tránh né Hồ Tử chuyện này. Kỳ thật, mấy ngày nay, ta cũng muốn rất nhiều, ta cho rằng, tốt nhất biện pháp, chính là chờ Hiểu Hiểu chân thương hoàn toàn tốt, ta mang theo Hiểu Hiểu tiếp tục trốn chết chạy trốn, tóm lại, sẽ không liên lụy của ngươi, Tiểu Cao!”.
  
   Hiểu Hiểu lúc này, cũng là dùng dị thường đơn thuần mà chăm chú ánh mắt nhìn Cao Tiệm Phi,”Phi ca ca, chờ ta bước đi không thành vấn đề sau khi, nhân tiện cùng lão ba cùng nhau, trốn được nội địa đi!”.
  
   Cao Tiệm Phi ách nhiên thất tiếu,”Nghiêm thúc” Hiểu Hiểu, chuyện này, không nên nói không liên quan chuyện của ta, ta đã dính trên việc này, cũng sẽ thấy cũng không có cách thoát ly quan hệ! Trên thực tế, Hồ Tử đã điều tra ta cùng Tiểu Nhàn, chúng ta không có biện pháp đặt mình trong sự tình ngoại, hơn nữa, chúng ta ở chung mấy ngày này, thật giống như chính mình trong nhà người giống nhau, ta như thế nào có thể cách ngạn xem hỏa (thái độ thờ ơ chỉ biết đứng nhìn không giúp đỡ), chỉ lo thân mình? Tóm lại, chuyện này, ta đã nghĩ muốn tốt ứng đối phương pháp!”.
  
   Như thế nào ứng phó Hồ Tử, Cao Tiệm Phi quả thật là nghĩ tới!
  
   Kỳ thật việc này cũng không phức tạp. Thứ nhất, Hồ Tử dù sao cũng là từ bên ngoài đến thế lực, hắn có...nữa tiền, tái dị thường, nơi này cuối cùng vốn là Ｇ tỉnh. Mà Cao Tiệm Phi vị trí địa phương, Hồ thị, bây giờ coi như là Cao Tiệm Phi chính mình địa bàn!
  
   Nghĩ thông suốt, kỳ thật cũng không gì, Đông Hưng tái nát vụn, tốt xấu cũng có hơn một ngàn tay sai. Ít nhất mà nói, Trần Diệu Huy tại biểu hiện ra, cùng Cao Tiệm Phi vốn là cùng chung hoạn nạn” Thậm chí còn nịnh hót lấy lòng Cao Tiệm Phi.
  
   Hơn nữa, Cao Tiệm Phi đã đáp trên Tống gia nầy tuyến, này cũng là một cái ẩn giấu hậu thuẫn.
  
   Đơn giản, sẽ không muốn trốn trốn tránh tránh!
  
   Ngay lúc Hồ thị mua phòng ở định cư cuộc sống! Xem một chút Hồ Tử có bao nhiêu đại năng lực! Nếu như Hồ Tử người thật sự tìm tới môn......
  
   Binh đến tướng ngăn, thủy đến thổ ngập!
  
   Nếu thật sự là đem Cao Tiệm Phi làm cho nóng nảy, hắn cũng không để ý chủ động phóng ra!
  
   Mặt khác, còn có một chút, lần trước, cũng chính là mấy ngày hôm trước” Cao Tiệm Phi xem TV, trong lúc vô ý, tảo đến Hồ thị địa phương đài một cái tin tức tiết mục. Truyền phát tin cũng chính là một cái Hồ thị nam thanh niên, đại biểu Ｚ quốc” Đi tham gia thế giới cờ vua trận đấu” Thắng được quán quân. Này nam thanh niên quang vinh về quê cũ, chiếm được Hồ thị thị trưởng tự mình tiếp kiến, hơn nữa thưởng cho tiền mặt, khu nhà cấp cao, mang đại hồng hoa.
  
   Này đối với Cao Tiệm Phi đi nói, kỳ thật chỉ là một cái phi thường bình thường tin tức, nói trắng ra, căn bản là không liên quan Cao Tiệm Phi chuyện! Nhưng là, này tin tức nhưng lại đánh thức Cao Tiệm Phi!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      