         
  	Nhật Bản, Yokohama.
  
  	Tại trong một mảnh phế tích, Yokohama nội thành, bắt đầu xuất hiện vụn vặt lẻ tẻ  may mắn còn sống sót nhân loại. Bọn hắn từ trạm xăng dầu bên trong đi ra đến, cũng hoặc là từ dưới đất trong bãi đỗ xe đi tới, từ trong siêu thị, từ văn phòng, từ khu biệt thự, tham chính phủ cao ốc. . . . . .
  
  	Có tiểu hài tử, lão nhân, thiếu fù, thiếu nữ, trung niên nam nhân. . . . . .
  
  	Bọn hắn khàn cả giọng nó tố chất thần kinh  ngửa mặt lên trời gào thét.
  
  	Khi bọn hắn trên đỉnh đầu, có phi cơ trực thăng. Bọn hắn khát vọng sống sót.
  
  	Mà, tầng trời thấp phi hành  phi cơ trực thăng thượng, những quân nhân nắm vũ khí  tay, nới lỏng kình, bọn hắn cũng bắt đầu buông thang trượt, chuẩn bị đem phía dưới  người sống sót cứu đi lên.
  
  	Lúc(cái) này tòa đã bị phá hủy  thành thị trong, ước chừng có mấy trăm cái địa phương, đều chạy ra may mắn còn sống sót  nhân loại, có ba lượng cái thành chồng chất nó cũng có mười mấy cái một đám rồi, số lượng nhiều nó đạt đến hơn trăm người. Nói cách khác, lập tức, Yokohama nội thành, tựu xuất hiện mấy ngàn tên người sống sót!
  
  	Bọn họ là người vô tội đấy. Mặc dù là quân đội, đều không có quyền lợi tịch thu bọn hắn sinh tồn  quyền lợi.
  
  	Bởi vậy, mỗi nhất khung phi cơ trực thăng, đều muốn thang trượt ném đến, nghĩ hết khả năng  cứu vớt một ít sinh mệnh. Mà, không trung đơn vị, cũng là hướng mặt đất bộ đội ban bố khẩn cấp báo cáo. . . . . ."Thành thị trong xuất hiện đại lượng người sống sót, thỉnh lập tức cứu viện! Thỉnh lập tức cứu viện!"
  
  	Mà, vừa lúc đó, giấu ở âm thầm  thú vương tinh các ma pháp sư, đã bắt đầu hèn hạ  đánh lén!
  
  	"Phanh!"
  
  	Một quả nhiệt độ cao nóng rực hỏa cầu, lập tức đem nhất khung phi thấp  phi cơ trực thăng xé thành bột phấn! Sau đó, liên tiếp  thiểm điện, mưa đá, vòi rồng, thậm chí ăn mòn xìng  dịch a-xít ma pháp, tất cả nó hướng không trung  phi cơ trực thăng trút xuống mà đi!
  
  	Vì cứu người, phi cơ trực thăng  phi hành độ cao, chỉ có hơn 10m, lúc(cái) này đã tại thú vương tinh ma pháp sư  hữu hiệu phạm vi công kích nội rồi.
  
  	Hơn mười khung phi cơ trực thăng trên không trung bạo liệt, rơi tan.
  
  	Còn lại  phi cơ trực thăng căn bản chẳng quan tâm cứu người, lập tức lên cao, tại lên cao  trong quá trình, trong buồng phi cơ, một ít khống chế không nổi cảm xúc  Tay Súng Máy, phong cuồng  hướng xuống mặt xạ kích, mảnh đạn bay loạn, đem người sống sót đánh chết một mảng lớn.
  
  	"Không!"
  
  	Trên máy bay  những người khác, lập tức ngăn trở loại này cảm xúc không khống chế được  chiến hữu. Mà, trên mặt đất  người sống sót, gặp đồng loại  công kích về sau, giống như kiến bò trên chảo nóng, tứ tán chạy trốn, hoảng sợ tru lên. Các ma pháp sư nhanh chóng phóng thích đơn thể ma pháp, tận khả năng  giảm đoản ma pháp chú ngữ  ngâm xướng thời gian, dùng đơn giản nhất, nhưng là uy lực không chút nào không nhỏ  ma pháp, phá hủy lấy từng cái đang tại lên không  phi cơ trực thăng.
  
  	Lúc này đây giao chiến, Địa Cầu bộ đội tổn thất 23 khung phi cơ trực thăng!
  
  	Phi cơ trực thăng lên tới nhất định độ cao, xác định sẽ không tại đã bị ma pháp công kích về sau, mới bắt đầu hướng bộ chỉ huy báo cáo tình huống. Có phi công trực tiếp đối với bộ chỉ huy trưởng quan báo cáo. . . . . ."Đề nghị hủy diệt tòa thành thị này! Đem người sống sót cùng người ngoài hành tinh, cùng một chỗ tiêu diệt!"
  
  	Lúc này, mặt đất bộ đội cũng là rất nhanh vùi đầu vào chiến trường.
  
  	Bọn hắn tại phế tích trong đống, tìm kiếm che dấu  người ngoài hành tinh, xe tăng oanh bạo nghiền nát một tòa lại một tòa  công trình kiến trúc. Đem làm, Địa Cầu những quân nhân phát hiện người sống sót, tiến lên giải cứu hậu, thường thường tại lúc này, phụ cận sẽ có thú vương tinh chiến sĩ cưỡi dã thú lao tới, đem cứu người  chiến sĩ giết chết!
  
  	Viễn trình hỏa lực, chỉ có tay súng bắn tỉa, cùng với phi cơ trực thăng thượng  một bộ phận tay súng bắn tỉa, cho trợ giúp. Những cái...kia cầm trong tay ống phóng rốc-két, thậm chí cầm trong tay súng máy  chiến sĩ, cũng không dám xạ kích. Dù sao, tại người ngoài hành tinh bên người, còn có đại lượng  Địa Cầu người sống sót. Một khi sử dụng phiến tổn thương xìng vũ khí, sẽ ngộ thương đến đồng loại!
  
  	Tàn khốc  vật lộn bắt đầu.
  
  	Thú vương tinh chiến sĩ, bọn hắn ngồi ở dã thú sủng vật thượng, không gì kiêng kỵ, bọn hắn huy động vũ khí hậu, hội bắn ra ra có thể bắn ra 1~2 mễ (m)  mũi nhọn, loại này mũi nhọn như có thực chất, có thể đem Địa Cầu quân nhân treo cổ. Hơn nữa, công kích của bọn hắn bán kính rất lớn, thường thường vâng(đúng,là) lần thứ nhất công kích, có thể tiêu diệt mấy tên Địa Cầu chiến sĩ.
  
  	Mà, Địa Cầu chiến sĩ căn bản không dám cận thân, chỉ là ở phía xa dùng súng ống xạ kích.
  
  	"Bang bang! Bang bang!"
  
  	Viên đạn phong cuồng  trút xuống tại thú vương tinh chiến sĩ bên ngoài thân bao trùm cái kia tầng ma pháp bình chướng thượng, làm cho chúng pha loãng đạm bạc, có thể, mỗi khi tầng này ma pháp bình chướng sắp vỡ vụn hậu, sẽ có mới đích ma pháp bình chướng, một lần nữa gia trì tại chiến sĩ trên người, làm cho Địa Cầu binh sĩ trước khi làm cố gắng, hoàn toàn uổng phí.
  
  	20 tên ma pháp sư, ẩn núp tại một cái nơi hẻo lánh, một bên uống vào bổ sung ma lực  nước thuốc, một bên thay các chiến sĩ không ngừng  phóng thích ma pháp thuẫn. Khi bọn hắn che dấu  khu vực, trói chặt lấy một ít hài nhi, fù nữ, cùng với tiểu hài tử. May mắn còn sống sót  nhân loại tại kêu thảm thiết khóc thét, Địa Cầu chiến sĩ tại đẫm máu khổ chiến, hỗn hợp thành một khúc thê thảm bi tráng  ai oán nhạc khúc.
  
  	Đằng sau  xe tăng, cũng thành liễu bài trí, căn bản là không dám phóng ra đạn pháo.
  
  	"Chúng ta phải cứu vớt những cái...kia người vô tội!" Một gã đến từ Thái Lan  quân nhân, chỉ huy chính mình mang tới Thái Lan quân đội, đi thẳng đến - chỗ trói chặt liễu đại lượng hài nhi fù nữ công trình kiến trúc, phát khởi công kích! Tiến lên tên Thái Lan quân nhân, dùng huyết nhục chi thân thể, vọt tới!
  
  	Bọn hắn muốn tiến lên cứu người  khu vực, đúng là đám kia ma pháp sư che dấu  khu vực, vì vậy, phi thường khủng bố mà bi tráng  một màn đã xảy ra.
  
  	Đem làm bọn hắn sắp trùng gần hậu, có quân nhân đã vươn tay, muốn đi ôm những cái...kia bị trói ở  tiểu hài tử thời, một mảng lớn hỏa diễm, cơ hồ là bịa đặt, từ mặt đất trực tiếp dâng lên đến, đem bọn này chiến sĩ bao phủ ở. Sau đó, trên bầu trời thổi qua một mảnh tanh tưởi  mây đen, ăn mòn  giọt mưa tích tích Li ti  rơi.
  
  	Lập tức, bọn này Thái Lan quân nhân, có bị trực tiếp đốt cháy thành tro cốt, có tất bị ăn mòn thành một đống nùng huyết thịt nát.
  
  	Hơn một ngàn người  Thái Lan quân đội, cơ hồ là tại nửa phút ở trong, đã bị toàn diệt, không có để lại một cỗ toàn thây.
  
  	Tựa hồ là vì trả thù Địa Cầu quân đội, các ma pháp sư, rồi hướng phụ cận  xe tăng chủ động đưa lên liễu hỏa cầu thuật, vòi rồng các ma pháp, vài chiếc xe tăng bị trực tiếp phá hủy.
  
  	Chiến đấu trên đường phố tiến hành được dị thường thảm thiết, giết đỏ cả mắt rồi  Địa Cầu chiến sĩ, tuyệt đại bộ phận, đều áp dụng liễu đồng quy vu tận phương thức, đối ngoại tinh người tiến hành hủy diệt công kích. Bọn hắn hội cầm trong tay kéo ra bảo hiểm khiêng đích lựu đạn, phong cuồng  xông đi lên, ý đồ cùng thú vương tinh chiến sĩ cùng một chỗ bạo tạc nổ tung. Nhưng là, đại bộ phận chiến sĩ tại tiến lên trước khi, đã bị ma pháp sư dùng công kích từ xa tiêu diệt, còn có thú vương tinh chiến sĩ hội phát ra đao mang, vượt lên trước thiết cát điệu rơi  muốn(nên) đồng quy vu tận  Địa Cầu quân nhân. Đương nhiên, mặc dù không có hoàn toàn cận thân đã bị giết chết, nhưng là, kéo ra  bảo hiểm khiêng đích lựu đạn, cũng không bởi vì chiến sĩ  tử vong mà tịt ngòi, chúng như cũ là nổ tung, như vậy  bạo tạc nổ tung, đối với thú vương tinh chiến sĩ sinh ra trình độ nhất định  tổn thương, có thú vương tinh chiến sĩ, liên tiếp đã trải qua mấy lần bạo tạc nổ tung về sau, ma pháp của bọn hắn vòng bảo hộ sẽ bị phá hủy, mà ma pháp sư không kịp một lần nữa cho bọn hắn gia trì, vì vậy, rậm rạp chằng chịt  viên đạn tựu trút xuống khi bọn hắn  trên khải giáp, cùng với bạo lộ tại áo giáp bên ngoài  cơ bắp thượng. Vì vậy, bọn hắn bị đánh được ngàn vết lở loét bách lỗ, máu tươi bão táp. Có thú vương tinh chiến sĩ chọn ra roi dã thú trực tiếp né ra, nhưng là nghênh đón bọn hắn nó thường thường tựu là một quả đạn hỏa tiễn, đưa bọn chúng triệt để oanh tử(chết).
  
  	Tại bỏ ra cực lớn  nhân viên tổn thất về sau, hơn nữa không ngừng  chọn dùng tự sát phương thức chiến đấu tiêu hao thú vương tinh chiến sĩ  ma pháp thuẫn, rốt cục, Địa Cầu quân đội thành công  giết chết hơn mười người thú vương tinh chiến sĩ, cũng làm cho thú vương tinh chiến sĩ chỉ có thể thối lui đến Địa Cầu người sống sót con tin đằng sau, cùng con tin xen lẫn trong cùng một chỗ, thậm chí mang lên con tin tạm thời tránh né bắt đầu. 20 tên ma pháp sư, cũng quỷ dị  dấu đi.
  
  	Chạng vạng tối hậu, chiến đấu chấm dứt, Địa Cầu Tam đại chiến trường  lục quân bộ đội, bắt đầu rút lui khỏi phế tích.
  
  	 hôm nay  một trận chiến, Tân chiến thuật hoàn toàn không có đạt hiệu quả, ngược lại, bỏ ra so ngày hôm qua càng nghiêm trọng  nhân viên tổn thất.
  
  	Căn cứ chiến hậu kiểm kê, chuẩn xác mà nói, Địa Cầu Tam đại chiến trường tổn thất  quân nhân, cộng lại vượt qua 2 vạn người!
  
  	Mà, bọn hắn đánh chết  thú vương tinh người, cộng lại gần kề thì ra là 50 người tả hữu!
  
  	Đây là so liệt cách xa cỡ nào cực lớn  con số a!
  
  	Địa Cầu đại bộ phận quốc gia  quân đội đại biểu, cũng đã bi quan tuyệt vọng.
  
  	Chỉ có số ít lạc quan phái, biết nói, chúng ta đã có đột phá, đã giết chết một ít người ngoài hành tinh! Người ngoài hành tinh tuyệt không phải không thể giết chết nó địa cầu chúng ta  vũ khí, cũng có thể đối phó những...này vạn ác  người ngoài hành tinh!
  
  	Bất quá, nói đến nói đi, Địa Cầu các quốc gia  quân đội, cùng với các quốc gia  tổng thống tổng thống, hiện tại thảo luận  một vấn đề là được. . . . . . Kế tiếp, đến cùng tại sao cùng người ngoài hành tinh giao chiến?
  
  	Nếu như là như lúc(cái) này 2 thiên(ngày)  chiến đấu đồng dạng, dựa vào nhân số đi liều, cạnh mình mỗi ngày tử(chết) trên vạn người, mà, người ngoài hành tinh bên kia, mỗi ngày tử(chết) mấy chục người, loại này tiêu hao, thật sự thật là đáng sợ, không có ai có thể đủ tiếp thụ loại này tiêu hao!
  
  	Bởi vậy, những...này cao tầng muốn(nên) nghiên cứu thảo luận  vấn đề chính là. . . . . . Phải chăng trực tiếp dùng máy bay chiến đấu, đối với ba tòa thành thị tiến hành đạn đạo đưa lên, trực tiếp oanh tạc?
  
  	Nếu như là trực tiếp oanh tạc, như vậy, đối ngoại tinh người  đả kích, này sẽ là phi thường khả quan nó thậm chí còn, có thể trực tiếp tiêu diệt người ngoài hành tinh.
  
  	Nhưng là, không hề nghi ngờ, lúc(cái) này ba tòa thành thị  người sống sót, đem toàn bộ  điệu rơi! Hôi phi yên diệt!
  
  	Căn cứ công tác thống kê, ba tòa thành thị  người sống sót, cộng lại số lượng, vâng(đúng,là) đạt đến 10 vạn người đã ngoài nó
  
  	Nói cách khác, nếu như muốn dùng thượng đạn đạo, như vậy, Địa Cầu quân đội, đem tự tay hủy diệt 10 vạn trở lên đồng loại  sinh mệnh! Bọn họ là cực kỳ người vô tội đấy.
  
  	Vì vậy, tại liên hiệp quốc trong, tại các quốc gia quân đội đại biểu trong lúc đó, sinh ra kịch liệt  tranh chấp. Có tán thành hi sinh 10 vạn bình dân, tiêu diệt người ngoài hành tinh; có tắc thì phản đối.
  
  	Còn có đưa ra trữ hàng binh lực, đem ba tòa thành thị bao vây lại, không hề tiến công, cũng không đưa lên quả Boom, đem người ngoài hành tinh vây khốn.
  
  	Tóm lại, như vậy  tranh chấp, một mực giằng co một cái suốt đêm, cũng không có kết quả.
  
  	Đệ 2 thiên, bộ đội tạm dừng đối với ba tòa chiến trường đưa lên binh lực.  hôm nay nghỉ chiến.
  
  	Mà, tối hôm qua, mỗi một tòa chiến trường, lại lặng yên  nhiều ra 10 tên thú vương tinh ma pháp sư, 90 tên thú vương tinh chiến sĩ.
  
  	Thú vương tinh  bộ đội, theo thời gian trôi qua, một ngày một ngày  gia tăng lấy! Mà những tình huống này, là địa cầu quân đội cũng không biết đấy.
  
  	Ngưng chiến  một ngày, tại các quốc gia dân gian, cũng nhấc lên cơn sóng gió động trời!
  
  	Phải biết rằng, chiến sự chỉ là phát sinh ở Nhật Bản, Brazil, Anh quốc ba cái quốc gia, thậm chí còn, chỉ là lúc(cái) này ba cái quốc gia  mấy cái thành thị, bởi vậy, Địa Cầu những thứ khác quốc gia cùng thành thị, nhưng thật ra là rời xa chiến hỏa bō cập đấy. Internet cùng TV đẳng đẳng, hay là vận hành như thường đấy. Dân mạng nhóm, cũng có thể trước tiên hiểu rõ tình hình chiến đấu.
  
  	Dân mạng vâng(đúng,là) cường đại nó cơ trí đấy. Chỉ là tại xế chiều, trên mạng tựu ban bố thiếp mời, suy đoán sở dĩ ngưng chiến, vâng(đúng,là) các quốc gia quân đội đang tại thương nghị chiến thuật, mà, thảo luận  hạch tâm vấn đề, rất có thể tựu là phải chăng trực tiếp hủy diệt - mấy tòa thành thị, tính cả người sống sót, cùng một chỗ hủy diệt!
  
  	Loại này thuyết pháp, trong thời gian ngắn đã nhận được phần đông bạn trên mạng  lực tǐng. Sau đó, tại trên mạng cũng xuất hiện tiến phái cùng uyển chuyển hàm xúc phái tiến phái tỏ vẻ, có thể hi sinh hơn mười vạn người, toàn diệt người ngoài hành tinh, vâng(đúng,là) đáng giá nó vâng(đúng,là) một loại rất tốt nó chính xác  tác chiến phương châm; mà uyển chuyển hàm xúc phái tắc thì thề sống chết tỏ vẻ, không muốn chứng kiến đồng loại chết ở người một nhà  thương pháo xuống.
  
  	Trên mạng  thảo luận, cũng hoặc nhiều hoặc ít  ảnh hưởng đến các quốc gia quân đội người quyết định  chấp hành lực.
  
  	Chiến sự bắt đầu xuất hiện kéo dài  trạng thái. Lại đi qua một ngày, như cũ là ngưng chiến.
  
  	Người địa cầu không chút nào biết rõ, tại quá khứ đích ngày hôm nay, ba tòa chiến trường  người ngoài hành tinh, số lượng lại thêm 100!
  
  	Nói cách khác, vài ngày sau, mỗi một tòa chiến trường, đều có tiếp cận 400 tên người ngoài hành tinh!
  
  	Tình huống này, chỉ có một người vâng(đúng,là) biết đến.
  
  	Cao tiệp phi.
  
  	Đang ở Z quốc kinh thành  cao tiệp phi, hoàn toàn tinh tường một sự kiện. . . . . . Người ngoài hành tinh  số lượng, mỗi ngày cũng sẽ ở cố định thời gian đoạn, gia tăng 100 người!
  
  	Bởi vì, cao tiệp phi tại Tô-ki-ô, Rio de Janeiro, Luân Đôn, lúc(cái) này ba tòa thành thị, lưu lại một bộ phận 1 cấp quỷ, những...này 1 cấp quỷ, hội đem trọng yếu  tình báo, mang về Hang Quỷ, cáo tri cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi biết rõ. . . . . . Không thể kéo dài được nữa!
  
  	Một ngày như vậy thiên(ngày)  mang xuống, người ngoài hành tinh  số lượng sẽ cùng nhật càng tăng, Địa Cầu sẽ càng ngày càng ... hơn nguy hiểm!
  
  	Mà, thông qua lên mạng, cùng với trên TV  tin tức đưa tin, cao tiệp phi cũng biết, Địa Cầu quân đội đang tại do dự, muốn hay không trực tiếp dùng đạn đạo, tạc hủy ba tòa chiến trường. Mà, nước Mỹ tổng thống Brian, cũng đã gọi điện thoại đến, trưng cầu cao tiệp phi  ý kiến. Đương nhiên, loại này trưng cầu trong, còn có một loại thúc giục cao tiệp phi chạy nhanh xuất chiến  lời ngầm ở bên trong.
  
  	Nói thật, cao tiệp phi trong tiềm thức, cũng không hy vọng quân đội tạc hủy ba tòa chiến trường. Dù sao, người vô tội  người sống sót, vậy mà đạt đến hơn mười vạn.
  
  	Đương nhiên, cao tiệp phi cũng là rất khách quan  đối với Brian đề nghị. . . . . . Nếu quả thật  không cách nào nghĩ ra sách lược vẹn toàn, như vậy, cũng chỉ có thể nổ! Dù sao, người ngoài hành tinh  số lượng là càng lai càng nhiều đấy.
  
  	Cao tiệp phi cũng tỏ vẻ, chính mình sắp hết nhanh đến đạt Á Châu chiến trường, Nhật Bản.
  
  	Rồi sau đó, nước Mỹ trong căn cứ  trác tiểu vi, gọi điện thoại tới, nàng nói cho cao tiệp phi, các khoa học gia, cần một ít người ngoài hành tinh  thi thể, do đó tiến hành nghiên cứu, tranh thủ nghiên cứu phát minh ra, có thể hữu hiệu đối phó người ngoài hành tinh  vũ khí.
  
  	"Yên tâm, chuyện này bao tại trên người của ta." Cao tiệp phi rất nghiêm túc  hứa hẹn nói.
  
  	Cùng ngày, cao tiệp phi đi thẳng tới chính mình chiêu mộ dân gian lực lượng vũ trang  quán rượu.
  
  	Hôm nay, kể cả Thiếu Lâm, Võ Đang, Không Động, Cái Bang, Côn Lôn, đẳng đẳng cổ võ giới môn phái, cũng đã kể hết tiến vào khách sạn, gia nhập cao tiệp phi  đặc biệt bộ đội. Còn có đại lượng dân gian  vật lộn cao thủ, súng ống cao thủ, giết người đẳng đẳng gia nhập liên minh.
  
  	Nhân số, tiếp cận 7000!
  
  	Cao tiệp phi tuyên bố."Các vị, lời nói thêm càng thừa thải, ta đừng nói rồi, Địa Cầu  sinh tử tồn vong, ngay tại trong khoảng khắc, ta quyết định, lập tức xuất chinh! Lập tức tiến vào chiến trường!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      