         	Theo quỷ trong ổ đi ra về sau, Cao Tiệm Phi nắm chặt thời gian ngủ một giấc. Hắn ly khai quỷ ổ thời điểm, cũng là theo quỷ ổ mang đi ra một bộ rộng thùng thình màu đen quần áo thoải mái.
 
 	Hiện tại, Cao Tiệm Phi là ngụy trang thành Lý Tầm Hoan bộ dáng, bởi vậy, hắn mặc quần áo phong cách, cũng sẽ (biết) tùy theo phát sinh một lần biến hóa. Thí dụ như, trước kia Cao Tiệm Phi không rất ưa thích xuyên đeo màu đen quần áo. Mà Lý Tầm Hoan cái kia hơi lạnh khí chất, phối hợp màu đen quần áo, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Cũng may, Cao Tiệm Phi là trữ hàng đại lượng quần áo tại quỷ trong ổ đấy, bởi vậy, cũng không sợ tìm không thấy quần áo xứng.
 
 	Ngủ đến đệ 2 sáng sớm lên, trong sân thì thầm đấy, tiếng người đỉnh Phật. Cao Tiệm Phi một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường ngọn nguồn mà bắt đầu..., đem màu đen quần áo thoải mái đổi tốt, trực tiếp liền xông ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy, Sơn Khẩu Xuân Quang, Hương Tuyền Chân Phẩm, một đám Sơn Khẩu Tổ cao tầng, kể cả Chu Thông, đều là thần sắc có này hoảng loạn vọt tới Cao Tiệm Phi gia trong sân.
 
 	"Ân? Ngươi là ai?" Sơn Khẩu Xuân Quang chứng kiến dịch dung về sau Cao Tiệm Phi, thoáng cái ngạc ở."Xin hỏi, Tiệm Phi quân ở địa phương nào?"
 
 	Cao Tiệm Phi không muốn đem chính mình dịch dung bí mật nói cho Sơn Khẩu Xuân Quang, bởi vậy, hắn chắp hai tay sau lưng, làm làm ra một bộ rất lạnh lùng bộ dạng, dùng nội lực đè ép dây thanh, sử (khiến cho) thanh âm của mình nghe tối nghĩa khàn khàn, hơn nữa, dùng Nhật ngữ nói ra, "Ta là Tiệm Phi chất nhi trưởng bối, các ngươi, là được cái kia Yamaguchi Group người a?"
 
 	"Ách? Trưởng bối?"Sơn Khẩu Xuân Quang cứng lại. Hắn khóe mắt cơ bắp nhảy lên vài cái, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Cao Tiệm Phi, trong nội tâm âm thầm bình luận. . ." Tiệm Phi quân như thế nào chưa nói qua, hắn tại Nhật Bản còn có một trưởng bối? Thằng này thoạt nhìn giống như là cái trung niên người, bất quá, ánh mắt lại tuổi trẻ vô cùng. Hơn nữa, hắn hình dạng, cho ta một loại rất lạnh lùng thật không tốt gây cảm giác! Hắn rốt cuộc là cái gì địa vị?
 
 	Thanh trong ý thức, Sơn Khẩu Xuân Quang đối với Cao Tiệm Phi ngụy trang thành loại này hình dạng, có một loại sợ hãi cảm (giác), bởi vậy, hắn nói chuyện cũng so sánh khách khí, "Ngài khỏe chứ, ta là Sơn Khẩu Xuân Quang là Tiệm Phi quân bằng hữu!"
 
 	Cao Tiệm Phi khóe miệng một kéo, thản nhiên nói, "Các ngươi có chuyện gì, tìm ta Tiệm Phi chất nhi."
 
 	Hắn thuần túy tựu là bắt chước Lý Tầm Hoan nói chuyện luyến độ ngữ khí, thì có một loại Xuất Trần cảm giác. Phảng phất đối trước mắt tất cả mọi người, đều khinh thường!
 
 	Ngạo mạn hơi!
 
 	"Ách..." Sơn Khẩu Xuân Quang rất ít tại trước mặt người khác, gặp như thế lạnh lùng vô lễ thái độ, hắn sắc mặt thoáng biến đổi bất quá, hay (vẫn) là cưỡng ép hiếp khắc chế, nói ra, "Vị này bằng hữu phát đêm qua, giống như đã xảy ra một ít chuyện không vui tình. Chúng ta Yamaguchi Group an bài tại phụ cận bảo hộ Tiệm Phi quân nhân viên, bị người đánh ngất đi thôi.
 
 	Buổi sáng hôm nay, ta biết được tin tức này về sau, lập tức đối (với) phụ cận triển khai sưu. . ."Ta phát hiện, Tiệm Phi quân trụ sở phía trước cách đó không xa một tòa núi nhỏ lên, xuất hiện một đám nhân vật thần bí!"
 
 	Nghe xong Sơn Khẩu Xuân Quang nói như thế, Cao Tiệm Phi trong lòng cũng là có này cảm (giác). . ." Xem ra, cái này Sơn Khẩu Xuân Quang đối với ta coi như không tệ tối hôm qua phát hiện đã xảy ra chuyện, hôm nay sáng sớm tựu tự mình đuổi tới ta trụ sở, Ân, người này không tệ. A, có lẽ là sợ ta treo rồi (*xong) không có người cho hắn dã bệnh. Nhưng, hắn chịu tự mình tới một chuyến cũng không dễ dàng.
 
 	Cao Tiệm Phi ra vẻ hiểu rõ nhẹ gật đầu, lạnh lùng nói ra, "Ân, chuyện này, ta đã biết. Là có cừu oán gia theo nước Tàu, đuổi tới Nhật Bản, tìm ta Tiệm Phi chất nhi phiền toái. Bất quá, chuyện này, các ngươi Yamaguchi Group tựu không cần nhúng tay rồi, ta chính là chuyên tới, thay ta Tiệm Phi chất nhi xuất đầu đấy! Đêm nay, ta sẽ đem tất cả phiền toái tiêu trừ!"
 
 	Thái độ phi thường lạnh.
 
 	"Hừ!"Cái lúc này, đứng ở một bên Hương Tuyền Chân Phẩm rốt cục nhịn không được, hừ lạnh một tiếng, nhe răng cười nói, "Ngươi rốt cuộc là ai? Thần thần bí bí đấy! Lập tức thỉnh Tiệm Phi quân đi ra gặp chúng ta! Chúng ta là Tiệm Phi quân bằng hữu phát! Trái lại, ngươi người này, luôn miệng nói là Tiệm Phi quân trưởng bối, ngươi có chứng cớ gì?"
 
 	Nói xong, Hương Tuyền Chân Phẩm tiến lên trước một bước, hai đấm sờ, lập tức tuôn ra bùm bùm cốt cách giòn vang âm thanh.
 
 	Cao Tiệm Phi khinh thường quét Hương Tuyền Chân Phẩm liếc, "Các ngươi lập tức ly khai! Tiệm Phi chất nhi, đã bị ta dấu đi, bất luận kẻ nào cũng không trông thấy! Lập tức rời đi!"
 
 	"Ba Ự...c!" Hương Tuyền Chân Phẩm nổi giận, thân thể bay thẳng đến Cao Tiệm Phi nhảy lên, cả người, thật giống như một đầu Mãnh Hổ giống như:bình thường, trực tiếp đánh tới! Hai tay mở ra, tựa hồ muốn một mực đem Cao Tiệm Phi trói ở!
 
 	Cao Tiệm Phi khóe mắt cơ bắp co lại, hai tay theo mục là lưng đeo tại sau lưng, cực độ lạnh lùng nhìn xem khí thế uy mãnh Hương Tuyền.
 
 	Đột ngột, đem làm Hương Tuyền sắp bổ nhào Cao Tiệm Phi trong nháy mắt, Cao Tiệm Phi cổ vươn tay ra, hời hợt, năm ngón tay bắn ra, một cổ nhu hòa sức lực nói, trực tiếp phủ tại hương, chính phẩm ngực mấy cái huyệt vị lên!
 
 	"Phanh!"
 
 	Hương Tuyền Chân Phẩm toàn thân tê rần, cả người trực tiếp mất té trên mặt đất, hắn còn có thể phát ra tiếng thống mạ, 'Ba Ự...c! Ngươi..." Ngươi đối với ta làm cái gì? Ta muốn xé nát ngươi! Ta muốn một quyền đem đầu của ngươi, đánh tới bụng của ngươi ở bên trong đi!"
 
 	Hương Tuyền Chân Phẩm một bên nghiến răng thống mạ, một bên ý đồ rất mà bắt đầu..., nhưng là, hắn cố gắng nhiều lần, hai tay chống đấy, căn bản cũng không có lực lượng nhô lên đến!
 
 	Chu Thông nghiền ngẫm nhìn về phía Cao Tiệm Phi, khóe miệng một kéo, thấp giọng nói, "Móa nó, lan hoa phất huyệt thủ!"
 
 	"Tốt rồi, ta lại cảnh cáo các ngươi một lần, cho ta ly khai!"Cao Tiệm Phi Xùy~~ cười một tiếng, 'Còn có, Tiệm Phi chất nhi, đã đem điện thoại di động của hắn giao cho ta, các ngươi nếu quả thật có chuyện trọng yếu gì tình, có thể trực tiếp đánh điện thoại di động của hắn, ta sẽ đích thân thay Tiệm Phi chất nhi xử lý!"
 
 	Nói xong, Cao Tiệm Phi không bao giờ ... nữa nhìn Sơn Khẩu Xuân Quang bọn hắn, trực tiếp trở về phòng.
 
 	Cao Tiệm Phi hoàn toàn tựu là đem mình nhớ nhà trở thành Lý Tầm Hoan. Hắn muốn, nếu như là Lý Tầm Hoan ở chỗ này, gặp được Yamaguchi Group những người này, hội (sẽ) như thế nào ứng đối? Đoán chừng, tựu là cùng hắn vừa rồi đồng dạng, trực tiếp lạnh lùng bình lui!
 
 	Sơn Khẩu quyến chỉ dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn nhìn Cao Tiệm Phi cái kia lạnh lùng kiêu căng bóng lưng, xoa nhẹ vung con mắt, trong nội tâm hoảng sợ..." Hương Tuyền quân là một gã Ninja, là chúng ta Yamaguchi Group so sánh đắc lực tay chân, như thế nào, một cái đối mặt, hời hợt đấy, đã bị cái kia được xưng Tiệm Phi quân trưởng bối người thả đổ?
 
 	Đi theo Sơn Khẩu Xuân Quang cùng đi đến Xạ Thủ, lập tức đem súng ngắn rút...ra, muốn xông đi vào bắt người.
 
 	Sơn Khẩu Xuân Quang đồng [tử] nhũ co rụt lại, khua tay nói, "Chúng ta về trước đi. Chờ thêm đêm nay nói sau."
 
 	Chu Thông ở bên cạnh cười nói, "Đi thôi, tên kia rất lợi hại đây này."
 
 	Chu Thông là quỷ trong ổ Quỷ Hồn, cùng Cao Tiệm Phi tầm đó, có một loại kỳ lạ liên hệ, bởi vậy, mặc kệ Cao Tiệm Phi như thế nào dịch dung ngụy trang hắn cũng là có thể hiểu rõ Cao Tiệm Phi thân phận đấy. Bởi vậy, hắn cũng ở một bên khuyên nhủ Sơn Khẩu Xuân Quang lập tức dẫn người ly khai tại đây.
 
 	Không bao lâu, Yamaguchi Group toàn thể nhân viên, lái xe ly khai.
 
 	Cao Tiệm Phi ngồi trong phòng khách, nhàn nhã thưởng thức trà, nghĩ thầm, chính mình vừa rồi hành động không tệ.
 
 	Cái lúc này Lý Vân bọn người cũng nhao nhao chạy ra, xem xét Cao Tiệm Phi bộ dáng, đều là ngạc. . ." Như thế nào, Tiệm Phi ngụy trang thành một cái anh tuấn bất phàm khí chất lạnh lùng trung niên nhân? Thật đúng là có hình!
 
 	"Ha ha, Lý Vân tỷ, ta cái này ngụy trang, bề ngoài cũng không tệ lắm phải không?" Cao Tiệm Phi khôi phục thanh âm của mình, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ân rất tuấn tú khí."Trịnh Thúy Vận ngồi ở Cao Tiệm Phi bên người, thay Cao Tiệm Phi rót một ly trà.
 
 	"Ha ha, ngươi bây giờ cũng rất đẹp ah."Cao Tiệm Phi nhìn xem ngụy trang thành Tô Dung Dung hình dạng Trịnh Thúy Vận, vừa cười vừa nói "Cắt..." Ít đến! Hiện tại, ngươi không phải ngươi, ta không phải ta, thực. . ." Cảm giác thật quái dị!"Trịnh Thúy Vận đứng thẳng tính toán vai.
 
 	"Ân, dù sao như vậy ngụy trang, cũng là vì tránh cho một ít phiền toái không cần thiết, nói sau, các ngươi hiện đang tắm ngủ đều không có việc gì, tạm thời cứ như vậy ngụy trang đi xuống đi."Cao Tiệm Phi cười nói.
 
 	Yamaguchi Group biệt thự.
 
 	Hương Tuyền Chân Phẩm bị khiêng trở về, phóng trên mặt đất. Chính hắn lại tranh trát thêm vài phút đồng hồ, khí lực mới một lần nữa khôi phục, hắn mới lề mà lề mề đứng lên. Hắn hiện tại có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Nếu như, vừa rồi Cao Tiệm Phi muốn giết hắn, trên cơ bản tựu là không cần tốn nhiều sức!
 
 	"Úc! Chết tiệt, chẳng lẽ là nước Tàu những cái...kia trong tiểu thuyết ghi đấy..." Điểm huyệt? Quá kinh khủng!"Hương Tuyền Chân Phẩm lòng còn sợ hãi.
 
 	"Hương Tuyền, ngươi ngồi xuống." Sơn Khẩu Xuân Quang hướng Hương Tuyền Chân Phẩm đánh cho cái bắt chuyện, sau đó lông mày nhăn lại, quay đầu dùng Anh ngữ đối (với) Chu Thông nói ra, 'Mohammed tù trưởng, vừa rồi người kia, ngươi thấy thế nào? Ngươi cho rằng, hắn và Tiệm Phi quân, quả thật tựu là trưởng bối cùng vãn bối quan hệ sao?"
 
 	Chu Thông cười nói, "Ta cảm giác là như thế này đấy. Bất quá, đêm nay, người nọ muốn đi giúp trợ Tiệm Phi tiên sinh, đem trên núi cái kia bầy khách không mời mà đến xử lý sạch. Ta đoán, buổi sáng ngày mai, chúng ta là có thể liên lạc với Tiệm Phi tiên sinh."
 
 	Sơn Khẩu Xuân Quang nhẹ gật đầu, bỗng nhiên, hắn tốt như nhớ tới một bạn. . ."Ồ? Lần trước, Anh Hoa Tổ bị diệt, tử vong vài trăm người, sau đó căn cứ Đông Kinh cảnh xem sảnh bí mật điều tra nghiên cứu tỏ vẻ, những người kia, đều phảng phất đã chết tại nước Tàu một loại điểm huyệt thủ pháp! Hôm nay nhìn thấy chính là cái kia thần bí nhân, . . ." Giống như cũng sẽ (biết) điểm huyệt thủ pháp. Chẳng lẽ nói, Tiệm Phi quân sau lưng, có một cổ hội (sẽ) điểm huyệt thần bí thế lực.
 
 	Nghĩ tới đây, Sơn Khẩu Xuân Quang cũng mơ hồ có chút nghĩ mà sợ..." May mắn lúc trước ta không có trực tiếp ra tay đối phó Tiệm Phi quân!
 
 	"Sơn Khẩu quân, căn cứ điều tra của chúng ta, này tòa Tiểu Nhật, lên, ước chừng có 40 tên nhân vật thần bí, người của chúng ta, đã tại chân núi không có hạ mai phục, bằng không, chúng ta trực tiếp lên núi, đối phó đám người này?" Hương Tuyền Chân Phẩm so sánh lo lắng Cao Tiệm Phi, hắn hoài nghi Cao Tiệm Phi đã bị đám người kia bắt cóc rồi.
 
 	"Không, không, không, đã hôm nay cái kia nhân vật thần bí đã tỏ vẻ, để cho chúng ta không muốn nhúng tay, chúng ta tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến a!"Sơn Khẩu Xuân Quang lắc đầu nói, 'Bất quá, chúng ta như trước giám thị khống chế được cái kia toà núi nhỏ là được."
 
 	Chạng vạng tối.
 
 	Cao Tiệm Phi trụ sở phụ cận núi nhỏ. 44 cáo tên phái Thanh Thành đệ tử, hoặc là khoanh chân ngồi ở đỉnh núi ngồi xuống. Hoặc là chậm rì rì dạo bước. Hoặc là ở làm thổ nạp bài học, tu luyện nội công.
 
 	Theo bọn hắn cái này góc độ, có thể tinh tường quan sát đến Cao Tiệm Phi trụ sở.
 
 	Hôm nay cả ngày, Cao Tiệm Phi xác thực đều không có đi ra ngoài.
 
 	"Lạc Phi Tử sư huynh, ngài nói, cái kia Cao Tiệm Phi đợi lát nữa hội (sẽ) theo lời tới phó ước sao?" Một gã đạo sĩ đối (với) đầu lĩnh đạo sĩ Lạc Phi Tử dò hỏi.
 
 	"Nói không rõ ràng." Cái kia Lạc Phi Tử vẻ mặt không quan tâm."Hắn đêm nay nếu không đến, rạng sáng, chúng ta trực tiếp xông vào nhà hắn, đưa hắn trói lại!"
 
 	"Vâng, Lạc Phi Tử sư huynh!"Bên cạnh mấy cái đạo sĩ cung kính trả lời.
 
 	"Các vị sư đệ."Cái kia Lạc Phi Tử trực tiếp đứng lên, "Lần này, chúng ta phụng chưởng giáo mệnh lệnh của đại nhân, xa đuổi Nhật Bản, đuổi bắt Cao Tiệm Phi, chúng ta đệ nhất đại đệ tử, trên cơ bản dốc toàn bộ lực lượng, từ chúng ta gia nhập phái Thanh Thành đến nay, còn chưa từng có nghe nói qua 45 tên nhất đại đệ tử, đồng thời đi chấp hành một cái nhiệm vụ đấy, bởi vậy, về tình về lý, lúc này đây chúng ta đều phải hoàn thành nhiệm vụ! Nếu là bắt không được Cao Tiệm Phi, mọi người cũng không mặt mũi trở về gặp chưởng giáo đại nhân!"
 
 	"Yên tâm đi sư huynh, cái kia Cao Tiệm Phi, không chạy thoát được đâu!" Các nhao nhao vỗ ngực cam đoan nói. Đêm khuya 10 điểm.
 
 	Cao Tiệm Phi gia.
 
 	Cao Tiệm Phi thu thập an đem làm, đã chuẩn bị đi ra ngoài.
 
 	"Tiệm Phi, để cho chúng ta với ngươi cùng đi chứ!"Lý Vân cùng Trịnh Thúy Vận các nàng, đều không quá yên tâm, nhao nhao nói ra."Chúng ta dầu gì cũng là nội gia quyền tu luyện giả, đi đối phó người của phái Thanh Thành, chúng ta bang (giúp) chút gì không!"
 
 	Cao Tiệm Phi tự tin cười cười, "Lý Vân tỷ, không cần phải các ngươi cùng đi, không phải là một đám phái Thanh Thành tạp mao sao? Yên tâm đi, ta một người có thể đối phó bọn hắn rồi!"
 
 	Trên thực tế, Cao Tiệm Phi là không muốn làm cho những...này Nga Mi nữ nhân, chứng kiến chính mình giết người. Đặc biệt là, giết người về sau, Cao Tiệm Phi xử lý thi thể phương pháp, có thể so với so sánh huyết tinh.
 
 	Ách, tựu là dùng hôm nay hối đoái đi ra Thiên Hội Tán, trực tiếp hủy thi diệt tích!
 
 	Nói sau, Cao Tiệm Phi suy tư một chút buổi trưa, quyết định "Không đem những cái...kia người của phái Thanh Thành toàn bộ giết chết! Ít nhất, lưu mấy cái sống. !
 
 	Lưu người sống, đương nhiên là chỗ hữu dụng. . ."Có thể cho người sống chạy trở về, đem một vài hư giả tình phục, nói cho phái Thanh Thành chưởng giáo.
 
 	Đã muốn lưu người sống, tựu càng không thể mang nga mị phái những nữ nhân này cùng đi rồi. Tuy nhiên, các nàng hình dạng đã cải biến, nhưng là, ra tay công phu, là biến không được. Người của phái Thanh Thành xem xét, đã biết rõ các nàng sử dụng chính là nga mi phái võ công.
 
 	Cho nên nói, loại chuyện này, hay (vẫn) là Cao Tiệm Phi đơn độc một người đi giải quyết là tốt rồi.
 
 	Cao Tiệm Phi hướng Lý Vân các nàng cười cười, làm cho các nàng chuẩn bị cho tốt ăn khuya chờ mình, sau đó, trực tiếp đi ra ngoài, biến mất tại trong màn đêm.
 
 	Nhìn xem Cao Tiệm Phi cái kia tự tin cao ngạo bóng lưng, chẳng những Trịnh Thúy Vận cùng Nhiếp Tiểu Hà hai mắt tỏa ánh sáng, mà ngay cả Lý Vân cái này thiếu phụ, ánh mắt đều ngây dại.
 
 	Ra khỏi nhà, Cao Tiệm Phi vùi đầu hướng đêm qua cùng phái Thanh Thành ước định tốt chính là cái kia núi nhỏ đi đến.
 
 	Chưa có chạy bao lâu, liền đi tới chân núi mặt.
 
 	Hoảng hốt tầm đó, Cao Tiệm Phi phát giác được, chân núi, tựa hồ có vùi hỏa! Bất quá, vùi hỏa người, khí tức lại không giống như là nội gia quyền cao thủ!
 
 	Cao Tiệm Phi thoáng vừa nghĩ lại, cũng đã đoán. . ." Ân, xem ra, là Yamaguchi Group người, một mực mai phục tại chân núi.
 
 	Cao Tiệm Phi cũng không có đi quản cái kia này Yamaguchi Group mai phục, mà là bay thẳng đến trên núi đi đến.
 
 	Cao Tiệm Phi vừa mới lên núi, vài tên hắc y đồ Ninja bó người, trực tiếp theo một ít cây cối cùng hòn đá đằng sau lách mình mà ra.
 
 	Một gã Ninja móc ra tay. . ." "Sơn Khẩu quân, có một gã hắc y nam tử, trực tiếp lên núi rồi!"
 
 	"Đã biết, các ngươi tạm thời không muốn có hành động, đợi lát nữa, nếu là cái kia hắc y nam tử hạ sơn, các ngươi lại lên núi điều tra, nếu như trong vòng nửa giờ, cái kia hắc y nam tử theo mặt trời lặn có xuống núi, các ngươi liền xông đi lên! Nhớ kỹ, cái kia hắc y nam tử không là địch nhân, địch nhân là trên núi đám kia thần bí nhân!"
 
 	"Này!"
 
 	Cao Tiệm Phi lên núi.
 
 	Đỉnh núi là một khối đất trống, hơn mười tên phái Thanh Thành đạo sĩ, hoặc ngồi hoặc đứng rậm rạp tại đỉnh núi.
 
 	Dưới ánh trăng, Cao Tiệm Phi đại khái đếm khẽ đếm "Ô người!
 
 	"Có lẽ, cái này là lần này phái Thanh Thành xuất động toàn bộ nhân thủ đi à nha? Rất tốt, đã đều ở đây ở bên trong, cái kia cũng rất tốt xử lý rồi!"
 
 	Cao Tiệm Phi khóe miệng, kéo ra một vòng sâm lãnh sát cơ!
 
 	"Ân? Ngươi không phải Cao Tiệm Phi? Ngươi là ai?"Lập tức, vài tên đạo sĩ tựu hướng Cao Tiệm Phi đi tới, còn lại đạo sĩ, nhao nhao đứng tử bắt đầu.
 
 	Lần này, bọn hắn thừa lúc ngồi phi cơ đến Nhật Bản, đều không có mang theo đao kiếm các loại binh khí, bất quá, đối với bọn hắn mà nói, trong khi tu luyện gia quyền cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, tay chân cũng có thể đem làm vũ khí. 3 hồ "Hừ! Các ngươi chính là ta chất nhi Cao Tiệm Phi cừu gia đi à nha?"Cao Tiệm Phi khinh thường chất vấn.
 
 	"Ân? Chất nhi?" Đầu lĩnh kia đạo sĩ Lạc Phi Tử cứng lại. Sau đó, mượn ánh mặt trăng, dò xét Cao Tiệm Phi mô hình (khuôn đúc). . ."Hồ ngạo, lạnh lùng, nhạt điền, màng không quan tâm, khinh thường, khí chất cao cổ, kiều kiểu Bất Quần..."
 
 	": cái này cái trung niên nam tử, thoạt nhìn khí chất bất phàm, hắn đến cùng là người nào?"Lạc Phi Tử trong nội tâm trầm xuống, hắn thoáng hữu lễ hướng Cao Tiệm Phi chắp tay."Bằng hữu phát, ta nhìn ngươi khí vũ hiên ngang, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào. Cái kia Cao Tiệm Phi, cùng ngươi lại là quan hệ như thế nào."
 
 	"Hừ! Bằng thân phận của các ngươi, không cần phải biết rõ quá nhiều!"Cao Tiệm Phi cười lạnh nói, "Các ngươi chỉ cần biết rõ, đắc tội Tiệm Phi chất nhi, liền đồng đẳng với đắc tội chúng ta toàn cả gia tộc! Hôm nay, đại họa còn không có có gây thành, ta quy khuyên các ngươi một câu, ngoan ngoãn đi cho cháu của ta dập đầu xin lỗi, sau đó, mỗi người lưu lại trên người một cái bộ vị, lại chạy trở về nước Tàu! Nếu như không. . ."Chỉ còn đường chết!"
 
 	Lời này, nói cực kỳ Bá Đạo!
 
 	"Ha ha ha!"Cái kia đạo này sĩ không giận ngược lại cười, "Bằng hữu phát, nói mạnh miệng, thị yếu thiểm trước yêu đích ( đíu hiểu )! Chúng ta là phái Thanh Thành đệ tử, ngươi là cái gì gia tộc? Ta xem, hơn phân nửa là một ít giả thần giả quỷ ếch ngồi đáy giếng a!"
 
 	Bọn hắn trực tiếp đem phái Thanh Thành tên tuổi giơ lên đi ra, cho đến chèn ép đe dọa!
 
 	"Ta quản ngươi nhóm: đám bọn họ cái gì phái Thanh Thành hay (vẫn) là thanh lâu phái không dựa theo yêu cầu của ta đi làm, hết thảy chết!"Cao Tiệm Phi vừa dứt lời, dưới chân thi triển khinh công, cả người giống như sợi thô giống như:bình thường, bay thẳng đến phía trước một phiêu, quỷ dị phiêu đã đến Lạc Phi Tử trước mặt! Năm ngón tay một khúc một trương, lan hoa phất huyệt thủ âm nhu kình lực tóe phát ra!
 
 	Cái kia Lạc Phi Tử căn bản cũng không có kịp phản ứng ngực tê rần, cả người lập tức héo đốn tại địa! Hắn ngã xuống đất thời điểm, trong nội tâm giật mình. . ."Là điểm huyệt công phu! Là "Là cực kỳ khó luyện thành điểm huyệt công phu!
 
 	Ngay sau đó, Cao Tiệm Phi hai tay liên tục điểm ra xuy xuy âm thanh không dứt bên tai!
 
 	Nguyên một đám Thanh Thành đạo sĩ hoặc là ngực ngón giữa, hoặc là trong bụng chỉ, cái kia Nhất Dương chỉ chỉ lực nhanh như tia chớp xuyên vào trong cơ thể của bọn họ, đem tâm mạch của bọn hắn trực tiếp chấn vỡ!
 
 	"Cẩu phú, thủ đoạn độc ác ăn ta một chưởng!"Một gã phái Thanh Thành đệ tử cuồng nộ, song chưởng bay thẳng đến Cao Tiệm Phi đánh ra tới!
 
 	"Ha ha, ta làm gì với ngươi cứng đối cứng?"Cao Tiệm Phi thò tay khẽ vỗ, cái kia Thanh Thành đệ tử song chưởng trực tiếp thả xuống xuống dưới toàn thân xốp giòn miếng, bùn nhão giống như:bình thường phu ngược lại!
 
 	Tuy nhiên, những...này phái Thanh Thành đệ tử, tại nội gia quyền trong hội, cũng không thể xem như rất yếu tồn tại, nhưng là, bọn hắn cùng tu luyện Nhất Dương chỉ thành công, lan hoa phất huyệt thủ thành công Cao Tiệm Phi so sánh với, hoàn toàn tựu là lưỡng cấp độ!
 
 	Bọn hắn nhân số mặc dù nhiều nhưng là Cao Tiệm Phi khinh công tốt, luôn có thể xen kẽ khi bọn hắn tầm đó sau đó, mỗi ra một ngón tay, tất nhiên kích giết một người!
 
 	Cao Tiệm Phi căn bản là cho những đạo sĩ này liều mạng cùng vây quanh cơ hội!
 
 	Nếu như liều mạng, rất hiển nhiên Cao Tiệm Phi một người đánh 45 cá nhân, nhất định sẽ có chút cố hết sức nhưng là, dùng loại này chạy chiến, khinh công bên trên lại chiếm được cực lớn tiện nghi, thật giống như cá chạch giống như:bình thường, cái kia này phái Thanh Thành đệ tử, hoàn toàn tựu chạm không đến Cao Tiệm Phi góc áo!
 
 	Nguyên một đám phái Thanh Thành đệ tử ngã xuống đất! 10 phút đồng hồ về sau, đỉnh núi tiếng đánh nhau hoàn toàn dừng.
 
 	Trên mặt đất nằm đấy, ngổn ngang lộn xộn đấy, toàn bộ là phái Thanh Thành đệ tử!
 
 	Trong đó, có mấy cái cũng không có bị trực tiếp đuổi giết, mà là bị Cao Tiệm Phi dùng lan hoa phất huyệt thủ điểm trúng huyệt đạo, toàn thân không thể nhúc nhích.
 
 	Bọn hắn dùng hoảng sợ gần chết, đối đãi ma quỷ ánh mắt, nhìn xem hiện tại Cao Tiệm Phi.
 
 	Cao Tiệm Phi trải qua một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chém giết về sau, bản thân thể lực cũng có chỗ hạ thấp, hắn thoáng điều chỉnh thoáng một phát khí tức, sau đó đi qua, ngồi xổm xuống eo, đối (với) cái kia xụi lơ tại mà Lạc Phi Tử nói, "Nghe, ta hôm nay phóng mấy người các ngươi đạo sĩ thúi một con đường sống, các ngươi sau khi trở về, nói cho ngươi biết gia chưởng giáo, về sau nếu là dám dây dưa nữa cháu của ta, như vậy, gia tộc bọn ta, đem trực tiếp tiêu diệt phái Thanh Thành! Giết được phái Thanh Thành đoạn tử tuyệt tôn, tan thành mây khói, gà chó không yên! Minh bạch chưa?"
 
 	Đối mặt Cao Tiệm Phi hung thần ánh mắt, cái kia Lạc Phi Tử toàn thân rét run, hắn trên căn bản là không cách nào tổ chức lên một câu hữu hiệu ngôn ngữ rồi, chỉ hiểu gật đầu, hắn nhìn nhìn bên người nằm đích sư đệ nhóm: đám bọn họ, cả đám đều sắc mặt tái nhợt, hô hấp đoạn tuyệt!
 
 	Cao Tiệm Phi thoả mãn nhẹ gật đầu, thi triển lan hoa phất huyệt thủ, đem may mắn còn sống sót 3 phái Thanh Thành đệ tử giải khai huyệt đạo.
 
 	"Lập tức cút! Nếu không, chết!"Cao Tiệm Phi lạnh lùng nói ra.
 
 	Thình lình tầm đó, người này Thanh Thành đệ tử, giống như trúng tên con thỏ giống như:bình thường, toàn lực thi triển khinh công, hướng phía dưới núi chạy gấp mà đi! Chỉ (cái) căn cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi!
 
 	Đầy đất nằm đích sư đệ nhóm: đám bọn họ, bọn hắn cũng không dám tái đi hỏi tân rồi!
 
 	Đợi đến lúc đem minh người sống buông xuống, Cao Tiệm Phi mới thảnh thơi du tìm lấy ra Thiên Hội Tán, đem trên mặt đất 42 thi thể, nhao nhao hủ hóa vi hài cốt cặn, sau đó lấy ra cao su cái bao tay đeo lên, hết thảy ném vào quỷ ổ.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Cao Tiệm Phi âm hiểm cười nói, "Hắc hắc, cái này là hủy thi diệt tích rồi."Sau đó, hắn huýt sáo, từng bước một đi xuống chân núi.
 
 	Nói sau, dưới núi một đám Ninja, vốn là đang chờ đợi tình huống, đột ngột 3 tên đạo sĩ nhanh chóng lao xuống núi, bọn hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng, chớ nói chi là đi bao vây chặn đánh rồi.
 
 	"Ân? Hình như là cái kia này nhân vật thần bí! Cái kia hắc y nam tử đâu này?" Trong đó một gã Ninja hồ nghi nói. Ngừng lại một chút, hắn đối (với) bên người Ninja nói, "Chờ một chút, tạm thời không muốn lên núi."
 
 	Đã qua không lâu, Cao Tiệm Phi du tài thảnh thơi đi xuống núi, sau đó hướng nhà mình đi đến.
 
 	Đợi đến lúc Cao Tiệm Phi đi xa, những cái...kia Ninja mới chạy vội lên núi.
 
 	Trên núi, một mảnh rỗng tuếch.
 
 	Ninja nhóm: đám bọn họ kinh hãi gần chết!
 
 	"Sơn Khẩu quân, trên núi không phải có hơn mười tên nhân vật thần bí sao? Người đâu? Bọn hắn người đâu?"
 
 	Ninja nhóm: đám bọn họ mọi nơi tìm...mà bắt đầu, kết quả không thu hoạch được gì.
 
 	Phải biết rằng, cái này toà núi nhỏ, cũng chỉ có một con đường có thể cao thấp núi đấy! Cũng không có mặt khác đường, có thể cung cấp trên đỉnh núi người vụng trộm xuống núi!
 
 	Đầu lĩnh kia Ninja Sato, dùng run rẩy tay, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Sơn Khẩu Xuân Quang điện thoại, dùng hoảng sợ thanh âm nói, "Sơn Khẩu quân, tên kia hắc y nam tử, đã xuống núi, chúng ta lập tức lên núi điều tra, lại không có phát hiện bất luận cái gì một gã thần bí nhân, mà ngay cả cái kia này thần bí nhân thi thể, đều không có chứng kiến một cỗ! Bọn hắn thật giống như đột nhiên bốc hơi trên thế giới này giống như:bình thường! Còn có, tại Hắc y nhân xuống núi trước khi, 3 tên thần bí nhân từ trên núi phi chạy xuống, hình như là đang lẩn trốn mệnh giống như:bình thường!"
 
 	Đầu bên kia điện thoại, Sơn Khẩu Xuân Quang hít thật sâu một hơi. . ." "Sơn Khẩu quân, ý của ngươi là, cái kia hơn mười tên thần bí nhân, vốn một mực đều tại núi dừng lại, mà cái kia hắc y nam tử lên núi về sau, cũng chỉ chạy thoát minh thần bí nhân xuống núi, còn lại đấy, toàn bộ bốc hơi?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	"Được rồi, các ngươi lập tức phản hồi tổng bộ, từ hôm nay trở đi, không cần đi bảo hộ Tiệm Phi quân rồi. . . ." . . ." Hắn là một cái có được đáng sợ bối cảnh nam tử..." . . ." Nguyên lai ta..." Một mực đều đánh giá thấp lưng của hắn. . ."Ta hiện tại đã biết rõ rồi..."! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      