         
  	Cao tiệp phi bởi vì đối với cái này đi tu chân tinh cầu, săn giết trường 『chūn』 đạo nhân  nhiệm vụ, phi thường cảm thấy hứng thú. bởi vậy, là được không có gì do dự, trực tiếp tiếp nhiệm vụ này. Cao tiệp phi  nội tâm nghĩ cách là được mặc dù là không thể săn giết tên kia cái gọi là người tu chân trường 『chūn』 chân nhân, vậy cũng không sao cả. Dù sao có thể đầu cơ trục lợi, đến Hoa Hạ trên tinh cầu, đi kiếm một số tiền của phi nghĩa! Cao tiệp phi là nghĩ như vậy đấy. . . . . . Đã khoáng thạch Orange có thể cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi, như vậy, tại nhất khỏa tu chân trên tinh cầu, đạt được  cái gọi là kỳ dị khoáng thạch, có thể không cũng phát ra nổi cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi  tác dụng đâu này? Cho dù không thể, có thể hay không có mặt khác kỳ diệu  công năng đâu này? Trước kia, cao tiệp phi xem qua một ít giả tưởng tu chân loại  tiểu thuyết, hắn biết rõ, tại Tu Chân Giới, tồn tại trường sinh, suốt đời, Bất Hủ, các loại truyền thuyết. Cao tiệp phi cũng nghĩ thầm, chính mình vạn nhất vận khí tốt, 『nòng』 đến một ít tiên đan đâu này? Dù sao, đi lúc(cái) này khỏa tu chân tinh cầu, tuyệt đối không phải là một sai lầm  quyết định. Nhưng lại rất thú vị.
  
  	Làm cho cao tiệp phi thật không ngờ chính là, Mỹ Linh vậy mà cũng là tiếp nhiệm vụ này!
  
  	"Mỹ Linh. . . . . . Không phải đâu?" Cao tiệp phi nhịn không được cười lên, "Ngươi cũng chuẩn bị đi Hoa Hạ tinh cầu? Ngươi tại hải dương tinh cầu không có chuyện gì? Ngươi còn phải vi trác tuyệt  công ty làm việc đây này."
  
  	Mỹ Linh lơ đễnh  nhìn cao tiệp phi liếc."Tiệm phi, ta cũng là khu quỷ người lai đấy. Ngươi đừng nhìn ta là trác tuyệt lão bản trong công ty  công nhân, 『sī』 phía, ta cũng chơi siêu cấp tìm quỷ nghi cái này trò chơi đấy. Bất quá, bình thường công tác so sánh bề bộn, ta chỉ vâng(đúng,là) một gã 6 cấp khu quỷ người. Nhưng là, đi đến những tinh cầu khác, ta cần phải là tự nhiên bảo vệ năng lực a? Hơn nữa, công tác đã nhiều năm, đều không hảo hảo chơi lần thứ nhất, lần này, ta trở thành vâng(đúng,là) nghỉ phép rồi. Nghe nói, ngươi vâng(đúng,là) một gã 8 cấp. Thậm chí 9 cấp khu quỷ người, chúng ta là bằng hữu. Ngươi đều nghe theo chú ý của ta. Đúng không? Khanh khách. . . . . ."
  
  	"Chóng mặt. . . . . ." Cao tiệp phi trên mặt bày ra một vòng vẻ mặt bất đắc dĩ.
  
  	Mỹ Linh bổ sung nói."Hơn nữa, ta cũng là thay công ty làm việc. - khỏa Hoa Hạ trên tinh cầu, không phải có rất nhiều năng lượng khoáng thạch sao? Trác tuyệt lão bản vẫn muốn tìm có thể cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi  năng lượng thể, lần này. Ta xem như thay công ty làm việc, đi Hoa Hạ tinh cầu, nhìn xem có thể không tìm được loại này đặc thù năng lượng thể 
  
  	Đang nói những lời này hậu, Mỹ Linh ngược lại là có chút nghĩ một đằng nói một nẻo  hương vị. Lúc(cái) này nên vâng(đúng,là) nàng vì chính mình tìm được  một cái lấy cớ.
  
  	"Cũng được. Vậy mọi người cùng nhau đi thôi." Cao tiệp phi không sao cả cười cười.
  
  	"Ân. Tiệm phi, ngươi mau nhìn, xuất hiện trên máy vi tính  về Hoa Hạ tinh cầu  tư liệu!" Mỹ Linh thoáng có chút  động  chỉ vào máy tính màn hình nói.
  
  	Hai người đồng thời nhìn lại. . . . . .
  
  	"Hoa Hạ tinh cầu, tu chân tinh cầu. Có được một bộ phận tu chân tông môn, người tu chân. Cũng có đại lượng võ giả. Tại Hoa Hạ tinh cầu, người bình thường chiếm cứ 5 thành, võ giả chiếm cứ 4 thành. Người tu chân chiếm cứ 1 thành. Hoa Hạ tinh cầu  người tu chân, đẳng cấp chia làm. . . . . . Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan kỳ, bởi vì, Hoa Hạ trên tinh cầu, tu chân tài nguyên đối với mặt khác cao cấp tu chân tinh cầu, vâng(đúng,là) so sánh khan hiếm nó bởi vậy. Phàm là đạt tới Nguyên Anh kỳ  người tu chân, đều thông qua đặc thù  truyền tống phương thức. Đi hướng những tinh cầu khác. Bất quá, cũng có một bộ phận khủng bố  Nguyên Anh kỳ người tu chân. Lựa chọn ở lại Hoa Hạ tinh cầu. Nên nhiệm vụ muốn(nên) săn giết  người tu chân, trường 『chūn』 đạo nhân, vâng(đúng,là) Hoa Hạ tinh cầu một cái trung đẳng tu chân 『môn』 phái  người tu chân, vâng(đúng,là) Kim Đan kỳ tu vị. Nhận được nên nhiệm vụ  500 tên khu quỷ người, buổi sáng ngày mai, tiến vào đại cát quảng trường, tiến hành truyền tống.  hôm nay, thỉnh 500 tên khu quỷ người, làm tốt truyền tống đến Hoa Hạ tinh cầu  chuẩn bị. Hoa Hạ tinh cầu  quần áo và trang sức, hệ thống hội gửi đi đến các vị  Hang Quỷ trong, thỉnh các vị buổi tối hôm nay đến trí tuệ nhân tạo chương trình chỗ đó, nhận lấy Hoa Hạ tinh cầu  đại khái địa đồ, cùng với trang phục."
  
  	"Ân. Ngày mai sẽ phải truyền tống đến Hoa Hạ tinh cầu làm nhiệm vụ." Cao tiệp phi nhẹ gật đầu."Mỹ Linh, chúng ta trở về hảo hảo chuẩn bị một chút a."
  
  	"Ân, tốt, tiệm phi." Mỹ Linh nhẹ gật đầu.
  
  	Hai người ra building, là được riêng phần mình phân biệt. Cao tiệp phi phản hồi trong thành thị  một nhà khách sạn, nghỉ ngơi.
  
  	Mỹ Linh về nhà về sau, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, cùng trác tuyệt đối thoại. Mỹ Linh đem ý của mình, nói cho trác tuyệt. Đương nhiên, Mỹ Linh chỉ nói là, chính mình muốn mượn lấy nhiệm vụ này, đi Hoa Hạ tinh cầu, tìm kiếm có thể cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình  năng lượng khoáng thạch.
  
  	Đối với cái này, trác tuyệt tỏ vẻ đồng ý. Hơn nữa, trác tuyệt còn phấn khởi nói, "Mỹ Linh! Chủ ý của ngươi rất 『tốt』! Ngươi có thể một đường giám thị cao tiệp phi, nếu như hắn xuất ra cái loại nầy có thể cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi  khoáng thạch, ngươi tìm cơ hội  một điểm thượng thủ!"
  
  	Mỹ Linh lạnh nhạt  đáp ứng , sau đó tranh thủ thời gian tắt điện thoại di động.
  
  	Cao tiệp phi tại trong tửu điếm, đem người nhà của mình, bằng hữu, 『nv』 người, toàn bộ đều từ Hang Quỷ trong phóng ra.
  
  	Đồng thời, cao tiệp phi rất nhanh sẽ đem chính mình  hôm nay tiếp chính là cái kia nhiệm vụ, kỹ càng tình huống, đều nói cho mọi người .
  
  	"Ngày mai, ta liền đem truyền tống đến Hoa Hạ tinh cầu, cùng ta cùng một chỗ truyền tống đi qua làm nhiệm vụ nó có 500 tên khu quỷ người. Các ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ truyền tống đi qua. Mọi người nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta, cũng không phải cần phải giết chết - trường 『chūn』 chân nhân, tóm lại, đã đến Hoa Hạ tinh cầu, mọi người chúng ta đã nghĩ hết mọi biện pháp, tận khả năng  cướp đoạt tài nguyên." Cao tiệp phi dặn dò."Tóm lại, chúng ta dẹp an toàn bộ làm chủ. Gặp nguy hiểm hậu, chúng ta hãy tiến vào Hang Quỷ. Kì thực, so về mặt khác khu quỷ người, chúng ta cơ hồ có thể nói là an toàn nhất đấy. Chúng ta  tìm quỷ nghi, có được tinh tế truyền tống công năng, chúng ta tùy thời có thể ly khai Hoa Hạ tinh cầu, phản hồi hải dương tinh cầu. Bởi vậy, chúng ta là dựng ở thế bất bại!"
  
  	Tất cả mọi người là gật đầu. Trên mặt cũng không còn cái gì áp lực  biểu lộ.
  
  	Trác tiểu vi rất nghiêm túc nói ra, "Tiệm phi, nếu có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ, hay là tận lực đi hoàn thành. Tổng giá trị 1000 trăm triệu  nhiệm vụ, tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, sẽ có một bộ phận khu quỷ người bị giết chết, như vậy, mọi người gánh vác nhiệm vụ kinh nghiệm, tóm lại vẫn có một số xa xỉ điểm kinh nghiệm EXP đấy. Có thể kiếm cái vài tỷ, thậm chí trên trăm trăm triệu kinh nghiệm, vậy so sánh hoàn mỹ."
  
  	Trịnh thúy vận cười nói, "Tiệm phi, nếu như 500 tên khu quỷ người, dập máy 499 tên, chỉ còn lại có ngươi một cái, đem nhiệm vụ hoàn thành, vậy ngươi có thể đạt được 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP rồi! Oa nhét!"
  
  	"Ách? 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP? Ngược lại là đủ để khiến ta tấn thăng đến 9 cấp khu quỷ người. Nghe rất không sai đấy. Bất quá, ta ngược lại là không có ý định, một mình một người hoàn thành nhiệm vụ này, không quá sự thật. Trường 『chūn』 chân nhân, vâng(đúng,là) Kim Đan kỳ  người tu chân, nghe nói rất ngưu 『『bī』』  tồn tại." Cao tiệp phi trêu chọc nói.
  
  	Nếm qua cơm tối, cao tiệp phi được trí tuệ nhân tạo chương trình gọi vào Hang Quỷ.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình đang tại thanh lý một ít trang phục. Chứng kiến cao tiệp phi tiến vào Hang Quỷ về sau, nàng tự nhiên cười nói nói, "Đến, tiệm phi, sang đây xem xem, những...này tựu là hệ thống cấp cho nó Hoa Hạ tinh cầu  quần áo và trang sức."
  
  	Tiệm bay mất đi qua, nắm lên mấy bộ y phục, nhìn lại. Hắn phát hiện, lúc(cái) này Hoa Hạ tinh cầu  trang phục, tựu thật giống Địa Cầu z quốc Tống triều thời kì  trang phục.
  
  	Cao tiệp phi chọn lựa một kiện bạch sắc áo dài, mặc vào đến, tựu thật giống một người nho nhã  thư sinh, ngược lại là hữu mô hữu dạng đấy.
  
  	"Trang phục còn có dư thừa nó kiểu nam 『nv』 thức đều có, vừa vặn phân được tiểu vi, tiểu nhàn, Phi Long ca bọn hắn." Cao tiệp phi cười hắc hắc.
  
  	Ngừng lại một chút. Cao tiệp phi đối với trí tuệ nhân tạo chương trình dò hỏi."Đúng rồi, ta cũng không hiểu cái gì tu chân tinh cầu, người tu chân. - Hoa Hạ trên tinh cầu, bên ngoài cường hãn nhất chính là Kim Đan kỳ  người tu chân. Còn ẩn tàng một ít Nguyên Anh kỳ  Cự Đầu. Ngươi giúp ta phân tích một chút, Kim Đan kỳ  người tu chân, thực lực đến cùng như thế nào đây?"
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      