         
  	Cao tiệp phi dùng sư tử hống thần công, một lần hành động diệt sát mấy tên thú vương tinh chiến sĩ, rồi sau đó, hắn cũng là toàn thân lực lượng thiếu thốn, công lực tiêu hao nghiêm trọng, cơ hồ đã thoát lực. Cao tiệp phi đem những cái...kia thú vương tinh người  thi thể, tất cả ném vào Hang Quỷ trong, sau đó ra roi bắc cực gấu, trực tiếp ly khai Chiba thành.
  
  	"Cao tiên sinh!" Cao tiệp phi mang ra thành  bộ đội, hiện tại cũng đã rút về, bọn hắn còn một mực rất lo lắng cao tiệp phi, đang chuẩn bị tụ tập lực lượng, đi nội thành tiếp ứng cao tiệp phi. Hiện tại, chứng kiến cao tiệp phi bình an phản hồi, mọi người cũng đều là nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Kiểm kê lần chiến đấu này  thương vong nhân viên. 2000 tên bộ đội đặc chủng, tử vong 100 người;1000 tên cổ võ cao thủ, tử vong 400 người.
  
  	Mà, thú vương tinh bên kia, bị 15 người chết. Trong đó còn kể cả 3 tên ma pháp sư.
  
  	Cái này chiến tích, tuy nhiên song phương nhân viên thương vong  cách xa như trước rất lớn, nhưng là, lại nói tiếp, đã là người địa cầu cùng thú vương tinh người, giao chiến đến nay, lấy được  hiếu chiến nhất tích rồi. Bên này  Địa Cầu quân nhân, khí thế đều phi thường  cao ngang. Huống chi, chở về lai cái kia chút ít thú vương tinh chiến sĩ  thi thể, có lẽ có thể trợ giúp người địa cầu tìm được đối với đi phương pháp của bọn hắn!
  
  	"Cao tiên sinh, chúng ta đã dựa theo phân phó của ngài, đem những cái...kia thi thể mang đến nước Mỹ rồi. Nước Mỹ tổng thống Brian các hạ, cùng ta thông qua lời nói, hắn tỏ vẻ nguyện ý tự mình tiếp nhận những cái...kia thi thể, tự mình đem thi thể đưa đến FBI trụ sở bí mật." Trận địa  cao nhất quan chỉ huy, thái độ cung kính  hướng cao tiệp phi báo cáo nói."Cao tiên sinh, hiện tại Brazil chiến trường, Anh quốc chiến trường, đều phi thường căng thẳng. Hơn nữa, Brazil chiến trường cùng Anh quốc chiến trường, cũng còn không có đạt được người ngoài hành tinh  thi thể, theo chúng ta mấy ngày gần đây. . . . . . Ách, dựa vào Cao tiên sinh đích cá nhân năng lực cùng gan phách, chính diện giết chết một ít người ngoài hành tinh, cũng đạt được thi thể. . . . . ."
  
  	Ngừng lại một chút, sĩ quan kia tiếp tục nói."Cao tiên sinh, chúng ta bước tiếp theo phải nên làm như thế nào đâu này? Có phải hay không tiếp tục tụ tập bộ đội, cường công Chiba thành?"
  
  	Hiện tại, quân đội  hành động, cũng muốn lại để cho cao tiệp phi lai đánh nhịp rồi. Đủ để thể hiện cao tiệp phi tại quân đội  địa vị.
  
  	"Đợi." Cao tiệp phi nhất định phải hoa một ít thời gian, khôi phục thoáng một phát nội lực. Tuy nhiên hắn còn có một chiêu át chủ bài, cái kia chính là điều khiển động vật đại quân, bất quá, hắn bản thân thực lực không có khôi phục dưới tình huống, cũng không dám nắm đại.
  
  	"Hiện tại, chúng ta muốn làm nó cũng không phải tham công liều lĩnh, mà là bảo vệ cho trận địa, đem những cái...kia người ngoài hành tinh áp chế tại Chiba thành. Mặc dù nói, vừa rồi một trận chiến, chúng ta chính diện đánh chết hơn mười người người ngoài hành tinh, có thể chúng ta đi ra  một cái giá lớn quá lớn bởi vậy, tử thủ! Các nước Mỹ bên kia  nhà khoa học, xuất ra một cái phương án, chúng ta lại chế định chiến đấu kế hoạch."
  
  	"Vâng, Cao tiên sinh." Quan quân hướng cao tiệp phi kính cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó, thu xếp lấy quân coi giữ, tăng cường công sự phòng ngự. Trên bầu trời  máy bay chiến đấu cùng phi cơ trực thăng, cũng mọi thời tiết  giám thị Chiba thành  nhất cử nhất động.
  
  	Cao tiệp phi tiến vào quân đội cho hắn tạm thời dựng  một cái nhà gỗ trung. Hắn ngồi vào mộc thượng, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu điều tức. Chân khí trong cơ thể, dọc theo kinh mạch, vòng đi vòng lại  tiến hành đại chu thiên tuần hoàn. Chân khí bắt đầu từng sợi  một lần nữa khôi phục, sinh ra. . . . . .
  
  	Tại khôi phục công lực hậu, cao tiệp phi trong nội tâm đã ở tự hỏi đối với đi đám kia người ngoài hành tinh  phương ai. . . . . . Thông mấy cấp quỷ thăm dò, cao tiệp phi biết rõ, tại Chiba nội thành, đại khái hỗn hợp lấy 400 hơn người ngoài hành tinh, số này lượng phi thường khổng lồ, cao tiệp phi thực lực của mình, công chính khách quan mà nói, nếu như đối mặt hơn mười người người ngoài hành tinh, cao tiệp phi ở vào đỉnh phong trạng thái xuống, còn có thể liều thoáng một phát. Nếu như đối mặt trên trăm tên người ngoài hành tinh, như vậy nhất định cần phải vận dụng sủng vật bộ đội rồi. Nhưng là, kinh động đến  400 hơn người ngoài hành tinh, gặp vây công, tình huống kia cũng rất khó mà nói rồi. . . . . .
  
  	Cao tiệp phi được chứng kiến Thực Vật Hệ ma pháp sư cùng băng hệ ma pháp sư  công kích ma pháp, biết rõ lợi hại. Nếu như vâng(đúng,là) hơn mười tên ma pháp sư cùng một chỗ đưa lên ma pháp, - cao tiệp phi  động vật đại quân, cũng chỉ là chịu chết  phần.
  
  	Bởi vậy, cao tiệp phi đang đợi!
  
  	Một mặt là các nhà khoa học đối ngoại tinh người  thi thể, tiến hành nghiên cứu, nghiên cứu chế tạo ra có thể nhẹ nhõm bài trừ bọn hắn phòng ngự  vũ khí; một phương diện khác, thì là các 5 cấp đỉnh phong quỷ hồn, Phó Hồng Tuyết mà liều gom góp hoàn thành!
  
  	Phó Hồng Tuyết, giá trị một trăm vạn khu quỷ điểm, có được tinh hệ cấp  võ công năng khiếu!
  
  	Chỉ cần đưa hắn  võ công học hội, cao tiệp phi  sức chiến đấu đem viện tăng!
  
  	Nghĩ như thế, cao tiệp phi quét thoáng một phát Phó Hồng Tuyết  linh hồn gom góp tiến độ. . . . . . Đã đến 99% rồi!
  
  	Nói cách khác, gần kề còn kém một ngày, Phó Hồng Tuyết  linh hồn, liền đem gom góp hoàn tất. Trước khi, người ngoài hành tinh không có xâm lấn trước khi, cao tiệp phi đã cho rằng, mình ở trên địa cầu vô địch, tìm không tìm tòi cao cấp võ công quỷ, đều là không sao cả đấy. Bởi vậy, tại tìm tòi gom góp Phó Hồng Tuyết hậu, cao tiệp phi thuần túy tựu là một loại hiếu kỳ cùng làm theo phép, hắn cũng không có vội vã muốn gặp Phó Hồng Tuyết. Hiện tại, tình huống không giống với lúc trước! Cao tiệp phi phải lập tức tăng lên chính mình  từng binh sĩ tác chiến năng lực!
  
  	"Còn kém chút ít ! Ta ngược lại muốn nhìn, học xong Phó Hồng Tuyết  võ công về sau, ta có thể đủ một mình đấu giết chết bao nhiêu người ngoài hành tinh." Cao tiệp phi nhảy xuống đi đến ngoài phòng.
  
  	Lúc này, nhà gỗ bên ngoài, đã là chạng vạng tối rồi. Các binh sĩ, ngay tại chỗ đáp khởi giản dị nồi và bếp, bắt đầu nấu cơm ăn. Một ít binh sĩ khiêng tràn đầy lựu đạn cùng viên đạn  rương hòm, tại trận địa trung hành đi. Có binh sĩ thì tại đào chiến hào. Một ít quân nhân tại trên địa đồ chỉ trỏ, lẫn nhau nghị luận. . . . . . Hiện tại, hào khí hoàn toàn tựu là thảm thiết  chiến tranh không khí.
  
  	Cao tiệp phi cũng là lại để cho 1 cấp quỷ nhóm, dừng lại tại Chiba thành, mật thiết giám thị người ngoài hành tinh tình huống.
  
  	Chiba thành.
  
  	Lúc này, tại một cái to như vậy  nhà xưởng trong, trên trăm tên thú vương tinh người, tụ tập cùng một chỗ.
  
  	Nét mặt của bọn hắn có chút phức tạp.
  
  	"Chúng ta  mất 15 người. . . . . ." Một gã ma pháp sư thanh âm bén nhọn chói tai."Ta thông qua thủy tinh cầu, mắt thấy chiến đấu  trải qua. Người địa cầu bên kia, xuất hiện một gã phi thường có thực lực  gia hỏa, đó là một tuổi trẻ  người địa cầu, hắn có được vượt quá sở hữu người địa cầu  tỉnh táo cùng đơn thể thực lực. Hắn là một gã cường tráng  chiến sĩ, hay là một gã ưu tú  Cung Tiễn Thủ, thậm chí, hắn là một gã triệu hoán sư! Hắn trực tiếp đã tạo thành chúng ta tổn thất chiếm người! Đây là chúng ta tiến vào Địa Cầu về sau, thụ  lớn nhất tổn thất! Đây là một cái sỉ nhục!"
  
  	Ở đây  thú vương tinh mọi người phẫn nộ  gào rú  một tiếng. Sau đó trăm miệng một lời nói. . . . . ."Để cho chúng ta đi giết tử(chết) người này người địa cầu a! Tiêu diệt hắn! Đem hắn  đầu chặt đi xuống, chế tác thành tiêu bản!"
  
  	Tên kia ma pháp sư, trong tay pháp trượng huy vũ thoáng một phát, lập tức, tại nhà xưởng trong, tựu hiện ra một cái nhân hình ảnh chân dung. Thình lình đúng là cao tiệp phi  ảnh chân dung!
  
  	"Mọi người nhớ kỹ, về sau cùng người địa cầu  trong khi giao chiến, mọi người phát hiện người này, nhất định phải trước tiên diệt sát hắn! Mặc dù là vây công, cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào diệt sát hắn!" Ma pháp sư trịnh trọng nói. Ngừng lại một chút, hắn cười thoáng một phát."Đương nhiên, ta mang cho mọi người nó cũng không hoàn toàn là tin tức xấu, còn có một tin tức tốt. Chúng ta đã có 5 nhóm người truyền tống đến trên địa cầu rồi,  hôm nay sẽ là đệ 6 phê mà trời tối ngày mai, đệ 7 nhóm người trong, có một cái có thể làm cho người địa cầu, mỗi đêm làm ác mộng  tồn tại. Căn cứ các trưởng lão  kế hoạch, đệ 7  truyền tống đến Địa Cầu  trong đám người, có ba vi đại  ma pháp sư Nadar! Wurow! Call!"
  
  	"Úc! ! !"
  
  	Ở đây  thú vương tinh mọi người ngược lại hút một hơi khí lạnh!
  
  	Phải biết rằng, Nadar, Wurow, Call, vâng(đúng,là) ba gã ma pháp sư, hơn nữa, là ở thú vương tinh thượng, có chút danh tiếng  ma pháp sư.
  
  	Tại thú vương tinh, ma pháp sư vâng(đúng,là) cực kỳ cao quý cùng quý trọng  chiến đấu chức nghiệp giả. Có chuyên môn  cơ cấu vi ma pháp sư cung cấp phúc lợi cùng hết thảy tiện lợi. Như vậy  cơ cấu, tựu là ma pháp sư công hội. Mà, ma pháp sư công hội tại đánh giá ma pháp sư đẳng cấp hậu, sẽ đem ma pháp sư chia làm. . . . . . 1~9 cấp, 9 cấp về sau, tựu là Ma đạo sư, sau đó là đỉnh cao nhất  Ma Hoàng.
  
  	Trước khi vài ngày, truyền tống đến trên địa cầu  ma pháp sư, chỉ có điều 4 cấp ma pháp sư mà thôi tầng này lần đích ma pháp sư, tại thú vương tinh thượng, coi như vâng(đúng,là) so sánh phổ biến. Mà, Nadar, Wurow, Call, lúc(cái) này ba gã ma pháp sư chính là 7 cấp ma pháp sư! 7 cấp ma pháp sư, có thể quy thành loại cao đẳng ma pháp sư rồi! Tại toàn bộ thú vương tinh, kỳ thật cũng cũng chỉ có không đến 100 tên 7 cấp ma pháp sư!
  
  	Ma pháp sư công hội, đăng kí  ma pháp sư tổng cộng có 5 vạn tả hữu, 7 cấp ma pháp sư lại không đến bốn gã!
  
  	Bọn hắn  quý hiếm trình độ, có thể nghĩ!
  
  	Từ thực tế sức chiến đấu mà nói, 7 cấp ma pháp sư có thể thuấn phát một ít ma pháp, còn có thể luyện chế một ít dược tề, hoặc là chế tác một ít ma pháp quyển trục.
  
  	Thú vương tinh  các trưởng lão, rốt cục tại thử thủy vài ngày sau, chuẩn bị truyền tống cao cấp ma pháp sư đã tới!
  
  	Đương nhiên, cao cấp ma pháp sư, không có khả năng ở phía trước vài ngày tựu truyền tống tới, để tránh tạo thành bỏ mình, này tướng là không thể đền bù  tổn thất. Mà, tại đệ 7 thiên(ngày) hậu, thú vương tinh đã có mấy trăm chiến đấu chức nghiệp giả xuất hiện ở địa cầu, lúc(cái) này có thể cho 7 cấp ma pháp sư một cái rất tốt  bảo hộ.
  
  	"Theo ta nói biết, chúng ta Tô-ki-ô thông đạo, truyền tống tới, chính là cao cấp ma pháp sư  Nadar đại nhân!" - ma pháp sư trong mắt lóe ra sùng bái  hào quang."Cao cấp tử linh pháp sư, Nadar đại nhân!"
  
  	Đêm nay, không có gì bất ngờ xảy ra nó Tô-ki-ô lại truyền tống tới 100 tên thú vương tinh người. Trong đó có 1 ma pháp sư, 100 tên chiến sĩ. Lúc(cái) này mười tên ma pháp sư cùng Chiba thành  thú vương tinh người tụ hợp về sau, đều đã mang đến chuẩn xác tin cậy  tin tức ~~ trời tối ngày mai, Nadar đại nhân đem tới!
  
  	Thú vương tinh  người, tập thể  lâm vào phấn khởi trạng thái. Bọn hắn minh bạch, một gã cao cấp ma pháp sư, đem cho Địa Cầu mang đến đáng sợ cở nào  ác mộng!
  
  	Đệ 2 thiên(ngày) ban ngày. Cao tiệp phi treo lên liễu miễn chiến bài, Địa Cầu bộ đội, tập thể  co đầu rút cổ tại trận địa trong. Mà, thú vương tinh phương diện, cũng ao tù nước đọng, không có áp dụng bất luận cái gì hành động.
  
  	Ngày hôm nay, ngược lại là gió êm sóng lặng, khó được  yên lặng.
  
  	Đệ 7 thiên(ngày) muộn như. . . . . ." . . . . . .
  
  	Tô-ki-ô truyền tống thông đạo.
  
  	Nhanh đến rạng sáng hậu, Tô-ki-ô truyền tống thông đạo bỗng nhiên bùng lên thần kỳ dị  ánh sáng, giống như một nhúm truy quang, trực tiếp đánh cho xuống, rực rỡ chói mắt.
  
  	Hào quang cởi tận về sau, bốn gã thú vương tinh người, xuất hiện tại Tô-ki-ô  thổ địa thượng.
  
  	Mà trước khi truyền tống tới công hơn thú vương tinh người, đã đứng tại không gian thông đạo phụ cận, bằng cao  lễ nghi, nghênh đón bắt đầu. Đây là trước khi chưa từng có qua  sự tình.
  
  	Chỉ thấy, lúc(cái) này bốn gã thú vương tinh trong đám người, có một cái thân ảnh thon gầy, đứng sửng ở phía trước nhất, đằng sau đó a người, đều có chút  hạ thấp người, dùng bày ra cung kính.
  
  	- thon gầy  người, toàn thân gắn vào một kiện hắc sè  áo choàng trong, khuôn mặt tiều tụy, toàn thân bao da lấy xương cốt, phi thường  đáng sợ.
  
  	Khóe miệng của hắn hiển hiện lấy một vòng âm sâm nụ cười quỷ dị. Toàn thân, tản ra một loại hủ thi  mùi thúi.
  
  	"Nadar đại nhân, chào mừng ngài đi vào Địa Cầu!"
  
  	Sở hữu  thú vương tinh người, đều một gối quỳ xuống.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      