         Phong Hào Vũ theo Tán sư huynh trong tay, tiếp nhận cái kia hạt màu đỏ thắm dược hoàn, lập tức, một cổ thuần hậu mùi thuốc, liền bắt đầu quanh quẩn tại Phong Hào Vũ chóp mũi, lái đi không được. Tuy nhiên, Phong Hào Vũ hiện tại không biết, cái này vị thuốc đến tột cùng là công hiệu gì, nhưng là, có thể khẳng định một điểm phải.. Đây là thánh địa độc nhất vô nhị phối chế cao cấp đan dược! Dùng đặc thù đấy, hấp thu thiên địa linh khí tinh hoa dược thảo, chế biến ra đến đan dược! Loại đan dược này, thì không cách nào dùng thế tục giới tiền tài, đi cân nhắc đấy!
  
  	"Đây là?" Phong Hào Vũ nghi hoặc nhìn về phía Tán sư huynh.
  
  	Tán sư huynh hừ lạnh một tiếng, lại móc ra 3 hạt loại này màu son dược hoàn, phân biệt đưa cho 3 tên thánh địa đệ tử... Tư Đồ sư huynh, cùng Phong Hào Vũ đồng lứa Mã sư huynh, Hoàng sư huynh.
  
  	"Các vị sư đệ, mọi người nghe, đây là chúng ta thánh địa một loại cao cấp đan dược, tên là...'Tị Thủy Hoàn " chọn dùng Lương thảo, hạ Khô Đằng, Thủy tố quả, trải qua 9 phơi nắng 9 chưng chế riêng cho mà thành! Công dụng chỉ có một! Có thể sử dụng người dùng, tại ăn vào dược hoàn sau đích mấy cái giờ đồng hồ nội, ở trong nước lợi dụng lỗ chân lông hô hấp! Chính là chúng ta thánh địa chí cao đan dược một trong!" Tán sư huynh trên mặt vầng sáng phóng xạ, "Các ngươi bối phận không có ta cao, bởi vậy, còn không biết chúng ta thánh địa những...này đặc thù công dụng cao cấp dược hoàn. Ha ha ha, đại gia hỏa nghe, chúng ta thánh địa, không riêng có trợ giúp tu luyện cổ võ thuật dược hoàn, mặt khác cũng là có một ít đặc biệt dược hoàn đấy. Ân, hiện tại, nghe ta an bài!"
  
  	Chúng thánh địa đệ tử, đều là nín hơi, nhìn về phía Tán sư huynh.
  
  	"Hào Vũ sư đệ, cái kia bơi lội trận đấu, ta cũng không đề nghị tại bơi lội quán cử hành, ý của ta là... Đem sân thi đấu, thiết lập tại bên ngoài! Ta biết rõ, ở kinh thành, có một cái 'Thái Mật hồ " bao la vô cùng, hồ nước thâm thúy, ngươi cùng Cao Tiệm Phi, nếu như tại 'Thái Mật hồ' trong trận đấu, như vậy... Đúng, ta có một cái chú ý! Lại để cho tổ ủy hội, đem một ít nho nhỏ vật, ném bỏ vào trong hồ, sau đó, ngươi cùng Cao Tiệm Phi, xuống nước vớt! Ta điều tra, cái kia 'Thái Mật hồ " sâu đạt hơn mười thước, muốn lẻn vào trong hồ vớt vật phẩm, thật sự ngàn khó muôn vàn khó khăn, các ngươi, lợi dụng ai đánh kiếm vật phẩm số lượng nhiều, quyết định thắng bại! Đương nhiên, nếu không phải mượn nhờ bất luận cái gì ngoại lực, Hào Vũ sư đệ tuy nhiên kỹ năng bơi tốt, vừa học qua cổ võ thuật, như trước không cách nào ở trong nước thời gian dài vớt, bất quá, đã có 'Tị Thủy Hoàn " hết thảy đều muốn giải quyết dễ dàng! Ăn 'Tị Thủy Hoàn' về sau, ngươi có thể ở trong nước dừng lại tốt mấy giờ, hoàn toàn có thể lập tại thế bất bại!"
  
  	Tán sư huynh, cũng là đem chính mình tỉ mỉ xếp đặt thiết kế, cho nói ra.
  
  	Trước mắt, trận đấu chính tại trong tiến hành, tuy nhiên, Phong Hào Vũ tại cục diện lên, ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng là, tuyệt đối không có khả năng như vậy gián đoạn trận đấu, thu tay lại mà quay về, như vậy, thánh địa tựu căn bản không có một tia thể diện rồi. Hiện tại, trận đấu được tiếp tục, kiên trì đều muốn lên. Bất quá, về phần như thế nào so, tựu không phải do Phong Hào Vũ rồi, hoàn toàn tựu do Tán sư huynh đến tỉ mỉ bày ra rồi.
  
  	Phong Hào Vũ nắm thật chặt trong tay 'Tị Thủy Hoàn " hung hăng gật đầu nói, "Tốt, Tán sư huynh, đã có cái này 'Tị Thủy Hoàn " dựa theo ngài theo như lời phương pháp tỷ thí, thật sự không sơ hở tý nào!"
  
  	Mà, đồng dạng theo Tán sư huynh chỗ đó, tiếp nhận 'Tị Thủy Hoàn' Tư Đồ sư huynh, Mã sư huynh, Hoàng sư huynh, lại càng thêm hồ nghi. Tư Đồ chết huynh nói, "Tán sư huynh, cái kia, ngươi làm gì thế lại cho ta cùng Mã sư huynh, Hoàng sư huynh, một người một hạt đan dược đâu này? Chúng ta cũng muốn đi theo Hào Vũ sư đệ xuống nước?"
  
  	Tán sư huynh khóe mắt cơ bắp, vài cái."Vì bảo đảm chính thức không sơ hở tý nào, Tư Đồ sư đệ, Mã sư đệ, Hoàng sư đệ, các ngươi sớm xuống nước! Lại trong nước, kiềm chế đối phó Cao Tiệm Phi!"
  
  	"Ân?" Chúng thánh địa đệ tử con mắt, đều phát sáng lên!
  
  	Chẳng những lại để cho Phong Hào Vũ phục dụng 'Tị Thủy Hoàn' ăn gian, còn an bài 3 cái 'Thủy Quỷ " ở trong nước đối phó Cao Tiệm Phi!
  
  	Cái này... Tương đương ổn thỏa rồi!
  
  	"Cái này... Tán sư huynh, chúng ta là hay không ở trong nước, trực tiếp đuổi bắt Cao Tiệm Phi?" Tư Đồ sư huynh tất cung tất kính dò hỏi. Hiện tại, hắn đã đối (với) cái này Tán sư huynh trí kế, tương đương bội phục rồi.
  
  	"Đuổi bắt Cao Tiệm Phi là khẳng định đấy, bất quá, phải đợi trận này thiên tài khiêu chiến thi đấu sau khi chấm dứt nói sau, bởi vậy, bơi lội trận đấu thời điểm, các ngươi chỉ phụ trách ở trong nước quấy nhiễu kiềm chế Cao Tiệm Phi." Tán sư huynh ra lệnh nói.
  
  	"Vâng! Tán sư huynh!"
  
  	Kết quả là, Phong Hào Vũ lập tức gọi điện thoại cho tổ ủy hội, đề ra yêu cầu của mình... Tại bơi lội quán tiến hành trận đấu, độ khó quá nhỏ rồi, hơn nữa, quá không có xem xét tính rồi, dứt khoát, sẽ đem 50 miếng tiểu đồ chơi, phân tán ném ở 'Thái Mật hồ' ở bên trong, sau đó, hắn và Cao Tiệm Phi tựu lặn xuống nước lục lọi, nhìn xem ai sờ tới sờ lui tiểu đồ chơi số lượng nhiều, sau đó cuối cùng nhất bơi tới bờ bên kia.
  
  	Đối với Phong Hào Vũ yêu cầu, tổ ủy hội đương nhiên là giơ hai tay tán thành.
  
  	Vốn, loại này hiện trường trực tiếp, là tối trọng yếu nhất, tựu là thú vị tính, xem xét tính, còn có trận đấu độ khó.
  
  	Ngẫm lại cũng thế, nếu như thuần túy tại bơi lội quán, đến cái gì bơi ếch, bơi tự do các loại, cái kia có ý gì? Thích xem bơi lội trận đấu người xem, tại toàn bộ thế giới có bao nhiêu?
  
  	Hoàn toàn không có loại này mạo hiểm loại hình cách chơi, tới sảng khoái a?
  
  	Huống hồ, trong hồ vớt 50 miếng tiểu đồ chơi, cái này độ khó, so bơi lội lớn hơn gấp mấy chục rồi! Hiện tại, hồ nước lạnh như vậy, tuy nhiên không có kết băng, nhưng là, người bình thường rơi vào trong hồ nước, vài phút tựu đông lạnh trưởng thành côn rồi, càng không nói đến xuống dưới lặn xuống nước tìm thứ đồ vật rồi!
  
  	Quá đặc sắc rồi!
  
  	Rất có mánh lới rồi!
  
  	Tổ ủy hội đối (với) Phong Hào Vũ sáng ý, đại thêm tán thưởng!
  
  	Bất quá, tổ ủy hội cũng không thể trực tiếp cứ như vậy đánh nhịp quyết định, còn phải trưng cầu thoáng một phát Cao Tiệm Phi ý kiến.
  
  	Bởi vậy, đem làm tổ ủy hội người phụ trách cùng Phong Hào Vũ chấm dứt trò chuyện về sau, lập tức gọi điện thoại cho Cao Tiệm Phi.
  
  	Cao Tiệm Phi tiếp gây ra dòng điện lời nói, nghe được tổ ủy hội người phụ trách lắp bắp tự thuật ( dù sao, loại này đột nhiên tăng lớn trận đấu độ khó sự tình, đối với trận đấu tuyển thủ mà nói, vẫn tương đối khó tiếp nhận ), Cao Tiệm Phi nhịn không được muốn cười... Lặn xuống nước? Vớt thứ đồ vật? Ni mã, ta theo Trương Thuận chỗ đó học được đấy, tựu là lợi dụng đáy nước quy tức khí công, ngừng thở, ở trong nước có thể ngây ngốc 7 thiên 7 dạ, đói bụng trực tiếp trảo cá con ăn, nói sau, lão tử nhịn không nổi, trực tiếp tiến quỷ ổ tựu là, ni mã, cái này phương án, lại là Phong Hào Vũ nói ra hay sao? Thật sự là mười phần não tàn! Nếu như tại bơi lội trong quán, so khoảng cách ngắn đi tới đi lui bơi lội, ta không nhất định khiến cho qua ngươi, nhưng là, ngươi muốn cùng ta so thời gian dài lặn xuống nước, nín thở, ngươi cái này là đem mặt gom góp tới, để cho ta quật!
  
  	"A, Phong Hào Vũ đưa ra cái này phương án?" Cao Tiệm Phi cười hỏi.
  
  	"Cái này... Cao tiên sinh, xác thực, này thiên tài phương án, là Phong tiên sinh nói ra đấy... Đương nhiên, chúng ta cũng không có khả năng tại không thông qua ngài đồng ý dưới tình huống, tựu tự tiện sửa đổi trận đấu nguyên kế hoạch, người xem, ngài trước tiên nghĩ thoáng một phát, như thế nào đây?" Tổ ủy hội bên kia người phụ trách, ăn nói khép nép nói.
  
  	"Ta không có vấn đề! Đã Phong Hào Vũ muốn như vậy chơi, ta có thể phụng bồi, ta người này, luôn luôn là dữ nhân phương liền. Được rồi, cứ dựa theo cái này phương án làm cho a!" Cao Tiệm Phi nói thẳng.
  
  	"Vâng! Là! Cao tiên sinh thật sự là quá dễ nói chuyện rồi! Ân, ta đây lập tức bắt tay vào làm chuẩn bị, cũng thông tri người xem, cùng với các quốc gia đài truyền hình quay chụp tổ! Trận đấu thời gian như trước không thay đổi, là ngày 19! Buổi sáng 9 điểm!" Tổ ủy hội người phụ trách nói liên miên cằn nhằn nói cả buổi, sau đó mới chấm dứt trò chuyện.
  
  	Cúp điện thoại, Cao Tiệm Phi khóe miệng, kéo ra một vòng cười nhạo.
  
  	Tháng 12  ngày 19.
  
  	Kinh thành tây thuộc ngoại ô 'Thái Mật hồ' .
  
  	Bên hồ, đã an trí hơn vạn trương tạm thời nhựa plastic chỗ ngồi, khán giả ngồi ở trên mặt ghế, trên người bọc lấy trầm trọng áo lông, khăn quàng cổ, mũ các loại..., nhưng là, lẫn nhau nhưng lại hưng phấn vô cùng trò chuyện với nhau...
  
  	"Ha ha, có ý tứ ah! Rất có đáng xem rồi! Vốn, phải đi bơi lội quán xem bơi lội, ta còn cảm thấy không có ý nghĩa, đang chuẩn bị đem phiếu vé đưa cho ta mẹ vợ, không nghĩ tới, tạm thời đổi thành lặn xuống nước vớt rồi! Ha ha! Có đáng xem!"
  
  	"Chậc chậc, hồ nước băng hàn thấu xương, muốn ở trong nước vớt vật phẩm, cái kia căn bản không phải người bình thường có thể làm được đấy!"
  
  	"Đúng vậy a! Bất quá, Cao tiên sinh cùng Phong tiên sinh, có thể không phải bình thường người ah! Bọn họ là đứng ở cái thế giới này đỉnh nhân vật thiên tài!"
  
  	...
  
  	Một ít bơi lội cùng lặn xuống nước chuyên gia ban giám khảo, cũng là cảm thán không thôi ngồi ở bên hồ.
  
  	Người chủ trì DJ Tống Anh, ăn mặc rất dầy, nhưng là, trong hồ hơi nước, phi thường rét lạnh, nàng như cũ là rụt lại cổ, ở bên kia kiên trì chủ trì.
  
  	Lúc này, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, cơ hồ là đồng thời đến trận đấu hiện trường 'Thái Mật hồ' !
  
  	"Tốt rồi! Hiện trường các vị người xem, TV phía trước các vị người xem! Cao tiên sinh cùng Phong tiên sinh, đã đến đúng giờ Darby thi đấu hiện trường rồi! Chúng ta cho mời hai vị!" Tống Anh đem Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ xin đi lên.
  
  	Biết rõ hôm nay muốn xuống nước, cho nên, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, ăn mặc đều rất mỏng.
  
  	Cao Tiệm Phi chỉ mặc một kiện lo lắng, một đầu tứ giác quần đùi. Phong Hào Vũ mặc kiện hơi mỏng áo lông cừu, cũng ăn mặc quần đùi!
  
  	Hai người đều có được cổ võ nội lực, không chút nào sợ lạnh.
  
  	Hiện trường người xem, a ra khí đều là sương trắng, bây giờ nhìn đến Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ quần áo đơn bạc, đều là ngược lại rút một luồng lương khí... Trách không được người ta dám hạ nước, căn bản là không sợ lạnh mà! Quá trâu rồi! Thật sự quá trâu rồi!
  
  	Tống Anh cũng là con mắt cố lấy..."Trời ạ! Cao tiên sinh, Phong tiên sinh, các ngươi còn không sợ lạnh sao? Thật sự là quá thần kỳ!"
  
  	"Tốt rồi, bắt đầu tuyên bố trận đấu quy tắc a!" Phong Hào Vũ đối (với) Tống Anh thúc giục nói.
  
  	Cao Tiệm Phi lại đưa mắt quan sát 'Thái Mật hồ' tình huống. Cái này 'Thái Mật hồ " dài ước chừng ngàn mét, rộng vài trăm mét, mặt hồ hình thành, mặc dù không có kết băng, nhưng là, mặt hồ mờ mịt hơi nước, xem xét đã biết rõ, nước ấm cơ hồ tiếp cận 0 độ!
  
  	Tại bên hồ, có một chiếc đại thuyền gỗ, hơn mười người nhân viên công tác, cầm tương đứng trên thuyền, lạnh được phát run.
  
  	"Ân, hiện tại, tựu để ta làm tuyên bố trận đấu quy tắc." Tống Anh sửa sang lại thoáng một phát đầu mối, "Phong tiên sinh, Cao tiên sinh, đợi lát nữa, chúng ta nhân viên công tác, hội (sẽ) chèo thuyền, trong hồ quấn đi một vòng, đem 50 miếng loại vật này..." Nàng nói xong, theo trên mặt bàn, cầm lấy một cái đồ chơi.
  
  	Đó là một cái trái bóng bàn giống như thiết cầu, thượng diện điêu khắc đi một tí tinh mỹ hoa văn. Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, suy nghĩ thoáng một phát thiết cầu sức nặng, ước chừng có 2 cân tả hữu, ném vào trong nước, chỉ chốc lát sẽ chìm xuống.
  
  	" 'Thái Mật hồ " bề sâu chừng 12 mễ (m), 50 miếng thiết cầu rơi vào trong hồ, hai vị tuyển thủ liền xuống nước, tiến hành vớt. Ai đánh kiếm đến thiết cầu số lượng nhiều, ai tựu đạt được trận đấu thắng lợi. Đương nhiên, [cầm] bắt được thiết cầu, còn phải bơi tới bờ bên kia, bờ bên kia có hai cái rổ, hai vị có thể đem thiết cầu đặt ở trong giỏ xách. Mặt khác, tại trong quá trình trận đấu, hai vị cũng có thể trồi lên mặt nước thông khí. Chúng ta nhân viên công tác, hội (sẽ) giá thuyền ngừng trong hồ, hai vị tuyển thủ nếu như chống cự không được hồ nước rét lạnh, cùng với nín thở chưa đủ, có thể tùy thời leo đến trên thuyền thông khí."
  
  	"Đã minh bạch." Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ đồng thời trả lời.
  
  	Trên trận người xem, nghe được trận đấu quy tắc, càng là kích động khó nhịn, thử mục mà đối đãi.
  
  	Rất nhanh, mười cái tráng hán huy động thuyền gỗ, trong hồ rong chơi mà bắt đầu..., sau đó không theo như quy luật đấy, đem 50 miếng thiết cầu, trực tiếp ném vào trong hồ. Cuối cùng, thuyền gỗ đứng ở trong hồ nước.
  
  	Ước chừng đợi 5 phút đồng hồ tả hữu, đoán chừng, 50 miếng thiết cầu, cũng đã chìm vào đáy hồ.
  
  	"Hai vị tuyển thủ, thỉnh xuống nước!" Tống Anh cất cao giọng nói. Bất quá, nàng nhìn về phía Cao Tiệm Phi trong ánh mắt, nhưng lại có một ít bản năng lo lắng! RO! ~!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      