         	
 
 	Cao Tiệm Phi ý bảo phái Nga Mi nữ mọi người, đều an tĩnh lại.
 
 	Sau đó, Cao Tiệm Phi tại trong phòng này, tìm được giấy bút, đem trong đầu, trước đó đã định ra tốt an toàn đường chạy trốn vẽ lên đi ra.
 
 	Cái này tấm bản đồ, là được Cao Tiệm Phi sức quan sát, trí nhớ, đối (với) công trình kiến trúc bố cục các loại phương diện tổng hợp năng lực thể hiện.
 
 	Trên bản đồ, yêu thúc toàn bộ biệt thự bố cục, mỗi một nhà kiến trúc, mỗi một tòa hòn non bộ, mỗi một cây đại thụ, đều bị Cao Tiệm Phi tinh xác thực miêu tả đi ra!
 
 	Phái Nga Mi 7 tên nữ người, trợn mắt há hốc mồm chằm chằm vào Cao Tiệm Phi vẽ ra đến kiến trúc bố cục đồ, tròng mắt phảng phất cũng sẽ không chuyển động giống như:bình thường!
 
 	"Tiệm Phi, ngươi, ngươi trước kia là học kiến trúc hay sao?" Lý Vân rốt cục nuốt từng ngụm nước.
 
 	"Không có. Học cái gì kiến trúc? Ta tốt nghiệp trung học đi ra chỗ làm công rồi, không có bằng cấp." Cao Tiệm Phi tùy ý nói ra.
 
 	"Vậy là ngươi thiên tài rồi." Lý Vân thán phục."Từ nơi này tấm bản đồ đến xem, trừ phi ngươi là lúc trước tu kiến chỗ này biệt thự kiến trúc kỹ sư, bằng không, ngươi thật sự là một thiên tài! Ngươi có thể đem biệt thự này nội từng cọng cây ngọn cỏ, một phòng một bỏ, đều tinh chuẩn họa (vẽ) xuống, quả thực... Quả thực quỷ thần khó lường!"
 
 	Cao Tiệm Phi cười khan thoáng một phát. Nghĩ thầm, đây là lúc dời làm tặc bản lĩnh, đương nhiên thị quỷ thần khó lường rồi! Cao Tiệm Phi cũng không có nói thêm cái gì, tựu lấy cái này trương sơ đồ phác thảo, hướng phái Nga Mi nữ người giải thích, "Mọi người xem lấy, chúng ta mục vị trí cũ, là một cái 2 tầng lầu nhỏ, thì ra là trên bản đồ đánh dấu vị trí này..." Cao Tiệm Phi chỉ vào sách tranh nói. Tất cả mọi người là gật đầu, ánh mắt, cũng là theo sau Cao Tiệm Phi ngón tay, tại bản vẽ bên trên di động bắt đầu.
 
 	"Cái kia, tại khu vực này, có một ít bi-a bàn, sẽ có một nhóm lớn tay chân tụ tập ở chỗ này chơi, bây giờ là rạng sáng, ta cũng không chắc những...này tay chân có hay không tiếp tục ngốc ở bên kia chơi. Bất quá, chúng ta tốt nhất tránh đi khu vực này, bởi vì, khu vực này còn có một chút lầu ký túc xá, hẳn là đám tay chân chỗ ở; mà khu vực này, lại có mấy cây đại thụ. Những...này cây thụ linh, có lẽ đều là vượt qua 50 năm đấy, rất rõ ràng, là yêu thúc tận lực theo địa phương khác, cấy ghép tới, mà những...này trên cây, thì có Súng Bắn Tỉa rồi, chiếm lĩnh điểm cao Súng Bắn Tỉa, là phi thường đáng sợ đấy, bởi vậy, khu vực này, chúng ta càng thêm không thể đi qua." Cao Tiệm Phi đâu vào đấy phân tích nói. Phái Nga Mi nữ tử, đều là gật đầu. Cao Tiệm Phi nghiễm nhiên đã thành vì bọn nàng người tâm phúc.
 
 	"Như vậy, duy nhất có thể dùng xem như an toàn lộ tuyến, chính là chỗ này..." Cao Tiệm Phi dùng bút máy, tại bản vẽ bên trên buộc vòng quanh một đầu tuyến, "Nơi này là một cái lộ thiên sân đánh Golf, u tĩnh vô cùng, cũng không có bao nhiêu công trình kiến trúc. Theo chúng ta bây giờ vị trí cái này 2 tầng lầu nhỏ phòng, đi bộ 100 mễ (m), có thể đến cái này lộ thiên sân đánh Golf, sau đó, đi ngang qua sân đánh Golf, có thể trực tiếp đến tường vây phía dưới. Sau đó, ra tường vây, thoát hiểm."
 
 	Lý Vân trọng trọng gật đầu, "Tiệm Phi, hết thảy tất cả nghe theo ngươi an bài, chúng ta lập tức tựu hướng cái kia lộ thiên sân đánh Golf phương hướng rút lui khỏi a!" Ngừng lại một chút, Lý Vân rồi lại dò hỏi, "Đúng rồi, Tiệm Phi, ngươi như thế nào chạy đến biệt thự này đã đến? Ngươi sẽ không phải là biết rõ chúng ta bị nắm,chộp, sau đó cố ý qua tới cứu chúng ta a?"
 
 	"Haha, ta cũng không như vậy thần thông quảng đại, ta là cùng cái kia yêu thúc có chút ân oán cá nhân, cho nên tới xử lý thoáng một phát. Ân, tạm thời đừng nhiều lời, chúng ta trước ly khai địa phương quỷ quái này!" Cao Tiệm Phi trực tiếp lẻn đến trên ban công, ngưng mắt hướng đi thông lộ thiên sân đánh Golf tuyến đường bên trên nhìn ra xa mà đi.
 
 	Rất không xảo chính là, tại tại trên con đường kia, có vài đầu bóng đen tại dò xét lấy.
 
 	Cao Tiệm Phi đánh giá thoáng một phát, cái kia mấy cái tuần tra ban đêm bóng người, trên người chỉ sợ là có thương đấy, đối phương một khi nổ súng, như vậy sự tình sẽ không xong!
 
 	"Thế nào, Tiệm Phi?" Lý Vân bọn người, đều là từ trong phòng đi tới, đi đến Cao Tiệm Phi bên cạnh, thấp giọng dò hỏi.
 
 	Cao Tiệm Phi nhíu mày không nói.
 
 	Cái lúc này, Lý Vân cũng là thấy được, cái kia tuyến đường lên, phân bố tuần tra ban đêm người.
 
 	Đột nhiên, Cao Tiệm liếc mắt đưa tình con ngươi sáng ngời, thầm nghĩ, đúng rồi, ta có biện pháp rồi!
 
 	"Dứt khoát chúng ta trực tiếp tiến lên, đem mấy cái tuần tra gia hỏa tiêu diệt, cũng tựu 5, 6 cá nhân mà thôi!" Trịnh Thúy Vận nói thẳng.
 
 	"Sư tỷ, nếu như đánh rắn động cỏ, cái kia... Vậy thì không xong rồi." Nhiếp Tiểu Hà lo lắng một câu.
 
 	Đại gia hỏa, ánh mắt đều vô ý thức nhìn về phía Cao Tiệm Phi.
 
 	Cái lúc này, Cao Tiệm Phi trong đầu, dụng ý thức trực tiếp truyền bá ra một đạo tin tức..."Các ngươi lập tức chế tạo hỗn [lăn lộn] hấp dẫn biệt thự này ở bên trong tuần tra lực lượng, hướng ngươi nhóm: đám bọn họ bên kia di động! Bất quá, nhiệm vụ của các ngươi, chỉ là chế tạo hỗn [lăn lộn] hấp dẫn chú ý lực mà thôi, phương diện khác, các ngươi không cần nhiều quản, cũng không muốn hạ thủ công kích yêu thúc thủ hạ người!"
 
 	Cao Tiệm Phi, dĩ nhiên là trực tiếp thông qua ý thức, hướng trước khi chính mình thu phục 7 đầu Đức Mục sủng vật, gửi đi mệnh lệnh.
 
 	Bởi vì, Cao Tiệm Phi cùng cái này 7 đầu Đức Mục tầm đó, cách xa nhau khoảng cách cũng không xa, tất cả mọi người tại cùng một cái khu biệt thự vực, bởi vậy, Cao Tiệm Phi ý thức truyền âm mệnh lệnh, chúng là có thể tiếp thu đến đấy.
 
 	Rất nhanh, một hồi thanh âm, ngay tại Cao Tiệm Phi trong đầu vang vọng..."Đúng vậy, chúng ta minh bạch, tiểu Cao."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ nghe đông bắc phương hướng, vang lên một hồi điên cuồng tiếng chó sủa!
 
 	"Gâu Gâu! Rống! Rống! NGAO..."
 
 	Cũng không phải chó đất cũng hoặc là sủng vật cẩu cái loại nầy quá phận "Nhã nhặn" tiếng kêu, mà là vang dội đấy, gần như tại gào thét cỡ lớn khuyển tiếng kêu, giống như sấm rền!
 
 	Rất nhanh, Cao Tiệm Phi tựu thấy rõ ràng, thủ vệ tại đi thông sân đánh Golf cái kia mấy cái bóng đen, lập tức tựu hướng chó sủa phương hướng vọt tới!
 
 	"Tốt rồi, chúng ta bây giờ có thể hành động!" Cao Tiệm Phi thoả mãn nhẹ gật đầu, "Hiện tại, dùng tốc độ nhanh nhất, vọt tới sân đánh Golf, sau đó trực tiếp vượt qua sân bóng, ly khai cái này phiến biệt thự! Vừa mới ta họa (vẽ) đồ, các ngươi cũng đã thấy rõ ràng rồi, lộ tuyến rất đơn giản, tựu như vậy một đầu thẳng tắp, ta muốn, tất cả mọi người sẽ không sai đường a? Về phần nói, trên đường gặp được địch nhân, hết thảy giết chết!"
 
 	"Đúng vậy!" Chúng Nga Mi đệ tử, đều là cùng kêu lên trả lời nói. Giờ này khắc này, Cao Tiệm Phi trong lúc lơ đãng, liền tản mát ra một loại ra lệnh đứng đầu khí chất, những...này Nga Mi nữ tử, tại Quỷ Tráng (quỷ cường tráng) một nhà, cùng với phái Thanh Thành những đạo sĩ này trong tay, luân phiên kinh ngạc, trên người vẻ này tử khí khái hào hùng, đã bị ma luyện được không sai biệt lắm. Xuất phát từ bản năng, các nàng hiện tại cần gấp một người nam nhân đứng ra, dùng rộng lớn cơ ngực, bảo hộ các nàng! Mà Cao Tiệm Phi, vừa mới ngay tại lúc này, đứng dậy!
 
 	"Đi!"
 
 	Cao Tiệm Phi một tiếng gầm nhẹ, trực tiếp nhảy xuống nhà lầu!
 
 	Phái Nga Mi nữ mọi người, nhao nhao đi theo nhảy xuống!
 
 	Lầu này phòng, gần kề 2 tầng cao, thì ra là 3 mễ (m), đối với cái này chút ít nội gia quyền người luyện võ mà nói, loại này độ cao, thật là chút lòng thành!
 
 	Tổng cộng 8 người, nhảy xuống nhà lầu về sau, trực tiếp thi triển khinh công, nhanh chóng hướng sân đánh Golf chạy trốn mà đi!
 
 	Ven đường, Cao Tiệm Phi phải tay nắm lấy khoái đao, tay trái khấu trừ một quả thép tiêu, gặp được địch nhân, hắn đem không lưu tình chút nào trực tiếp chém giết!
 
 	Mà một mặt khác, 7 đầu Đức Mục hoàn toàn như là điên mất rồi giống như:bình thường, cãi lộn lấy, hơn nữa ý đồ đi cắn những cái...kia bình thường nuôi nấng hộ vệ của bọn nó!
 
 	"Ah! Jack, ngươi điên rồi sao? Ngươi đặc (biệt) sao cắn ta!" Một gã bảo tiêu tay phải, bị cắn được máu tươi đầm đìa! Hắn quỷ kêu lên.
 
 	Bản thân, Đức Mục thật là thông minh đấy, là nhân loại trung thành đồng bọn, cái này 7 đầu Đức Mục, đã là bị dưỡng thuần đâu, bình thường không có có mệnh lệnh, là không thể nào cắn người đấy, bởi vậy, những người hộ vệ này cũng không có dùng dây thừng đi hệ cổ của bọn nó, chính là nuôi thả, cái lúc này, 7 đầu Đức Mục, giống như nổi điên gọi cắn, hơn nữa bốn phía chạy, dẫn tới đại lượng bảo tiêu theo biệt thự bốn phương tám hướng lao đến!
 
 	"Móa nó, đại gia hỏa ngăn chặn chúng, đừng nổ súng, đừng động thủ, bắt lấy chúng là được rồi! Chớ tổn thương, đây chính là lão bản giá cao thuần chủng Đức Mục, giá trị con người so ta và ngươi đều cao!"
 
 	Một gã bảo tiêu phát hô một tiếng, sau đó suất lĩnh mười mấy cái nghe hỏi chạy tới bảo tiêu, tại trong hoa viên phốc cẩu...
 
 	Nói sau Cao Tiệm Phi bọn hắn, dễ dàng đấy, tựu đã vượt qua sân đánh Golf! Trên đường, cũng không có gặp được bất luận cái gì một gã yêu thúc thủ hạ!
 
 	Rất nhanh, Cao Tiệm Phi tựu suất lĩnh 7 cái Nga Mi nữ người, chạy tới sân đánh Golf đầu bên kia tường vây phía dưới!
 
 	Mà lúc này đây, ngoài ý muốn hay (vẫn) là đã xảy ra! Chỉ thấy dựa vào tường vị trí, có 5 tên mặc quần áo luyện công z người trong nước, trực tiếp thủ ở bên kia! Hắn một người trong, trong tay còn có thương!
 
 	"Người nào?" Cái kia trong tay cầm thương gia hỏa, cũng là tinh minh chi nhân, trực tiếp giơ súng tựu hướng Cao Tiệm Phi ra một phát viên đạn! Lấy đấy, là Cao Tiệm Phi đùi phải!
 
 	"PHỐC!" Lắp đặt dụng cụ giảm thanh súng ngắn, bắn ra ra một tiếng rất nhỏ tiếng vang!
 
 	Người cầm súng, rõ ràng tựu là muốn Cao Tiệm Phi chân đánh gãy nói sau!
 
 	Tốc độ ánh sáng tầm đó, Cao Tiệm Phi trong nội tâm vốn là dâng lên một loại tuyệt vọng ý niệm trong đầu... Đối phương nổ súng! Đối phương vậy mà một câu cũng không có hỏi, trực tiếp nổ súng! Thủ đoạn độc ác, lòng dạ ác độc GRÀO!
 
 	Mà Cao Tiệm Phi còn chưa từng có đối mặt qua súng ống hướng công kích của mình!
 
 	Trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu... Mẹ đấy! Xong đời! Ta xong đời!
 
 	Đương nhiên, tuyệt vọng quy tuyệt vọng, Cao Tiệm Phi vô ý thức đấy, cũng là vận dụng khinh công, hướng bên cạnh lóe lên!
 
 	Nhưng là, làm cho Cao Tiệm Phi thật không ngờ kỳ tích đã xảy ra! Cái này lóe lên, lại là tránh qua, tránh né một phát này!
 
 	Cao Tiệm Phi chưa kịp hưng phấn, trong tay thép tiêu trực tiếp đi ra ngoài, ở giữa cái kia người cầm súng cổ họng! Sát!
 
 	Sau đó, phái Nga Mi 7 tên nữ tử, như ong vỡ tổ hướng còn lại 4 tên tay chân vọt tới! Cái kia 4 tên tay chân, đều là yêu thúc theo cả nước các nơi thuê tới ngoại gia quyền hảo thủ, hắn thân thủ, muốn so với người bình thường tốt ra mấy lần, bất quá, không phải phái Nga Mi chúng nữ tử đối thủ?
 
 	Một cái đối mặt, 4 tên ngoại gia quyền hảo thủ, tựu bị đấnh ngã trên đất.
 
 	Cao Tiệm Phi trên lưng đã chảy ra rậm rạp mồ hôi lạnh, hắn trực tiếp vọt tới, giơ tay chém xuống, đem 4 tên bị phái Nga Mi nữ tử quật ngã ngoại gia quyền hảo thủ, toàn bộ giết chết!
 
 	"Chúng ta leo tường đi ra ngoài!"
 
 	Cao Tiệm Phi dồn dập nói ra.
 
 	Bất quá, cái này tường vây khoảng chừng 4, 5 mét cao, phái Nga Mi nữ tử, tuy nhiên luyện khinh công, nhưng lại cũng là không thể nào nhảy lên đầu tường đấy.
 
 	"Đáng chết! Nếu như cái này tường chỉ có 2 mét cao, chúng ta ngược lại là có thể nhảy lên đi, nhưng là..." Lý Vân nhíu mày nói.
 
 	Cao Tiệm Phi con ngươi đảo một vòng, trực tiếp đem Lý Vân ôm lấy, "Tỷ, ta ném ngươi đi lên, ngươi mượn lực đạo, dùng chân tại trên tường điểm thoáng một phát, sau đó mượn lực nhảy tới!"
 
 	Cao Tiệm Phi cũng là nóng vội, trực tiếp sẽ đem Lý Vân ôm lấy, Lý Vân trên mặt đỏ thẫm, bất quá vẫn gật đầu.
 
 	"Đi!" Cao Tiệm Phi thấp kêu một tiếng, đem Lý Vân cả người kéo thoáng một phát, sau đó tay phải tại nàng đầy đặn hương bên trên nhẹ nhàng vừa dùng lực, Lý Vân thân thể lập tức mượn lực chui lên, nàng ở giữa không trung, không đều thân thể rơi xuống đất, chân phải trực tiếp một chút tại trên vách tường, sau đó mượn cái này dừng lại đốn, cả người bay bổng nhảy lên đầu tường!
 
 	Cao Tiệm Phi không chần chờ nữa, nguyên một đám đấy, đem phái Nga Mi nữ tử ôm qua đến, ném đi lên, ngược lại là từng cái phái Nga Mi nữ tử, đều bị Cao Tiệm Phi sờ lên mông đít nhỏ.
 
 	Cuối cùng, Cao Tiệm Phi mới thi triển lúc dời truyền thụ cho leo tường thuật, rất nhẹ nhàng bò lên trên đầu tường.
 
 	Trên đầu tường. 7 cái Nga Mi nữ tử đều là mặt mũi tràn đầy đỏ ửng nhìn xem Cao Tiệm Phi. Trịnh Thúy Vận nói, "Cao Tiệm Phi, chúng ta bây giờ an toàn a? Đi thôi!"
 
 	Cao Tiệm Phi tại trên đầu tường quan sát một phen, nhẹ gật đầu, "Chúng ta theo bên kia đường nhỏ lao xuống núi! Đường lớn bên trên có trạm kiểm soát, chúng ta đi đường nhỏ, đi theo ta!"
 
 	Một lời dứt lời, Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng nhảy xuống tường vây.
 
 	Tường vây 4, 5 mét cao, phái Nga Mi nữ mọi người, kể cả công lực tương đối cao Lý Vân ở bên trong, đều không có mười phần nắm chắc, nhảy đi xuống mà không bị tổn thương. Bất đắc dĩ, Cao Tiệm Phi ngay tại dưới tường đón lấy, các nàng nguyên một đám đấy, đều hướng Cao Tiệm Phi trong ngực nhảy, khiến cho Cao Tiệm Phi lại hưởng thụ lấy một phen "Ôn hương nhuyễn
 
 	So sánh không hợp thói thường chính là Trịnh Thúy Vận, nàng nhảy xuống, nhảy đến Cao Tiệm Phi trong ngực thời điểm, trước ngực hai luồng no đủ, vừa vặn che tại Cao Tiệm Phi trên mặt! Thiếu chút nữa đem Cao Tiệm Phi được nín thở!
 
 	Cao Tiệm Phi đem Trịnh Thúy Vận buông đấy, không có ý tứ nói, "Đổ mồ hôi, Trịnh tiểu thư, thật khá lớn đấy."
 
 	Trịnh Thúy Vận xấu hổ thoáng một phát, "Tốt rồi, lại để cho ngươi chiếm được một lần tiện nghi, đi thôi!"
 
 	Lúc này, một đám người thi triển khinh công, dọc theo dưới đường nhỏ núi.
 
 	Đường nhỏ gập ghềnh, nhiều có đồng ruộng dã cây, không có yêu thúc răng nanh ở bên cạnh gác. Cách một cái che kín đất phần [mộ] khu vực, Nhiếp Tiểu Hà cùng Trịnh Thúy Vận sợ tới mức muốn khóc, Cao Tiệm Phi bất đắc dĩ tay trái ôm một cái, tay phải ôm một cái, oán giận nói, "Không phải là phần [mộ] sao? Có cái gì phải sợ hay sao?"
 
 	Nhiếp Tiểu Hà yếu ớt nói, "Chúng ta cũng không phải là sợ phần [mộ], mà là... Mà là sợ quỷ!"
 
 	"PHỐC..." Cao Tiệm Phi vô ý thức phun nở nụ cười một tiếng, "Quỷ có cái gì phải sợ hay sao? Quỷ so người đáng yêu nhiều hơn! Ta tựu thích nhất quỷ! Ha ha!"
 
 	Một đường đi nhanh, 8 người rốt cục đã đi ra yêu thúc cái kia biệt thự sở chiếm cứ ngọn núi kia.
 
 	Hạ sơn, mọi người đi bộ một hồi, sau đó đánh xe, lại vòng vo mấy lần xe, rốt cục trở lại Cao Tiệm Phi ở tạm chính là cái kia kỹ viện.
 
 	Thời gian là rạng sáng 3 điểm nhiều, kỹ viện ở bên trong, sinh ý cũng thanh đạm xuống, trừ đi một tí bao dạ khách nhân bên ngoài, trên cơ bản, tràng tử ở bên trong cũng chỉ còn lại một ít quét dọn vệ sinh nhân viên phục vụ. Cao Tiệm Phi có kỹ viện đại cùng gian phòng cái chìa khóa, rất nhanh liền đem phái Nga Mi chúng nữ người tới chính mình cái kia gian : ở giữa phòng.
 
 	"Hô, " Cao Tiệm Phi thở dài một hơi, "Thoạt nhìn, hay (vẫn) là kỹ viện ở bên trong, tương đối an toàn! Bất quá, hôm nay làm ta sợ muốn chết, tên kia vậy mà nổ súng ta... Ách, kỳ tích ah, ta ngay cả viên đạn đều có thể trốn đi qua! Ha ha!"
 
 	Lý Vân cười nói, "Tiệm Phi, ngươi nội gia quyền tu vị, đã đạt tới nhất định được cảnh giới, muốn trốn bình thường súng ngắn đi ra viên đạn, đó là không có vấn đề đấy. Trong chúng ta gia quyền trong hội, rất nhiều tông phái đều là đã làm thí nghiệm đấy, tu luyện 3 phẩm nội công thành công nội gia quyền cao thủ, có thể nếm thử tránh né  súng ngắn ra viên đạn, không nhất định có thể né tránh, nhưng là cũng có 50% xác xuất thành công; mà tu luyện 4 phẩm nội công thành công nội gia quyền cao thủ, thì có 80% khả năng né tránh bình thường súng ngắn ra viên đạn; về phần nói, tu luyện tới 5 phẩm nội công thành công nội gia quyền cao thủ, trên cơ bản tựu là 100% có thể né tránh bình thường súng ngắn ra đạn!" Lý Vân cười nhẹ một tiếng, "Cho nên nói, Tiệm Phi, ta có thể bởi vậy phỏng đoán ra, ngươi tu luyện nội công, thuộc về 5 phẩm nội công!"
 
 	"À? Trong khi tu luyện gia quyền, còn có thể trốn viên đạn?" Cao Tiệm Phi kinh hãi. Bất quá xác thực, hắn theo Điền Bá Quang chỗ đó học được nội công, có thể đả thông trong cơ thể 45 đường kinh mạch! Đúng là thuộc về 5 phẩm nội công cái này phạm trù! RA! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      