         	Lạc Diệp Tử ngay mặt chỉ ra, Trần Nhất Phong tại phương diện kia có vấn đề !
  
  	Loại chuyện này, quan hệ đến một người nam nhân  tôn nghiêm ! Trên thực tế, vô luận là Trần Nhất Phong loại này kiệt xuất mà vĩ đại  nam nhân, hoàn là một người buôn bán nhỏ  đê tiện nam nhân, tại đây loại vấn đề thượng, đều là cực kỳ ẩn ī, hơn nữa, cực kỳ coi trọng .
  
  	Lạc Diệp Tử nói ra này vấn đề sau, Trần Nhất Phong  thân mình đột nhiên cứng đờ !
  
  	Theo lý thuyết, hắn hẳn là nổi giận phát cuồng, hẳn là theo ōu thế lý, đem tay hắn súng lấy ra nữa, trực tiếp đem vị đạo sĩ này  đầu, đánh cá hi ba thối !
  
  	Nhưng là, Trần Nhất Phong cũng không có làm như vậy !
  
  	Hắn kia hăng hái  tiếu dung, lập tức liền chết cứng tại trên mặt, thật giống như một cái trẻ con vừa mới sinh ra, đã bị nhân bóp chết tại nôi lý !
  
  	Chỉnh khuôn mặt, ố vàng.
  
  	"A, " Lạc Diệp Tử cười khẽ  hạ, vẻ mặt của hắn rất chắc chắc, rất vân đạm phong khinh. Hắn cũng không sợ Trần Nhất Phong bạo tẩu, bởi vì, hắn nói . . . Đều là lời nói thật !
  
  	Quả thật, Trần Nhất Phong, là một sớm @ tiết người bệnh !
  
  	Hơn nữa rất nghiêm trọng.
  
  	Trần Nhất Phong đời này, danh cũng có , lợi cũng có , mỗi ngày qua đều là hoàng đế một loại  sinh hoạt. Nào đó một lần, hắn đến Ả Rập quốc gia đi, gặp được một ít phú quý xa hoa Ả Rập thành viên hoàng thất, vương tử linh tinh , lẫn nhau chi gian, cũng là bám lấy so sánh xa hoa xa xỉ. Kết quả, Trần Nhất Phong hoàn bạo kia vài tên Ả Rập vương tử.
  
  	Muốn gió được gió muốn mưa được mưa. Đây là Trần Nhất Phong đời này  thực thực vẽ hình người.
  
  	Theo lý thuyết, người như vậy sinh, không nên có bất luận  tiếc nuối cùng phiền muộn mới đúng. Nhưng là. . . Không được hoàn mỹ chính là, Trần Nhất Phong phương diện kia quá yếu iǎ  !
  
  	Hắn mỗi một lần, chính là 3~10 giây !
  
  	Thật là đáng sợ !
  
  	Đây là điển hình  nhất xúc tức tiết !
  
  	Nếu như nói, Trần Nhất Phong là thuần túy  một chuyện nghiệp hình nam nhân, như vậy, hắn còn có thể nương tại sự nghiệp thượng  dốc sức làm, làm nhạt phương diện kia dục niệm, nhưng đáng tiếc. . . Hắn kỳ thật, phi thường tốt
  
  	Hảo hơn nữa kia 3~10 giây  năng lực, cái này bện thành một cái bôi cụ ! Đây là trên thế giới tối bôi cụ  kịch bản, văn giả thương tâm, người nghe rơi lệ !
  
  	Trần Nhất Phong cũng đi trị liệu quá, hắn bí mật  đến toàn bộ thế giới tốt nhất nam sinh thực hệ thống bí chuyên khoa trị liệu quá; cũng thăm viếng  rất nhiều dân gian chân trần lang trung, nếm qua rất nhiều phương thuốc cổ truyền.
  
  	Nhưng là, vô dụng. Chút vô dụng. Như trước là 3~10 giây tả hữu. Trạng thái hảo thời điểm, có thể 11 giây.
  
  	Cho nên nói, mỗi một cá cùng Trần Nhất Phong phát sinh quá quan hệ  nv nhân, đều đã theo hắn nơi đó, được đến một số xa xỉ  "Hàn phí" .
  
  	"Ta cỡ nào  khát vọng, có thể giống nam nhân bình thường giống nhau a ! Dù cho chỉ có vài phần chung cũng tốt a !" Trần Nhất Phong thường thường tại đêm khuya mộng hồi  thời điểm, khóc ướt chẩm bên.
  
  	Giờ này khắc này, nghe được Lạc Diệp Tử nhắm thẳng vào chính mình  chỗ đau, Trần Nhất Phong cũng là rất là cảm xúc, khiếp sợ rất nhiều, thiếu chút nữa liền chảy xuống hai hàng thanh lệ.
  
  	Lạc Diệp Tử rất có nắm chắc  nhìn nhìn Trần Nhất Phong."Trần tiên sinh, trên thực tế, bần đạo là là một người tu đạo, tự hỏi, tại điều trị nhân thể cơ năng phương diện, có một chút tạo nghệ, ngươi sở hoạn  bệnh, đơn giản chính là tiên thiên thận khí suy nhược, loại này bệnh, thân mình là không thể y , bất quá thôi, bần đạo sư uyên bác, nhưng thật ra luyện chế  một ít hoàn, có thể điều trị trị tận gốc Trần Nhất Phong tiên sinh chi bệnh hoạn."
  
  	Nói xong, Lạc Diệp Tử từ trong lòng lấy ra một cái tinh dồn  hòm, mở ra nắp hộp, một cỗ kỳ dị  hương, lập tức tràn ngập tại toàn bộ thư phòng !
  
  	Kia cổ quái  hương, liền quanh quẩn tại Trần Nhất Phong  lỗ mũi, chui vào mũi hắn, rất nhanh, hắn toàn thân liền nổi lên một loại ấm dương dương tự đắc  cảm giác, đặc biệt kia tiểu phúc phía dưới, thế nhưng giống như hỏa thiêu một loại cực nóng đứng lên !
  
  	Ngay lập tức, nam tử kia  bản năng phản ứng, liền dị thường hùng tráng  tại Trần Nhất Phong trên người thể hiện đi ra !
  
  	"A? Như thế nào. . . Sao lại thế này?" Trần Nhất Phong thể nghiệm đến thân thể của mình  biến hóa lúc sau, kinh ngạc không thôi, đồng thời, hắn kia run rẩy  trong thanh âm, lại ẩn chứa  ngập trời  ý mừng, "Đạo trưởng. . . Này, đây là cái gì hoàn?"
  
  	"A, đây là, có thể lệnh ngươi trọng chấn nam tử kia hùng phong  hoàn !" Lạc Diệp Tử mỉm cười nói, "Thực không dám đấu diếm, đây chính là ta phái Thanh Thành tương đối nổi danh  đan một trong. . . ‘ hùng dương hoàn ’. Loại này hoàn, khả lệnh thế gian bất luận nam có được quá mức  chuyện phòng the năng lực ! Này hoàn, chính là thuần trung luyện chế, tiêu bản kiêm trì. Trần Nhất Phong tiên sinh, ngươi chỉ cần kiên trì dùng 10 viên ‘ hùng dương hoàn ’, từ đó về sau, liền khả bừa bãi  đùa bỡn vu uā tùng trung, làm kia phong lưu  thải uā người !"
  
  	"A? Là như vậy? Thực là như vậy?" Trần Nhất Phong toàn bộ diện bộ  cơ đô bắt đầu vặn vẹo đứng lên, kia mặt tùy vàng như nến, chuyển vi hồng, trên trán, đã bởi vì cực độ  hưng phấn, mà chảy ra huỳnh lượng  mồ hôi, "Đạo trưởng ! Này hoàn, thỉnh bán cho Nhất Phong 10 viên ! Không ! 20 viên ! Nhất Phong nguyện ý dùng sở hữu  thân gia tài phú, đến giao đổi !"
  
  	Sở hữu  thân gia tài phú !
  
  	Đây là cỡ nào đáng sợ  nhất bút tiền tài?
  
  	Này đã không thể dùng con số đến cân nhắc  ! Trần Nhất Phong tại toàn bộ thế giới các nơi, mấy chục quốc gia  ngân hàng lý, đều có gởi ngân hàng; còn có đại lượng  khu nhà cấp cao, biệt thự, du thuyền, xe có rèm che, thậm chí còn, hắn tại Mexico, còn có một trận ī khách nhân cơ !
  
  
  	Thật sao chính là một số phú khả địch quốc  tài sản  !
  
  	Đương nhiên, Trần Nhất Phong đem này đó tài phú chắp tay làm cho người ta, này không có gì cùng lắm thì . Nhiều lắm, cũng chính là lại đổ mấy tràng, hơn mười tràng, nên cái gì đều có .
  
  	"A, không đổi, không đổi. Thế gian tài phú, sao có thể cùng ta phái Thanh Thành  tiên đan đánh đồng?" Lạc Diệp Tử niệp tu nói.
  
  	"Thình thịch !" Trần Nhất Phong trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất. . ."Đạo trưởng ! Thỉnh cứu ta ! Thỉnh ban cho ta hoàn !"
  
  	"Như vậy. . . Nếu ngươi đáp ứng cùng ta phái Thanh Thành liên thủ, đối phó kia Cao Tiệm Phi hoàn việc, đâu có  rất ! Ta liền cho ngươi hơn mười hai mươi viên, cũng là không ảnh hưởng toàn cục !" Rốt cục, Lạc Diệp Tử  giấu đầu lòi đuôi  đi ra.
  
  	"Đối phó Cao Tiệm Phi? Không có vấn đề ! Tuyệt đối không có vấn đề !" Trần Nhất Phong điên cuồng phệ kêu lên, "Đạo trưởng nghĩ như thế nào đối phó Cao Tiệm Phi đều được ! Chỉ cần đạo trưởng một câu, Nhất Phong nguyện ý vượt lửa quá sông !"
  
  	Lạc Diệp Tử, chỉ chính là dùng phái Thanh Thành  hai loại đan liền đem thế giới đổ đàn  hai đại đầu sỏ, chặt chẽ  ngoạn vu cổ chưởng chi gian !
  
  	Cũng đúng, thí dụ như phái Thanh Thành loại này tiên gia đại phái, bình thường đô cực độ  điệu thấp, cũng không có khống chế trần thế trung, có chút thế lực  ý tứ. Mà, một khi bọn họ nghĩ muốn làm phong muốn làm vũ, trần thế trung  quyền quý, hơn phân nửa là ngăn cản bọn họ không được  !
  
  	Kéo dài sống lâu  đan
  
  	Khôi phục nam hùng phong  đan
  
  	Này hai người, tùy tiện  nhất loại, đô cũng đủ lệnh thế tục điên cuồng  !
  
  	Nhưng là, này hai loại đan tại phái Thanh Thành trung, chính là thuộc loại trung thượng phẩm chất  đan
  
  	Tuy rằng cũng tương đối trân quý, nhưng là, nếu có thể dùng này hai loại đan đi đổi Cao Tiệm Phi kia thần kỳ  tuần thú kỹ xảo, phái Thanh Thành cao thấp, cũng cảm giác thiên trị vạn trị.
  
  	Hiện tại, phái Thanh Thành  kế hoạch chính là. . . Hai bút cùng vẽ !
  
  	Cùng lúc đem Cao Tiệm Phi khống chế tại một vòng vây lý, có thể bắt đã bắt, mà ở một phương diện khác, còn lại là đem thế giới đổ đàn  nhân vật quyền uy thu mua, trực tiếp lợi dụng bọn họ  thế lực, đối phó Cao Tiệm Phi !
  
  	Kỳ thật, hết thảy đô trở nên đơn giản. Thí dụ như, Cao Tiệm Phi đồng kia Nhật Bản đổ vương Thuận Nhất Lang chi gian  trận đấu, có Tống gia làm nội ứng, trận này trận đấu, hoàn toàn là có thể biến thành phái Thanh Thành bắt được Cao Tiệm Phi  nhất cá đặc thù cơ hội !
  
  	Phái Thanh Thành đa mưu túc trí, mưu định mà động, hơn nữa có được mấy ngàn năm  nội tình, muốn toàn lực đối phó Cao Tiệm Phi một người tuổi còn trẻ nhân, quả thật không phải rất khó  một sự kiện.
  
  	Lạc Diệp Tử cấp phái Thanh Thành chưởng giáo trở lại  tin tức như sau. . ."Chưởng giáo đại nhân, đệ tử hao phí một ít trân phẩm đan đem thế tục giới đổ đàn  nhất chút trọng yếu nhân sĩ thu mua, kia Cao Tiệm Phi, đã thành cá trong chậu, không đủ vi lự !"
  
  	Tỉnh zg thị.
  
  	4 tinh cấp đại tửu điếm. Hối đông đại tửu điếm.
  
  	Một cái diện tích đạt tới 200 thước vuông  phòng nội, một đám đạo sĩ, cùng với một đám tục gia nhân sĩ, đang ở giao lưu trao đổi .
  
  	Kia đầu tiên tới zg thị  Lạc Dương Tử cùng Lạc Hoa Tử, cũng ở trong đó.
  
  	Lúc này, Lạc Hoa Tử hăng hái  đứng ở phòng một mặt vách tường trước mặt, kia trên vách tường, lộ vẻ một bức tỉnh  bản đồ, trong đó, zg, nhạc sơn, nội giang, nghi tân, mi sơn đẳng vài cái thị, đã dùng hồng è bút lông buộc vòng quanh đến.
  
  	"Các vị sư huynh đệ thỉnh xem." Lạc Hoa Tử hăng hái nói, "Chúng ta phái Thanh Thành lần này, là quyết tâm muốn bắt kia Cao Tiệm Phi, bởi vậy, ngắn ngủn trong vòng một ngày, zg thị, nội giang thị, nghi tân thị, mi sơn thị, đã bị ta phái Thanh Thành  các sư huynh đệ, khống chế được  ! Ta ở trong này theo như lời  khống chế, chính là giao thông tuyến chính cùng ngầm thế lực  khống chế. Mặt khác, này vài cái thị  nội gia quyền thế lực, cũng hưởng ứng chúng ta phái Thanh Thành  kêu gọi, nghiêm mật giám thị, đại gia hỏa cùng nhau bắt kia Cao Tiệm Phi. Mà Cao Tiệm Phi  ảnh chụp, cũng đã phát tán tới rồi các thị ngầm thế lực đầu mục cấp nhân vật  trong tay. Thủy lộ, đường sắt, đường cao tốc, sân bay, cũng đã trải rộng nhãn tuyến. Lần này, chúng ta phái Thanh Thành sở dĩ toàn lực ứng phó, cùng lúc, là bởi vì Cao Tiệm Phi bị thương chúng ta phái Thanh Thành người, chúng ta phải đem bắt, nếu không, chúng ta phái Thanh Thành mấy ngàn năm  thanh danh, chẳng phải rơi? Mà ở một phương diện khác, các vị sư huynh đệ cũng rõ ràng, Cao Tiệm Phi, người mang tuần thú kỹ năng, đây là chưởng giáo đại nhân cực kỳ coi trọng  nhất loại đặc thù kỹ năng, giả sử chúng ta phái Thanh Thành được đến loại này kỹ năng, tại thanh thế thượng, tuyệt đối sẽ vượt qua đường Nga Mi, trở thành tỉnh lớn nhất  nội gia quyền thế lực !"
  
  	Phòng lý  phái Thanh Thành tinh duệ nhóm, đô nghe được liên tục gật đầu.
  
  	Kia Lạc Hoa Tử tiếp tục nói, "Đương nhiên , có sư huynh đệ có lẽ sẽ cho rằng, vì tróc nã Cao Tiệm Phi một người, liền như thế  hưng sư động chúng, không khỏi có chút iǎ đề hành động lớn. Bất quá, thỉnh mọi người ngẫm lại, kia Cao Tiệm Phi sao có thể là kẻ bình thường? Phía sau hắn, sao lại không có Cổ gia tộc chỗ dựa? Chúng ta sở dĩ toàn lực ứng phó, chính là vì phòng bị Cao Tiệm Phi phía sau  gia tộc gây viện thủ ! Chúng ta điều tra quá, Cao Tiệm Phi ở ngoài sáng trên mặt, là zg thị nhân, trong nhà nghèo khó, có một tàn phế  phụ thân, cùng với một cái người sống đời sống thực vật mẫu thân. Nhưng là, các vị sư huynh đệ, các ngươi mới tin, đây là Cao Tiệm Phi  gia đình bài trí sao? Tuyệt đối không có khả năng ! Đây là thủ thuật che mắt ! Là hắn ở lại xã hội bên ngoài thượng  giả dối thân phận ! Chúng ta, thiết không thể bị loại này thân phận sở phớt lờ ! Cho nên nói, chúng ta đã khống chế này vài toà thành thị, chẳng những muốn chú ý Cao Tiệm Phi  hành tung, còn có chặt chẽ nhìn chăm chú Cao Tiệm Phi sau lưng  gia tộc, phòng ngừa gia tộc của hắn, phái người lẻn vào này vài toà thành thị, tiếp ứng Cao Tiệm Phi ! Còn Cao Tiệm Phi cái kia bên ngoài thượng  nghèo khó gia đình, chúng ta có thể xem nhẹ."
  
  
  	Cũng đúng, bất luận kẻ nào, đô sẽ không tin tưởng, một cái người tàn tật phụ thân, một cái người sống đời sống thực vật mẫu thân, một cái nghèo khổ  gia đình, sẽ bồi dưỡng xuất Cao Tiệm Phi người như thế !
  
  	Ngay tại những người này tiến hành giao lưu  thời điểm, phòng lý  khắp ngõ ngách, có một chỉ chén trà thái địch, đang ở iǎn thỉ chân của mình chỉ. Sau đó, nó tại phòng lý gắn phao run lên run rẩy, thí điên thí điên  chạy đi ra ngoài.
  
  	Này chén trà thái địch, đúng là vừa rồi phục vụ viên tiến phòng đưa nước  thời điểm, đi theo lưu vào được.
  
  	Phái Thanh Thành những người này họp  toàn bộ nội dung, đều bị chén trà thái địch nghe xong cá một chữ không lọt !
  
  	Mà bọn họ, hiển nhiên cũng không có để ý một con  chén trà thái địch. Bởi vì, nó dù sao rất manh , rất vô hại .
  
  	Chén trà thái địch ly thuê phòng, phi cũng dường như triều khách sạn bên ngoài chạy trốn.
  
  	Tuy rằng nó là như vậy  vô hại yếu iǎ, nhưng là, nó bị tha con trỏ  Quỷ Hồn phụ thân lúc sau, này tốc độ cùng nhanh nhẹn cũng là tăng lên  vài lần  !
  
  	Bởi vậy, nó chạy ra khách sạn, ở trên đường chạy vội, có người qua đường muốn bắt nó, nhưng cũng là hoàn toàn bắt không được !
  
  	Dạ.
  
  	Nam hồ quốc tế hội khu.
  
  	Cao Tiệm Phi trong tay đang cầm một cái chén trà thái địch, đến ban công thượng ōu yên.
  
  	"Di? Tiệm Phi, này iǎ cẩu cẩu là chỗ nào tới? Thật đáng yêu !" Trần Nhàn cùng Tống Anh, phát hiện có một chỉ cùng một loại  chén trà thái địch, sấm đến nhà mình, sau đó chủ động đối Cao Tiệm Phi lay động vĩ ba, iǎn thỉ Cao Tiệm Phi, các nàng đô cảm giác tân kỳ  rất.
  
  	Cao Tiệm Phi nhếch miệng cười, "Ân, ta hiện tại liền khảo vấn hạ, này iǎ gia hỏa rốt cuộc là nhà ai nhân lạc đường , các ngươi đừng tới đây, bằng không, iǎ cẩu cẩu sẽ không chịu nói thành thật nói  !"
  
  	"Ha hả. Tiệm Phi, ngươi thực biết đùa !" Tống Anh mỉm cười cười.
  
  	Cao Tiệm Phi bàn  một cây đằng y đến ban công ngồi , một bên ōu yên, một bên đùa với kia chỉ chén trà thái địch.
  
  	Mà ý thức trung, đang ở cùng nó tiến hành giao lưu.
  
  	"Đám kia người của phái Thanh Thành, hẳn là tại hối đông đại tửu điếm đi?" Cao Tiệm Phi ý thức đặt câu hỏi nói.
  
  	"Đúng vậy, Tiệm Phi ca, theo xế chiều hôm nay bắt đầu, tiến vào khách sạn  đạo sĩ liền càng ngày càng nhiều, ta rất dễ dàng liền tìm được rồi bọn họ  phòng, dễ dàng  đi vào, sau đó. . ." Chén trà thái địch đem chính mình sở nghe được  nội dung, nhất ngũ nhất thập  nói cho  Cao Tiệm Phi. Cuối cùng, nó bổ sung  một câu."Hắc hắc, Tiệm Phi ca, lại nói tiếp, hoàn thật biết điều, ta ban đầu, là theo  hai cái mỹ nv tiến vào khách sạn , không nghĩ tới, kia hai cái mỹ nv, thế nhưng mở cá phòng muốn làm bách hợp ! Rất thứ jī  ! Ai, thật sự là, kia trường hợp, đủ hương . . ."
  
  	Chén trà thái địch ở đâu nhi nói liên miên cằn nhằn , Cao Tiệm Phi  mày, lại sâu thâm túc khởi. . ."Phái Thanh Thành  động tác thật nhanh ! Liền này ngắn ngủn nhất, hai ngày thời gian, sẽ đem quanh thân vài toà thành thị cấp khống chế xuống dưới, đem giao thông lộ tuyến cũng cấp đã khống chế xuống dưới ! Thực ngưu !"
  
  	Trên thực tế, khi Cao Tiệm Phi cấp Trần Diệu Huy gọi điện thoại, làm cho hắn mang theo người của chính mình, rời đi zg, phản hồi g tỉnh lúc sau, Trần Diệu Huy sợ hãi gặp chuyện không may, lập tức mã bất đình đề  triệu tập dưới tay, cùng zg thị địa phương  ngầm thế lực tiến hành rồi giao đón, liền lái xe rời đi zg. Bởi vậy, phái Thanh Thành hẳn là cũng sẽ rất nhanh đem zg thị  ngầm thế lực cấp khống chế được, phát động bọn họ, nhanh trành Cao Tiệm Phi !
  
  	"Xem ra, ta thật đúng là hẳn là sớm làm rời đi zg thị !" Cao Tiệm Phi khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên nhất mạt đắc ý  độ cung."Các ngươi cơ quan tính tẫn, đem này vài toà thành thị gắt gao  khống chế được, lại thật không ngờ, ta sẽ tại các ngươi mí mắt dưới biến mất đi? Ha hả, các ngươi đã cho ta phía sau có một đại gia tộc, như vậy, các ngươi liền đoán đi !"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      