         
  	Cao tiệp phi chỉ nhưng vâng(đúng,là) thành công  vây quanh ma pháp sư vị trí chế cao thiền  đằng sau, hơn nữa tạc hủy một tòa công trình kiến trúc. Đứng ở nơi này tòa nhà công trình kiến trúc đỉnh  các ma pháp sư, xám xịt  từ hơn mười thước chỗ cao rớt xuống. Đương nhiên, bọn hắn có ma pháp vòng bảo hộ bảo hộ, bởi vậy không đến mức ngã chết, thế nhưng đủ chật vật đấy. Tại các ma pháp sư té xuống về sau, đá vụn kiến trúc, đưa bọn chúng chôn. Bọn hắn phải hao phí ma lực, mới có thể thoát khốn. Đại bộ phận thú vương tinh chiến sĩ, đều hoảng loạn  từ vốn là vị trí  vị trí quấn trở về, hướng cao tiệp phi xung phong liều chết đi qua. Một ít chiến sĩ cũng là bị|được sụp đổ  công trình kiến trúc bō cập. Tóm lại, tràng diện loạn được rối tinh rối mù. Cùng Nadar trước khi  an bài, tuyệt đối là rất có xuất nhập đấy. Một hồi phục kích chiến, biến thành luống cuống tay chân  tinh khiết phòng ngự chiến.
  
  	Trước mặt mười mấy tên chiến sĩ, đã cưỡi ma thú, vung vẩy lấy chiến đao cùng trường kiếm, trùng kích tới. Cao tiệp phi nhàn nhã dạo chơi  rút...ra khoái đao. . . . . .
  
  	"XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!"
  
  	Ánh đao thiểm thước. So thanh âm còn nhanh gấp hai  đao nhanh chóng, căn bản không phải thú vương tinh chiến sĩ đủ khả năng ngăn cản đấy. Hơn nữa, cao tiệp phi đem loại này khoái đao cải tiến về sau, có thể hữu hiệu  mở rộng phạm vi công kích, hình thành thực chất nội lực đao mang, thu hoạch nhân mạng như nhặt cọng rơm cái rác.
  
  	Máu tươi loạn tung tóe, nguyên một đám thú vương tinh chiến sĩ đầu thân chỗ khác biệt, chết không toàn thây.
  
  	Nadar đứng tại một chỗ điểm cao, toàn thân bao khỏa tại nồng đậm  trong sương mù, sương mù lưu chuyển, giống như vòi rồng bình thường. Bảo vệ nghiêm mật lấy Nadar. Nadar - âm lãnh  ánh mắt xuyên thấu qua sương mù, ngưng mắt nhìn cao tiệp phi  giết chóc. Anh dũng  thú vương tinh đứng sĩ, giống như phác hỏa  con bươm bướm, tại cao tiệp phi  khoái đao phía dưới, tuyệt đối không có còn sống  khả năng . Hơn nữa, cao tiệp phi cách không chém giết, đã làm cho Nadar thật sâu  kiêng kị rồi! Phải biết rằng, chiến sĩ vâng(đúng,là) tinh khiết đánh gần hình chiến đấu chức nghiệp giả, chỉ cần không tới gần pháp sư, vậy vĩnh viễn không cách nào chiến thắng pháp sư. Thế nhưng mà, cao cấp chiến sĩ, có thể cách không giết người, cái này sẽ đối với ma pháp sư tạo thành đáng sợ  tổn thương!
  
  	"Ma pháp sư, công kích hắn!" Nadar lớn tiếng kêu lên, hắn cũng là bắt đầu ngâm xướng khởi tối nghĩa mà tà ác  tử linh ma pháp chú ngữ.
  
  	Trong lúc nhất thời, đại lượng  hỏa cầu cùng Lưỡi Dao Gió, mưa đá, tất cả  đánh tới hướng cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi có được sớm dự phán năng lực. Hắn chỉ huy bắc cực hừng hực, dễ sai khiến, tâm ý khẽ động, bắc cực gấu là có thể dựa theo cao tiệp phi  yêu cầu, tháo chạy nhảy tránh né, phi thường linh hoạt, bởi vậy, các ma pháp sư đơn thể công kích, vô luận như thế nào, cũng tổn thương không được cao tiệp phi nửa phần.
  
  	Mà, cao tiệp phi nhưng có thể thong dong  giết chết cận thân xông lại  thú vương tinh chiến sĩ.
  
  	"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!"
  
  	Thú vương tinh các chiến sĩ, nguyên một đám nó chết ở cao tiệp phi  dưới đao, thời gian dần trôi qua, tại cao tiệp phi thân thể chung quanh, hiện đầy thú vương tinh chiến sĩ  thi thể, một mảnh đống bừa bộn, máu tươi tụ hợp thành dòng suối.
  
  	"Úc! Nhanh chuẩn bị phiến tổn thương ma pháp!" Điểm cao thượng, các ma pháp sư bắt đầu hoảng loạn rồi. Một khi cao tiệp phi đem thú vương tinh các chiến sĩ giết sạch, như vậy, rất nhanh tựu đến phiên thân thể cực độ yếu ớt  chiến sĩ rồi.
  
  	Phải biết rằng, tuy nhiên chiến sĩ trên người, cũng là bị ma pháp sư gia trì phòng ngự ma pháp vòng bảo hộ, thêm chi, bản thân  thân thể cường độ lại cực cao, lực phòng ngự so ma pháp sư thật sự là cao hơn mấy lần. Cho dù là như vậy, cao tiệp phi  tập mang, đều có thể đơn giản nát bấy chiến sĩ  ma pháp vòng bảo hộ, đem chiến sĩ  thân thể chặt đứt. Đổi thành ma pháp sư, chỉ sợ là bị chết thảm hại hơn.
  
  	Các ma pháp sư, bắt đầu công tác chuẩn bị chuẩn bị to lớn phiến tổn thương công kích ma pháp. Nồng đậm  ma pháp nguyên tố, bắt đầu mờ mịt bao trùm tại cao tiệp phi vị trí một khu vực như vậy  trên không.
  
  	Bởi vì, đây là hơn mười tên ma pháp sư đang chuẩn bị ma pháp, bởi vậy, đưa tới phạm vi nhỏ  thiên biến!
  
  	Bản thân, ngoại bộ vâng(đúng,là) mặt trời rực rỡ cao chiếu  hoàn cảnh, nhưng là, tại cao tiệp phi chỗ một khu vực như vậy  bầu trời, nhưng lại mây đen rậm rạp, có gặp sét đánh trời mưa  dấu hiệu.
  
  	Cao tiệp phi giết chết hơn 100 tên thú vương tinh chiến sĩ, bốn phía thi thể chồng chất như núi dưới tình huống, trong nội tâm cũng sinh ra mãnh liệt  báo động, cái loại nầy cảm giác nguy hiểm, phi thường cường liệt, làm cho cao tiệp phi không thể không buông tha cho đuổi giết còn lại  hơn mười tên chiến sĩ, giương mắt nhìn một chút.
  
  	Hắn thấy được trên đỉnh đầu, bởi vì ma pháp nguyên tố cực độ đông đúc, mà hình thành  mây đen cùng thiên biến. Trong không khí, bắt đầu tràn ngập khởi tối nghĩa thâm thuý  tiếng ngâm xướng, giống như phật âm!
  
  	Cao tiệp phi lại quét thoáng một phát bốn phía  một ít công trình kiến trúc, phát hiện công trình kiến trúc đỉnh  các ma pháp sư, phần miệng đều không ngừng  khép mở, nói lẩm bẩm, múa lên ma pháp trượng.
  
  	Cao tiệp phi không dám nắm đại, trực tiếp đem ra sử dụng bắc cực gấu, sau này bay ngược!
  
  	Ngay tại cao tiệp phi lui ra phía sau vài trăm mét hậu, vừa rồi hắn vị trí  khu vực, lập tức lâm vào một mảnh thiêu đốt  biển lửa, trên bầu trời, nện xuống đại lượng  thiên thạch, dày đặc  điện quang, cùng với đại phạm đoàn  mưa đá!
  
  	Một khu vực như vậy, cơ hồ đã bị các loại hình thức  công kích phá hủy!
  
  	Mặt đất bị nện ra nguyên một đám hố sâu, đốt cháy mà bắt đầu..., đóng băng mà bắt đầu..., hồ quang điện quang bốn phía loạn cút!
  
  	Cao tiệp phi âm thầm ngắt đem hãn, nghĩ thầm, nếu như mình vừa rồi ý đồ đi công kích những ma pháp kia sư, làm trễ nãi lui về phía sau thời gian, như vậy chính mình rất có thể đã táng thân tại lúc(cái) này phiến biển lửa băng sương thiểm điện triều trúng.
  
  	Đột nhiên, một loại so vừa rồi  nguy hiểm, càng thêm khủng bố  cảm giác, giống như nhất đầu độc xà, trực tiếp chui lên cao tiệp phi ức! Làm cho cả người hắn  linh hồn, tựa hồ cũng có chút rét run!
  
  	Cao tiệp phi lần đầu cảm giác được hoảng sợ! Hắn tranh thủ thời gian đem ra sử dụng bắc cực gấu, xa hơn lui về phía sau! Thế nhưng mà vô luận như thế nào lui, cái loại nầy đáng sợ  cảm giác, luôn lái đi không được!
  
  	Cao tiệp phi không có khả năng ngồi chờ chết, hắn trực tiếp trùng bắc cực gấu trên lưng nhảy xuống tới, cùng lúc đó, một cây to và dài bén nhọn  cốt mâu, tựa hồ là xuyên việt liễu thời không, đột ngột  xuất hiện tại cao tiệp phi trước người chưa đủ 5 mễ (m) chỗ, sau đó xen lẫn tử(chết)" thần giống như  gào thét, hướng cao tiệp phi tật bắn đi! Lưỡi dao sắc bén xé rách không khí chính là thanh âm, thình lình vang lên!
  
  	Cao tiệp phi bản năng  thi triển khinh công, thân thể quái dị vặn vẹo thoáng một phát, hướng nghiêng phía trước tể ra nhất bộ!"Phốc!"
  
  	- cốt mâu xuyên qua bắc cực gấu  bụng, lực đạo không giảm, tiếp tục hướng phía trước cuồng xạ, vừa mới từ cao tiệp phi bên người lau đi qua, đem cao tiệp phi  quần áo đều xé rách rồi. Cốt mâu bắn ra hơn 10m viễn, đâm vào một tòa công trình kiến trúc  trên vách tường, đem - công trình kiến trúc trực tiếp oanh bạo!
  
  	Lúc này, cao tiệp phi trong nội tâm cái loại nầy khẩn trương cảm giác sợ hãi, mới tiêu trừ rút đi, cao tiệp phi không dám lãnh đạm, lại triệu hồi ra một đầu bắc cực gấu, tiếp tục hướng phía trước chạy như điên. Cao tiệp phi biết rõ, ma pháp sư vâng(đúng,là) đánh xa chức nghiệp giả, bất quá, bọn hắn  đánh xa khoảng cách, cũng là có hạn nó bởi vậy, cao tiệp phi trực tiếp chạy ra vài trăm mét, mới ngừng lại được. Hắn tin tưởng, khoảng cách này, là ma pháp sư không cách nào công kích được đấy.
  
  	Điểm cao thượng, giấu ở trong sương mù dày đặc  Nadar, trong mắt xẹt qua một vòng tiếc nuối  hào quang."Lúc(cái) này người địa cầu thật sự quá mạnh mẽ, quá nhanh nhẹn rồi, vừa rồi  ‘ hắc ám tử vong chi mâu" ngưng tụ liễu ta đại lượng  ma lực, rõ ràng còn là không có có đánh trúng hắn!" Nadar ở đằng kia cục xương mâu thượng, gia trì một cái nguyền rủa thuật, nếu như cao tiệp phi bị|được bắn trúng, như vậy, cao tiệp phi  thân thể đem triệt để hủy diệt, linh hồn lại sẽ bị Nadar trực tiếp giam cầm, do đó, Nadar liền có thể đọc đến cao tiệp phi  trí nhớ.
  
  	Chứng kiến cao tiệp phi chạy ra vài trăm mét, các ma pháp sư, ngược lại là nới lỏng. Khí. Dù sao, ma pháp sư sợ nhất nó tựu là bị chiến sĩ gần hơn khoảng cách. Hiện tại, cao tiệp phi chạy xa như thế, rất không có khả năng đối với ma pháp sư bất quá cái uy hiếp gì rồi.
  
  	Vài trăm mét bên ngoài, cao tiệp phi ngồi ở một đầu bắc cực gấu thượng, thị lực ngưng tụ, nhìn về phía - mấy chỗ ngủ đông, ở ẩn lên ma pháp sư  điểm cao.
  
  	Bởi vì khoảng cách quá xa, tuy nhiên cao tiệp phi thị lực dồi dào, bởi vậy, cũng chỉ có thể trông thấy một ít chấm đen nhỏ.
  
  	"Ân, loại này khoảng cách, những ma pháp này sư là không thể nào xúc phạm tới của ta. Như vậy, đến lượt ta công kích." Cao tiệp phi cười nhạt một chút." hôm nay, phải giết chết toàn bộ  người ngoài hành tinh! Đặc biệt là, cái kia có thể trông thấy của ta 1 cấp quỷ, cũng đối với 1 cấp quỷ sinh ra uy hiếp  gia hỏa. Ta muốn, tên kia, cần phải tựu là vừa rồi hướng ta phát ra nhất lăng lệ một kích, bắn chết liễu ta một đầu bắc cực gấu  ma pháp sư. . . . . ."
  
  	Cao tiệp phi một bên thì thào tự nói, một bên từ Hang Quỷ trong, đem chính mình  thiết cung cùng mũi tên lông vũ lấy ra.
  
  	Đây là cao tiệp phi trong lúc rảnh rỗi, lại để cho thang long cho mình chuyên môn chế tạo  một bộ viễn bắn trang bị. Thiết cung  sức nặng, mấy trăm cái mũi tên lông vũ cũng là vài cân một quả, mặc dù là thần tiễn thủ mặt mày, đều không thể sử dụng như thế trọng  cung tiễn. Mà, cao tiệp phi nội lực dồi dào, tự nhiên có thể sử dụng.
  
  	Lúc(cái) này một bộ viễn bắn trang bị, thích phóng đi ra  uy lực, quả thực tựu là hủy diệt nó
  
  	Cao tiệp phi đem ra sử dụng bắc cực gấu, dùng một tòa công trình kiến trúc vi công sự che chắn, vừa mới tránh được những cái...kia điểm cao  tầm mắt. Sau đó, giương cung cài tên, kéo căng cung, vẫn còn mũi tên lông vũ thượng, kèm theo đi một tí tinh thần tập trung.
  
  	Hắn nhắm ngay vài trăm mét bên ngoài  một cái điểm đen.
  
  	Điểm cao công trình kiến trúc thượng. Các ma pháp sư trông thấy cao tiệp phi vội vàng  thoát đi ra mấy trăm mét viễn, thời gian dần trôi qua đã đi ra tầm mắt của bọn hắn. Bọn họ đều là nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên, chiến sĩ đã không sai biệt lắm bị giết hết, nhưng là, bọn hắn xem như dùng sức mạnh đại  ma pháp, chế trụ cao tiệp phi, chỉ cần kéo dài tới buổi tối hôm nay, tiếp viện bộ đội truyền tống tới, lại có thể đối với địa cầu bộ đội, đối với cao tiệp phi, triển khai một vòng công kích. Mới truyền tống tới thú vương tinh tiếp viện bộ đội, hội càng ngày càng mạnh. Đợi đến lúc đằng sau, Ma đạo sư cùng kiếm Thánh truyền tống tới về sau, là được tuyên cáo, Địa Cầu  diệt vong. Cao tiệp phi tuy nhiên lợi hại, nhưng là những ma pháp này sư đều minh bạch, cao tiệp phi lộng bất quá kiếm Thánh ( Santa) cùng Ma đạo sư một loại  tồn tại. Đương nhiên, tại thú vương tinh  chiến đấu chức nghiệp giả ở bên trong, đỉnh cao nhất  mạc vô cùng pháp thần cùng chiến thần, bất quá, chinh phục Địa Cầu, hiển nhiên không cần phải mạnh như vậy đích nhân vật truyền tống tới.
  
  	Ở này quần ma pháp sư may mắn Gauss chạy trốn cách hậu. . . . . .
  
  	"Gà!"
  
  	Một tiếng xé rách không khí chính là nổ mạnh truyền đến, sau một khắc, nhất chi cực đại  mũi tên lông vũ, đã trực tiếp bắn thủng một gã ma pháp sư  ma pháp vòng bảo hộ, bắn thấu người này ma pháp sư  thân thể, lực lượng cường đại, đem ma pháp sư  thân thể bắn bạo, nổ thành một mảnh thịt nát, rải rác  cơ bắp tổ chức cùng nội tạng khí quan, đồ trên đất, cực kỳ dơ bẩn.
  
  	"Úc! Chết tiệt! Chúng ta không để ý đến, tên kia hay là một gã đáng sợ  Cung Tiễn Thủ!" Các ma pháp sư hoảng sợ  hét rầm lên, giống như bị đã dẫm vào cái đuôi  miêu!
  
  	Nếu như nói, cái gì nghề nghiệp là làm cho ma pháp sư nhức đầu nhất, sợ nhất nó như vậy, không hề nghi ngờ. . . . . . Cung Tiễn Thủ!
  
  	Mà, cao tiệp phi lúc(cái) này một mũi tên, tầm bắn viễn, độ chính xác cao, xạ kích lực số lượng nhiều, hơn nữa có chứa tinh thần tập trung, Nadar  thanh âm bắt đầu run rẩy lên. . . . . ."Ít nhất là 8 cấp Cung Tiễn Thủ! Chết tiệt! Có thể đơn giản xuyên thủng chúng ta ma pháp vòng bảo hộ  8 cấp Cung Tiễn Thủ!" 8 cấp chiến sĩ, Nadar còn có thể chẳng phải sợ hãi, dù sao, tuy nhiên 8 cấp chiến sĩ có thể bắn ra kiếm quang, nhưng là, kiếm quang gần kề thì ra là vài mét  phạm vi công kích. Chỉ cần khống chế tốt khoảng cách, - 8 cấp chiến sĩ rất khó giết chết cao cấp ma pháp sư. Có thể, 8 cấp Cung Tiễn Thủ lại bất đồng!
  
  	- quả thực tựu là ma pháp sư  ác mộng!
  
  	"Phốc!"
  
  	Lại là một mũi tên, đem một gã ma pháp sư bắn bạo.
  
  	"Phốc! Phốc!" Cao tiệp phi bắn ra hàng loạt mũi tên, lần nữa đuổi giết 2 tên ma pháp sư.
  
  	Giờ phút này, cao tiệp phi thật giống như giấu ở âm thầm  tử thần, hắn  tầm bắn, có thể phá hủy ma pháp sư, thế nhưng mà, ma pháp sư  ma pháp, lại không thể công kích cao tiệp phi.
  
  	"Phốc!" Lại là một gã ma pháp sư  thân thể bị|được bắn ra chia năm xẻ bảy.
  
  	Đây quả thực là một hồi thiên về một bên  giết hại!
  
  	"Nadar đại nhân! Nhanh! Nhanh dùng ma pháp quyển trục! Nhanh!" Các ma pháp sư hoảng sợ  đối với Nadar xin giúp đỡ gầm rú. Hiện tại, duy nhất có thể đánh bại cao tiệp phi nó có lẽ tựu là Nadar trong tay cái kia trương ma pháp quyển trục rồi!
  
  	9 cấp ma pháp quyển trục!
  
  	Vốn, Nadar còn có chứa một ít may mắn  tâm lý, cho rằng bọn họ nhiều người, có chiến sĩ lại có ma pháp sư, lẫn nhau xứng cùng phía dưới, có thể tiêu diệt cao tiệp phi, không cần lãng phí cái khuôn mặt kia coi là trân bảo  9 cấp ma pháp quyển trục. Có thể, không như mong muốn, cao dần dần phi chẳng những là cao cấp chiến sĩ, hay là cao cấp triệu hoán sư, thậm chí còn là cao cấp Cung Tiễn Thủ dựa vào một người  lực lượng, cơ hồ là có thể toàn diệt nhóm này thú vương tinh người.
  
  	"Phốc!"
  
  	Lại có một gã ma pháp sư chết không có chỗ chôn!
  
  	Cục diện đã không phải là Nadar có thể khống chế đấy.
  
  	"Chết tiệt!" Nadar rốt cục quyết định, trực tiếp xé rách - trương ma pháp quyển trục!
  
  	Lập tức, một đoàn nồng đậm nó có chứa mùi hôi khí tức  sương mù, đem Nadar chỗ một mảnh kia không gian toàn bộ bao trùm!
  
  	Mùi hôi mùi truyền bá ra đến, nghiêng đạo mấy trăm mét bên ngoài  cao tiệp phi, đều có thể nghe thấy được! Mười phần  chán ghét!
  
  	Sương mù dày đặc đem một khu vực như vậy hết đồng bao trùm liễu làm cho cao tiệp phi cũng tạm thời đã mất đi xạ kích mục tiêu.
  
  	Ẩn ẩn nó cao tiệp phi hoàn sinh ra một loại không hiểu  sợ hãi!
  
  	Vâng, vâng(đúng,là) sợ hãi!
  
  	Nếu như nói, vừa rồi đối mặt ma pháp sư  phiến tổn thương ma pháp, cùng với Nadar  gai xương, cao tiệp phi có chỉ là nguy hiểm báo động mà nói như vậy hiện tại, cao tiệp phi quả thật  sinh ra sợ hãi!
  
  	Sau một khắc, - nồng đậm trong sương mù, bắt đầu thấu phát ra từng đợt khàn khàn mà già nua  minh hưởng, giống như tới từ địa ngục  nhạc buồn. Lại coi như vâng(đúng,là) cái gì hung thú tại gào rú.
  
  	Sương mù dày đặc bắt đầu vặn vẹo biến hình, bắt đầu bay lên không!
  
  	Mềm rủ xuống  bay lên!
  
  	Đem làm sương mù dày đặc lên cao đến mấy chục thước về sau, nó  hình dạng, bắt đầu dần dần  miêu tả thành công!
  
  	Hình thành một loại. . . . . . Ách. . . . . . Nói như thế nào đây, cao tiệp phi trước kia xem qua một ít võng lạc tiểu thuyết còn có hình ảnh, hắn biết rõ, Tây Phương  huyền ảo tiểu thuyết ở bên trong, có"Long" loại này đồ chơi. Một ít trên hình ảnh, còn có nước Mỹ Hollywood  trong phim ảnh, đều lăng không tưởng tượng ra"Long" bộ dạng.
  
  	Giờ phút này, - đoàn sương mù tựu cho cao tiệp phi một loại"Long"  trực quan cảm giác.
  
  	Trận trận mịt mờ  uy áp, phóng xạ ra.
  
  	"Ha ha ha ha ha! Người địa cầu, ngươi nhất định phải chết!" Nadar bắn ra ra cực kỳ khó nghe  tiếng thét chói tai.
  
  	Thanh âm này, cũng là truyền đến cao tiệp phi trong tai. Mặc dù nói thú vương tinh  ngôn ngữ, cao tiệp phi vâng(đúng,là) nghe không hiểu  nhưng là, hắn có thể từ nơi này trong thanh âm, nghe được đắc ý, càn rỡ, không ai bì nổi!
  
  	Cao tiệp phi dùng ánh mắt cùng tinh thần lực, đã tập trung vào thanh âm này  nơi phát ra. Đó là C cái điểm cao thượng  một đoàn hình người sương mù xám.
  
  	Ngay tại cao tiệp phi muốn giương cung cài tên, bắn bạo lúc(cái) này đoàn sương mù xám hậu, thình lình trong lúc đó, giữa không trung cái kia đoàn cực lớn  sương mù xám, rồi đột nhiên tan hết!
  
  	Xuất hiện tại cao tiệp phi trong tầm mắt nó vâng(đúng,là) nhất đầu cùng loại với điện ảnh cùng trên hình ảnh đấy. . . . . . Long!
  
  	Chỉ có điều, lúc(cái) này đầu Long toàn thân tràn ngập dơ bẩn  thịt thối, thịt nhão, mùi thúi có thể truyền bá mấy trăm hơn 1000m viễn!
  
  	Nó có được đáng sợ  tử vong khí tức!
  
  	Nó hữu lực vài mét trường, vài mét thô, có bốn cái móng vuốt, hiện ra âm lãnh  sáng bóng.
  
  	"Mẹ nó lúc(cái) này . . . . . . Đây là cái gì?" Cao tiệp phi hoàn toàn tựu là có chút phát mộng.
  
  	Mà, Nadar bên kia. May mắn còn sống sót  ma pháp sư, một lần nữa đã có được dũng cảm hoà thuận vui vẻ quan. Bọn hắn tin tưởng, một đầu 9 cấp địa ngục sinh vật, thi Long, đủ để đem trước mắt cái kia cường đại  người địa cầu xé rách!
  
  	Nadar từ 9 cấp ma pháp quyển trục trung triệu hoán đi ra nó đúng là một đầu thi Long!
  
  	"Được rồi! Vĩ đại  thi Long, thay ta phá hủy nhỏ bé  địa cầu nhân loại! Ngươi cần phải cảm thấy khí tức của hắn, tiêu diệt hắn a!" Nadar cạc cạc cạc  cười lạnh mà bắt đầu..., hắn cực độ  cuồng nhiệt."Cái này là 9 cấp tử linh ma pháp  uy lực! Cạc cạc cạc, trên địa cầu, có đủ nhiều  người địa cầu, để cho ta giết hại, luyện hóa linh hún, tăng trưởng cái chết của ta Linh Ma lực, ta tin tưởng, cuối cùng có một ngày, ta sẽ trở thành một gã vĩ đại  9 cấp tử linh pháp sư, tại không dựa vào ma pháp quyển trục dưới tình huống, triệu hồi ra thi Long! Giết cho ta!"
  
  	Vốn, Nadar là muốn bắt sống cao tiệp phi, sau đó thu lấy cao tiệp phi  linh hún, đọc đến cao tiệp phi  trí nhớ, thế nhưng mà, hắn dần dần minh bạch, bắt sống vâng(đúng,là) một kiện phi thường không thực tế  sự tình, bởi vậy, hắn quyết định thật nhanh. . . . . . Sát!
  
  	Thi Long tựa hồ nghe thấy được cao tiệp phi  hương vị, nó phát ra cực độ u lãnh tàn bạo  tiếng kêu to, vuốt rách rưới  cánh chim, hướng cao tiệp phi đánh tới!
  
  	Rồi đột nhiên, cao tiệp phi cảm giác mình, tựa hồ bị một loại tới từ địa ngục  rét lạnh sát cơ khóa chặt lại rồi! Hắn căn bản không cách nào đối với đứng tại điểm cao thượng  ma pháp sư tiến hành công kích, khí cơ dẫn dắt phía dưới, hắn phải đối mặt lúc(cái) này đầu khổng lồ  thi Long!
  
  	"Mẹ nó đại gia hỏa a!" Cao tiệp phi cũng không có ý định lập tức tránh về Hang Quỷ, hắn giương cung cài tên, trực tiếp nhắm ngay thi Long, bắn ra một mũi tên!
  
  	Mạnh mẽ  mũi tên lông vũ, xen lẫn xé rách không khí vâng(đúng,là) thanh âm, ô  một tiếng, trực tiếp xuất tại thi Long  phần bụng!
  
  	"Phanh!" Một tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, thi Long phần bụng  nhất khối thịt thối, trực tiếp rơi xuống, lù ra bên trong - đồng dạng dơ bẩn  cốt cách!
  
  	Nhưng là, cao tiệp phi cũng không biết, thi Long là không có có cảm giác đau nó tuy nhiên nó bị bắn mất nhất khối thịt, nhưng là, nó như cũ là tốc độ không giảm, hướng cao tiệp phi phi hành tấn công tới!
  
  	Vài trăm mét  khoảng cách, thi Long chỉ cần vài giây đồng hồ, mười mấy giây đồng hồ, liền có thể đủ đến!
  
  	Cao tiệp phi lần nữa nếm thử bắn ra một mũi tên, đem thi Long  tuǐ bộ bắn ra một cái hố.
  
  	Thế nhưng mà, vô dụng thôi!
  
  	Thi Long càng thêm nổi giận  vỗ cánh chim, hơn nữa, nó phát ra một tiếng rồng ngâm!
  
  	Đáng sợ  cảm giác lập tức bóp chặt cao tiệp phi!
  
  	"Nó muốn(nên) bắt đầu công kích!" Cao tiệp phi căn bản là không dám lại dùng cung tiễn xạ kích thi Long rồi, hắn đem ra sử dụng bắc cực gấu, nhanh chóng chạy trốn!
  
  	"Oanh!" Thi Long miệng rộng mở ra, đi thẳng đến cao tiệp phi phụt lên ra một cổ tro sè sương mù.
  
  	Thi khí!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      