         Suốt có thể dung nạp mười vạn người sân thể dục, lặng ngắt như tờ!
 
 	Từng cái người xem, đều nghẹn họng nhìn trân trối chằm chằm vào Cao Tiệm Phi.
 
 	Sẽ đi sẽ chạy, thậm chí còn sẽ chuyển biến mộc chế tác hàng mỹ nghệ?
 
 	Bất quá rất nhanh, thì có kiến thức rộng rãi người xem, bắt đầu kêu lên "..."Đây là mộc xa (xe gỗ)! Là truyền bên trong đích mộc xa (xe gỗ)! Thật sự sẽ động a! Thật sự sẽ động a!"
 
 	Truyền thuyết bên trong đích mộc xa (xe gỗ)?
 
 	Cũng đúng, mộc xa (xe gỗ) một, khởi nguyên tại Tam quốc thời kì, theo, là Gia Cát Lượng phát hiện đấy. Mà, cái này gần kề cũng là truyền mà thôi, trong viện bảo tàng mộc xa (xe gỗ), cũng đã là hậu đại hàng nhái đấy, ai cũng chưa từng gặp qua chính thức mộc xa (xe gỗ).
 
 	Nó là thật không nữa sẽ động? Ai cũng không biết! Nhưng là hôm nay,  gia là chân chính thấy được, sẽ động đấy... Ách, tạm thời xưng là mộc xa (xe gỗ) a!
 
 	Vì vậy, đầu tiên là rất nhiều người ngoại quốc, xuất ra máy chụp ảnh cùng Bu, bắt đầu quay chụp.
 
 	Trong tràng.
 
 	"Đây là vật báu vô giá! Vật báu vô giá!" Chủ bình luận thẩm viên Lỗ Đại Thụy, thần sắc kích động dị thường, trên mặt, cái kia ngăm đen da mặt, cũng đã trướng đến đỏ bừng!"Có thể đem mộc chế phẩm cơ giới hoá, là chúng ta cổ đại ưu tú nhất nghề mộc bậc thầy, mới có thể nắm giữ kỹ xảo! Thí dụ như, tổ tiên của ta Lỗ Ban, tựu có được loại này Quỷ Phủ Thần Công chi kỹ! Lời nói thật, hiện nay xã hội thợ mộc, tuyệt không khả năng có bất kỳ bậc thầy, nắm giữ loại này mộc chế tác kỹ thuật! Bởi vì, trong lúc này đã liên lụy tới một ít cơ quan thuật rồi! Oa Hàaa...! Cao tiên sinh, ngài nên biết, cơ quan thuật, sớm nhất cũng là thợ mộc phát hiện a? Ha ha... ... Tổ tiên của ta Lỗ Ban..." Thằng này sâu dùng chính mình là Lỗ Ban hậu đại mà tự hào, máy hát vừa mở ra, tựu cái không ngừng.
 
 	Phong Hào Vũ ở bên cạnh, thân thể rất nhỏ run rẩy. Sắc mặt, giống như gan heo! Hắn biết rõ, trận đầu, hắn là thua thất lạc rồi!
 
 	Tác phẩm của hắn, có thể dùng tiền tài đến cân nhắc 300 vạn mà thôi: Cao Tiệm Phi tác phẩm, lại bị phán định vi vật báu vô giá!
 
 	Thắng bại... Đã phân!
 
 	Cao Tiệm Phi cũng là có chút ít không kiên nhẫn thúc giục cái kia Lỗ Đại Thụy, "Tốt rồi, tốt rồi, bình luận thẩm lão sư, ngài cũng đừng Lỗ Ban Lỗ Ban là kỳ nhân dị sĩ, ta tại học trên sách học tựu xem qua rồi. Cho nên... Khục khục hay (vẫn) là tranh thủ thời gian tuyên bố trận đầu thi đấu thắng bại kết quả a!"
 
 	"Ách... ... Tốt, tốt, không nhiều lắm, không nhiều lắm về sau có cơ hội, hi vọng Cao lão sư có thể nhiều hơn chỉ giáo, chậc chậc cái này mộc xa (xe gỗ) mộc cơ quan thuật, không phải đã sớm thất truyền đến sao? Kỳ nhân, không, thần nhân!" Lỗ Đại Thụy lại ục ục thì thầm vài câu, sau đó mới tiếp nhận một cái Microphone, cao giọng tuyên bố, "Các vị hiện trường người xem! Các vị TV trước người xem! Hôm nay thi đấu,  gia cũng từ đầu tới đuôi xem xong rồi, rất đặc sắc! Thật sự rất đặc sắc! Đầu tiên, Phong Hào Vũ tiên sinh tượng điêu khắc gỗ kỹ thuật trải qua chúng ta bình luận thẩm đoàn rất nhiều ban giám khảo nhất trí nhận định đã đạt đến một loại điêu lũ cực hạn! Bởi vậy, chúng ta cho Phong Hào Vũ tiên sinh 7 kiện tác phẩm, định giá là 300 vạn RmB. Mà... ... Cao Tiệm Phi tiên sinh. Ha ha, đầu tiên ta muốn đại biểu bình luận thẩm đoàn, hướng Cao Tiệm Phi tiên sinh báo xin lỗi trước khi, chúng ta đối (với) Cao tiên sinh, xác thực quá vô lễ, khi chúng ta chứng kiến cái kia kiện tác phẩm tinh kiện về sau, chúng ta, chấn kinh rồi! Cái này đã không thể không kịp dùng hồn nhiên thợ mộc kỹ thuật đến bình phán Cao tiên sinh tác phẩm rồi, ta chỉ có thể... ... Đó là một cái kỳ tích! Cho nên, ta tuyên bố, lần này thiên tài khiêu chiến thi đấu, hạng thứ nhất thi đấu, mộc tượng hoạt, chiến thắng một phương phải.. , cao... ..."
 
 	Đột ngột!
 
 	"Đợi một chút!" Ngay tại Lỗ Đại Thụy nói rõ muốn tuyên bố Cao Tiệm Phi vi người thắng thời điểm, cái kia Phong Hào Vũ một tiếng gào to! "Đợi một chút!"
 
 	Hắn đã theo trố mắt ở bên trong, phục hồi tinh thần lại! Hắn không muốn cứ như vậy thua! Không muốn tại chính mình tượng điêu khắc gỗ kỹ nghệ, đạt tới thế giới đỉnh phong, có thể điêu lũ ra rất hoàn mỹ nghệ thuật tác phẩm lúc, bại bởi Cao Tiệm Phi!
 
 	Không phục!
 
 	Huống hồ, trong lòng của hắn suy nghĩ, Cao Tiệm Phi cái này có phải hay không lừa dối người hay sao? Dùng tinh khiết vật liệu gỗ, có thể chế tạo ra có thể động, có thể chuyển biến mộc chế tác hàng mỹ nghệ, không thành có thể a?
 
 	"Hừ!" Phong Hào Vũ hừ lạnh một tiếng.
 
 	Hiện tại, Lỗ Đại Thụy thật là là sùng bái Cao Tiệm Phi đấy, hắn có thể không quen nhìn Phong Hào Vũ loại này sắc mặt."Phong tiên sinh, ta đang muốn tuyên bố thi đấu kết quả, không hiểu đánh gãy, có lời gì?"
 
 	Phong Hào Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Vừa mới Cao Tiệm Phi chế tác cái này bằng gỗ hàng mỹ nghệ thời điểm, dấu đầu lộ đuôi, tự mình một người trốn ở lều ở bên trong mân mê, ai biết hắn có hay không giở trò quỷ? Bất định, cái này bằng gỗ hàng mỹ nghệ ở bên trong, lắp đặt máy móc motor các loại, cũng hoặc là điện tử điều khiển trang bị!"
 
 	"Ồ? Cái này... , lời này được có việc lý!" Lời vừa nói ra, một ít bình luận thẩm, cũng hiểu được có việc lý. Đến tột cùng  kết quả, Cao Tiệm Phi cái này tác phẩm, quá kinh thế hãi tục rồi.
 
 	Bên ngoài tràng người xem, cũng là theo chân ồn ào. Đặc biệt là Phong Hào Vũ tử trung nhóm: đám bọn họ, còn bắt đầu hô. Số "..."Kiểm tra! Kiểm tra!"
 
 	"Ăn gian! Ăn gian!"
 
 	"Cái này, cái này... Cao tiên sinh?" Lỗ Đại Thụy có chút xấu hổ nhìn một chút Cao Tiệm Phi.
 
 	"Ha ha! Máy móc motor? Điện tử điều khiển trang bị?" Cao Tiệm Phi ào ào cười cười "..."Tốt rồi! Phong Hào Vũ, ta lại để cho thua tâm phục khẩu phục!  gia coi được rồi!"
 
 	"Phanh!"
 
 	Vừa mới vừa xong, Cao Tiệm Phi một cước đá vào "Tứ Bất Tượng" thượng diện, trực tiếp đem hắn đá cho từng khối tấm ván gỗ!
 
 	"Phanh!" Lại là một cước, hoàn toàn đá mệt rã rời!
 
 	Trên mặt đất, tràn đầy mảnh gỗ vụn tàn phiến, mộc khối, cùng với bằng gỗ bánh răng hình dáng cơ quan.
 
 	"Tốt rồi, bình luận thẩm lão sư, nhóm: đám bọn họ đến kiểm tra một chút, nhìn xem có không có bất kỳ trừ Mộc Đầu bên ngoài vật phẩm." Cao Tiệm Phi dứt khoát ở bên cạnh kéo lên yên (thuốc) đến.
 
 	Lỗ Đại Thụy, cùng với một đám bình luận thẩm, đều là trực tiếp đi qua, xoay người cẩn thận kiểm tra lên đến, Phong Hào Vũ sắc mặt một hồi bạch một hồi hắc đi tới.
 
 	Trở mình tìm một cái, trừ mộc khối, cái gì đều không có ah "Tốt rồi, Phong tiên sinh, còn có cái gì nghi xôn xao" Lỗ Đại Thụy đứng lên, rất thiếu nợ không biết xấu hổ nhìn Cao Tiệm Phi liếc, sau đó quay đầu đối (với) Phong Hào Vũ dò hỏi.
 
 	"Hừ! Cao Tiệm Phi, có!" Phong Hào Vũ trên mặt rốt cuộc nhịn không được rồi, hắn căn bản không có điểu những...này bình luận thẩm, trực tiếp cách tràng.
 
 	Cùng Cao Tiệm Phi sát bên người mà qua thời điểm, Phong Hào Vũ tại Cao Tiệm Phi bên tai, nanh ác nói, "Cao Tiệm Phi, lần này, tính toán thắng, có bản lĩnh, bất quá, mộc tượng hoạt, là ta yếu nhất một cái hạng mục, chờ đó cho ta! Hậu Thiên cất rượu thi đấu, sẽ không như vậy gặp may mắn rồi! Ta đoán chừng rồi!"
 
 	"Ha ha, cái kia chờ xem a!" Cao Tiệm Phi không chút nào yếu thế đáp lại nói.
 
 	"Tốt rồi! Ta tuyên bố, trận đầu thi đấu, mộc tượng hoạt, người thắng trận là Cao Tiệm Phi tiên sinh!" Chủ bình luận thẩm Lỗ Đại Thụy cao giọng tuyên bố.
 
 	Lập tức, toàn trường  bộ phận người xem đều đứng dậy vỗ tay: những cái...kia mua trận này thi đấu xổ số xem ] sách sẽ tới tuyển định Phong Hào Vũ chiến thắng màu dân, thì là khó phân chửi bới. Mà, Phong Hào Vũ tử trung, tắc thì ảm đạm cách tràng.
 
 	Phong Hào Vũ tiến vào bình an thông đạo trước khi, nghe được cái kia nhiệt liệt tiếng vỗ tay mỗi một cái tiếng vỗ tay, đều hình như là tại sống sờ sờ đánh mặt của hắn!
 
 	Vốn là lần này thi đấu, hắn là dùng một loại coi rẻ Cao Tiệm Phi tâm tính xuất chiến, đầy cho rằng sẽ cuồng hành hạ Cao Tiệm Phi, không nghĩ tới thi đấu ngay từ đầu, tựu nếm mùi thất bại. Tâm tình của hắn cũng là ngã xuống đáy cốc.
 
 	Cao Tiệm Phi cười phất tay, hướng toàn trường người xem thăm hỏi, sau đó chuẩn bị ly khai thể dục.
 
 	"Cao tiên sinh, ngài, ngài đem cái này hoàn mỹ mộc cơ quan tác phẩm làm hỏng, thật sự là, thật sự là đáng tiếc!" Lỗ Đại Thụy ở phía sau đi theo Cao Tiệm Phi, vẻ mặt tiếc hận.
 
 	"Ha ha, loại này đồ chơi, ta mỗi ngày cũng có thể làm ra một cái" không có gì đáng tiếc đấy.
 
 	" Cao Tiệm Phi qua loa một câu" sau đó nhanh hơn bước chân tốc độ, vung thất lạc một đám người rảnh rỗi, trải qua bình an thông đạo, trở lại phòng nghỉ.
 
 	Ngồi ở trên mặt ghế rút sẽ yên (thuốc)" Cao Tiệm Phi mới đánh điện thoại cho Lưu Lệ Bình, làm cho nàng lái xe tới tiếp chính mình.
 
 	Đang đợi xe khoảng cách" Cao Tiệm Phi cũng nhận được các bằng hữu điện báo, khó phân ám chỉ chúc mừng. Bất quá,  gia cũng đều nhắc nhở Cao Tiệm Phi, trận này thi đấu, chỉ là một cái mở đầu mà thôi, chỉ có thể, Cao Tiệm Phi là lấy được một cái hài lòng bắt đầu, kỳ thật không ngờ vị lấy, là hắn có thể đủ cười đến cuối cùng.
 
 	Đợi hơn 10' sau, một thân quân trang, tư thế hiên ngang Lưu Lệ Bình, đi vào phòng nghỉ, hướng Cao Tiệm Phi kính cái chào theo nghi thức quân đội, "Cao tiên sinh, ngài đợi lâu!"
 
 	"A, không có, chúng ta bây giờ đi thôi." Cao Tiệm Phi cười đứng lên, tại Lưu Lệ Bình "Hộ tống" xuống, ly khai sân thể dục.
 
 	Phòng nghỉ vài tên nhân viên công tác, tại Cao Tiệm Phi cùng Lưu Lệ Bình sau khi rời đi, đều là ghen ghét nói, "Móa nó, Cao tiên sinh có tiền có thế, tự nhiên có thể chơi loại này cực phẩm sĩ quan nữ quân nhân! Chậc chậc, cái kia chân thật là lớn lên, lớn lên cũng có vị, thân cao chừng 1m8 a? Chậc chậc... . . ."
 
 	Trên xe.
 
 	Lưu Lệ Bình lái xe, Cao Tiệm Phi ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên.
 
 	Cao Tiệm Phi cũng không chủ động tìm Lưu Lệ Bình lời nói, Lưu Lệ Bình nhẫn nhịn một hồi, rốt cục nhịn không được. . ."Cao tiên sinh, vừa mới ta có thông qua hiện trường trực tiếp, quan sát ngài cùng Phong Hào Vũ trận đầu thi đấu... . . . Ngài rất tuyệt! Thật sự, ta từ trước không muốn qua, Mộc Đầu làm dê bò, cũng sẽ (biết) đi đường, còn có thể chạy, còn có thể chuyển biến..."
 
 	"Ha ha, một lúc mới bắt đầu, có phải hay không cũng đang cười lời nói ta? Cho rằng Phong Hào Vũ tượng điêu khắc gỗ, nhất định thắng được? Mà tác phẩm của ta, không phải Mã Phi ngưu, còn rất hèn mọn bỉ ổi..." " Cao Tiệm Phi mình cũng là nở nụ cười.
 
 	Lưu Lệ Bình như cũ là một trương mặt lạnh, bất quá, nhẫn nhịn nửa phút "... PHỐC..."
 
 	Rốt cục bật cười!
 
 	Nàng cười cười, Cao Tiệm Phi cảm giác, toàn bộ trong xe, tựa hồ cũng ôn hòa đi một tí. Không thành phủ nhận, rất sạch sẽ, rất có mị lực một cái dáng tươi cười.
 
 	"Cao tiên sinh, ngài đúng vậy, vừa mới bắt đầu, ngài ở đằng kia lều ở bên trong mân mê cái không ngừng, cuối cùng, làm một cái bề ngoài rất kém cỏi công cụ đi ra. Khi đó, ta thật sự thay ngài sốt ruột. Ta còn tưởng rằng, ngài thật sự một điểm mộc tượng hoạt cũng sẽ không, hoàn toàn là ác làm ". . . Không nghĩ tới... Oa, đem làm ta nhìn thấy nó sẽ chạy thời điểm, ta thật sự, thật sự cảm thấy thật thần kỳ!" Lưu Lệ Bình trong mắt, thần thái sáng láng.
 
 	"A, cái này sĩ quan nữ quân nhân, cũng có nữ nhân một mặt nha, cũng không phải lạnh như vậy đấy." Cao Tiệm Phi trong nội tâm cười cười.
 
 	Trở lại Sơn Trang, Cao Tiệm Phi như trước như thường đánh máy tính trò chơi, cũng không có tận lực đi tìm Lưu Lệ Bình nói chuyện phiếm, cũng không có lên bờ thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu đứng. Hắn biết rõ, giờ phút này, đứng lên, khẳng định đã đối (với) trận đầu thi đấu, ban phát rộng lượng bình luận cùng chuyên đề báo đạo. Về Cao Tiệm Phi biết chế tác mộc xa (xe gỗ) tin tức, khẳng định cũng đã phô thiên cái địa.
 
 	Bất quá, thi đấu chấm dứt, Cao Tiệm Phi tựu được nghỉ ngơi thật tốt, không muốn lại đem tâm thần hao phí tại thi đấu trong.
 
 	Nhà đơn ở tại 4 số trong biệt thự, trừ lúc ăn cơm ấn thoáng một phát điều khiển cái nút, còn lại thời điểm, một mực không có chủ động "Triệu kiến" Lưu lại bình.
 
 	Lưu Lệ Bình trong phòng.
 
 	Đêm lạnh như nước.
 
 	Nàng đã thoát thất lạc này một thân uy vũ quân trang. Đổi lại một bộ phấn lót toái hoa dương váy, dị thường vũ mị. Nàng uyển chuyển dáng người, tại chặt khít váy bao khỏa xuống, lồi hiện ra cực độ mê người đường cong!
 
 	Đặc biệt là, đem làm nàng đem trước ngực hai luồng đầy đặn, hoàn toàn giải trừ trói buộc về sau, càng là mãnh liệt dị thường!
 
 	Vẻ đẹp của nàng chân, tại thời khắc này, huống chi đem "Câu hồn" hai chữ, thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế!
 
 	Đây là khuê phòng của nàng.
 
 	Tại toàn bộ Sơn Trang, trừ chính cô ta bên ngoài" không có người, dám vào nhập cái này khuê phòng! Cái này chính là một cái Cấm khu! Tức tức là ca ca của nàng Lưu Phong, cũng không thể không kịp tiến vào khuê phòng của nàng! Đó là chính cô ta một số 0 đinh không gian!
 
 	Trong khuê phòng, dùng hồng nhạt điều làm chủ, treo đầy vật phẩm trang sức, đổ đầy vật trang trí. Bất quá" nếu có người tiến vào cái này khuê phòng, nhất định sẽ rất là kinh ngạc!
 
 	Có Thiết Huyết quân nhân tác phong Lưu Lệ Bình" không tán nói cười Lưu Lệ Bình, thậm chí có cái này một mặt "... Bởi vì, trong phòng sở hữu tất cả an bài, đều hiện đầy tính trẻ con!
 
 	Món đồ chơi" KẸO hộp, thiên chỉ hạc, máy bay giấy, tượng người, búp bê!
 
 	Lưu Lệ Bình ngồi ở trên giường, hào hứng bừng bừng chơi lấy một cái bọt biển Bảo Bảo, bỗng nhiên, nàng ánh mắt một hồi chớp động..."... Hắn như thế nào trừ ăn cơm, tựu không có bất kỳ sự tình tìm ta rồi hả? Ai "..."
 
 	Hơi có chút thất vọng thở dài.
 
 	Tiếp theo, trong mắt lại có vầng sáng lưu động..."... Cái kia chủng (trồng) sẽ động, sẽ chạy món đồ chơi, thật đúng là có ý tứ đây này!"
 
 	Phong Hào Vũ ngủ lại lại điếm.
 
 	Khách sạn phòng.
 
 	Phong Hào Vũ" đao" cùng với hơn mười người đến từ thánh địa môn sinh, tụ tập tại phòng trong phòng khách, sắc mặt, đều khó coi!
 
 	Phong Hào Vũ chính mình là gần như quê quá hóa khùng" bất quá, hắn thiếu nợ tốt bộc phát" bởi vì, trừ "Tư Đồ sư huynh" bên ngoài, đã có mặt khác vài tên sớm hắn vài lần thánh địa môn sinh, lại tới đây. Cũng là vì giám sát Phong Hào Vũ cùng Cao Tiệm Phi thi đấu, cùng với, sau đó bắt Cao Tiệm Phi nhân viên.
 
 	Tại đây chút ít "Sư huynh" cấp nhân vật trước mặt, Phong Hào Vũ chỉ có thể là âm lãnh tĩnh mặt, cúi đầu, như là một cái đã làm sai chuyện hài tử.
 
 	"Hào Vũ sư đệ, ta nghe "Đao sư đệ đem dùng đao thủ pháp cùng kinh nghiệm, đều giáo sư cho, thay   tăng lên tượng điêu khắc gỗ kỹ nghệ, chính mình, cũng đầy cho rằng trận đầu thi đấu, sẽ đánh bại Cao Tiệm Phi, thế nhưng mà... ..." Một gã 50 tuổi tả hữu nam tử, vẻ mặt vẻ lo lắng, "Hào Vũ sư đệ, khi đó thế nhưng mà vỗ bộ ngực ʘʘ tại trước mặt chúng ta bảo đảm, nhất định sẽ đánh bại Cao Tiệm Phi, không cho chúng ta thánh địa khó coi, thế nhưng mà kết quả đâu này? Hiện trường mười vạn người, TV trước, mấy tỷ người, nhìn xem bị đánh mặt! , còn yêu cầu kiểm tra Cao Tiệm Phi cái kia kiện tác phẩm... , . . . Kiểm tra ra hắn ăn gian đến sao? Còn ngại khó coi không đắp?"
 
 	Trung niên nam tử này, bối phận so "Tư Đồ sư huynh" còn cao 2 giới, lời nói một chút mặt mũi đều không để cho Phong Hào Vũ.
 
 	Phong Hào Vũ cúi đầu, trên trán, gân xanh đã bạo lồi mà ra! Hắn cắn răng."Tán sư huynh, Hào Vũ" " "Hào Vũ quá nắm  rồi, ". . ."
 
 	Lúc này, cái kia "Tư Đồ sư huynh" vội vàng mở miệng nói, "Tán sư huynh, cũng đừng quá tức giận, cái này thi đấu, khoảng chừng 10 tràng, chỉ là trận đầu thất bại, không thể không kịp minh vấn đề. Mà lại nhìn xem đằng sau thi đấu, hào Vũ sư đệ như thế nào ứng đối a!"
 
 	"Vâng, Tán sư huynh, lại rồi, cái kia Cao Tiệm Phi quy đúng là trốn không mất rơi đích, thi đấu về sau, lập tức trở thành tù nhân, mà lại lại để cho hắn cuối cùng Tiêu Dao một thời gian ngắn a!" Cùng Phong Hào Vũ giao hảo đao, cũng là mở miệng cầu tình.
 
 	"Tán sư huynh" thở dài, "Hào Vũ sư đệ, đã nhiều như vậy sư đệ vì cầu tình, ta đây cũng thiếu nợ không biết xấu hổ nhiều hơn nữa a  rồi, nhớ kỹ, chúng ta thánh địa bao trùm muôn dân trăm họ, chuyện khó coi, tốt nhất thiếu làm, chúng ta gánh không nổi cái này mặt! Kế tiếp thi đấu, có phần thắng a?"
 
 	"Tán sư huynh, các vị sư huynh, thỉnh an tâm, đệ 2 tràng thi đấu, là cất rượu. Tại thánh địa, cất rượu công tác, luôn luôn là do ta phụ trách đấy, ta chỗ chế riêng cho "Cao Sơn Lưu Thủy" chẳng lẽ các vị sư huynh, còn không an lòng sao?" Phong Hào Vũ ngẩng đầu, tràn đầy tự tin.
 
 	Như vậy một, tất cả mọi người là gật đầu. Cái kia Tán sư huynh cũng cười, "Đúng, trước đây ít năm ta phản hồi thánh địa, uống qua hào Vũ sư đệ chế riêng cho đấy, Cao Sơn Lưu Thủy" xác thực có một không hai thiên hạ!"
 
 	Thi đấu gián đoạn, nghỉ ngơi một ngày.
 
 	Cao Tiệm Phi như trước như thường, ăn cơm, chơi game, nghe một chút ca.
 
 	Nếm qua cơm tối về sau, trí tuệ nhân tạo pháp luật đột nhiên nhắc nhở, . . ."Tôn kính người sử dụng, 3 cấp quỷ, cất rượu chuyên gia Tả Thi linh hồn, đã chắp vá hoàn tất. Trước mắt bị bắt cho tại quỷ ổ lớp. Ngài có thể lập tức nhìn thấy nàng!"
 
 	Ngày mai, tựu là cất rượu thi đấu rồi, ngay tại lúc này, đem Tả Thi linh hồn chắp vá đi ra, thật sự là vừa đúng!
 
 	Cao Tiệm Phi đem biệt thự  môn khóa trái, lại tiến vào thư phòng, đem cửa thư phòng cũng khóa trái rồi, sau đó một cái ý niệm trong đầu...
 
 	Tiến vào quỷ ổ!
 
 	Quỷ trong ổ.
 
 	"Tôn kính sử dụng trách, chào mừng ngài đi vào ngài quỷ ổ!" Trí tuệ nhân tạo pháp luật ân cần nói.
 
 	Cao Tiệm Phi có chút gật đầu, sau đó chạy đến quỷ ổ côi, Tả Thi cửa gian phòng.
 
 	Cửa phòng hờ khép, đẩy cửa vào.
 
 	Chỉ thấy, trong môn là một cái mộc lầu các hoàn cảnh, lầu gỗ bên ngoài, có dòng suối tuyền một gã mặc áo trắng nữ tử, ngồi ở bên dòng suối, ý thái lười biếng, bên dòng suối có một đôi thêu hoa giày vải, đặt ở nàng bên cạnh, nàng hai chân xuyên vào suối trong nước thoải mái được nheo mắt lại.
 
 	Cao Tiệm Phi chỉ là đã gặp nàng bên mặt, cũng đã phát hiện cô gái này, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần vô luân, có một lượng thư hương môn đệ hương vị. Hắn chất tố, căn bản là không kém gì Mộc Uyển Thanh, a Chu chi lưu, so với tô Dung Dung cũng không kém bao nhiêu!
 
 	"Chậc chậc, cái này là Huỳnh Dịch  sư dưới ngòi bút mỹ nữ. Lời nói, cái này Tả Thi, tại Huỳnh Dịch  sư chỗ miêu tả nữ tính ở bên trong, kỳ thật không phải nhất lật sáng đấy, như vậy, chính thức siêu hạng mỹ nữ cấp Quán Quán, Tần Mộng Dao, Sư Phi Huyên, lại nên là bực nào làm cho người?" Cao Tiệm Phi trong nội tâm lường trước trực tiếp đi tới.
 
 	Nàng kia phát hiện có người tới trên mặt hiện ra một loại e sợ ý, cuống quít đem hai chân theo suối nước trong rút ra, nắm lên thêu hoa giày vải, muốn đào chi mỗi ngày.
 
 	Tốt ngượng ngùng ngại ngùng một cái nữ nhân!
 
 	"Ách... , Tả Thi cô nương thỉnh không cần phải kinh hoàng." Cao Tiệm Phi liền vội vàng cười nói.
 
 	". . ."Tốt, cao ta biết rõ, cám ơn đem ta mang đến nơi đây. Ta là Tả Thi." Tả Thi hai chân đạp đấy, trong tay nắm chặt một đôi thêu hoa giày vải, có chút chân tay luống cuống hương vị.
 
 	Hướng mặt trời phía dưới, chỉ thấy mặt nàng mục trắng nõn, ẩn ẩn hiện ra một vòng dễ nghe đỏ ửng, hình thể mỹ lệ, hai chân Bạch Bích không tỳ vết, giống như ngọc thạch tỉ mỉ đá mài mà thành, bọt nước tại nàng trên hai chân nhấp nhô chảy xuống, giống như trân châu giống như!
 
 	Cao Tiệm Phi ánh mắt, kìm lòng không được rơi vào Tả Thi trên hai chân.
 
 	Lúc này, Tả Thi mới chú ý tới, chính mình vậy mà quên dùng quần sam che khuất hai chân, cái này, nàng càng (túng) quẫn rồi! Liền tranh thủ quần áo đùa bỡn thoáng một phát, che khuất hai chân, sau đó cúi đầu, như là một cái phạm sai lầm hài tử đồng dạng, hướng về sau mặt lui lại mấy bước.
 
 	Cao Tiệm Phi nhịn không được cười lên... . . . Cái này Tả Thi, rõ ràng tựu là nay sinh dục hài thiếu phụ, lại còn tỏ vẻ được như thế ngượng ngùng, thật sự là, cực phẩm!
 
 	"Hàn Bách cái này tử, nhưng lại diễm phúc sâu." Cao Tiệm Phi trong nội tâm thổn thức.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có hào hứng đi chọn. Trêu chọc cái này ngượng ngùng thiếu phụ, trực tiếp liền mở ra học tập không gian, cùng Tả Thi học tập nhà nàng truyền cất rượu chi thuật.
 
 	Thanh Khê Lưu Tuyền!
 
 	Trên thực tế, cái này Thanh Khê Lưu Tuyền, chỉ dùng để nộ thuồng luồng ở trên đảo, quái dị nước suối chế riêng cho mà thành, chỉ có như vậy, mới có thể đem cái loại nầy Động Đình hồ thê mỹ ý cảnh, dung nhập trong rượu.
 
 	Cao Tiệm Phi mình chính là học qua cất rượu đấy, lúc này, chẳng qua là tại truyền thống cất rượu công nghệ thủ pháp xuống, thêm đi một tí quái dị cách điều chế. Dẫn nộ thuồng luồng ở trên đảo nước suối chế riêng cho.
 
 	Cũng không có học bao lâu, một cái lúc tựu OK rồi.
 
 	Cái này Thanh Khê Lưu Tuyền, còn phải dùng tới long nhãn.
 
 	Cũng may, Tả Thi trong phòng, nước suối cùng long nhãn, nhiều không chịu nổi mấy, lấy chi vô cùng, mà hai thứ này công cụ, giá trị khu quỷ điểm không cao, Cao Tiệm Phi có thể tùy ý cố gắng.
 
 	Chế riêng cho Thanh Khê Lưu Tuyền, lên men quá trình, vậy mà chỉ cần mấy cái lúc là được rồi, đây cũng là Tả Thi gia truyền bí phương. Thì ra là, một ngày thời gian, cái này Thanh Khê Lưu Tuyền, là có thể chế riêng cho thành công, cung cấp người dùng để uống. Đây là mặt khác tửu thủy, tuyệt đối không cách nào làm được một điểm! Đây cũng là bình thường cất rượu công nghệ, cùng bí phương ở giữa chênh lệch!
 
 	Tuy, Cao Tiệm Phi cũng nếm thoáng một phát Thanh Khê Lưu Tuyền hương vị. Cửa vào về sau, cũng không có gì rất là đặc (biệt) mặt khác xứ sở, chỉ (cái) là có thêm một loại long nhãn mùi thơm ngát vị, thế nhưng mà, đem làm rượu lăn vào bụng ở bên trong, lập tức, Cao Tiệm Phi cũng cảm giác được, chính mình hình như là dựa vào lan can đứng tại Động Đình hồ bên cạnh, nghe ngư ca, thổi phong, mà ngay cả tinh thần cảnh giới, đều được đề thăng đã đến một loại cực hạn yên lặng bên trong!
 
 	"... . . . Cái này! Điều này chẳng lẽ tựu là, rượu ý cảnh? Quá mỹ diệu!" Cao Tiệm Phi nheo mắt lại, cảm thụ một phen, cái loại nầy tửu thủy cửa vào uyển chuyển ý cảnh, sau đó đột nhiên mở to mắt, "Trách không được Lãng Phiên Vân loại nhân vật này, đều lưu luyến không quên, tham luyến rượu này, quả nhiên, quả nhiên là làm cho người vui vẻ thoải mái!"
 
 	"Ha ha, Phong Hào Vũ, ngày mai, ta ngược lại muốn nhìn, đúng vậy, Cao Sơn Lưu Thủy, lợi hại, hay (vẫn) là ta tốt, Thanh Khê Lưu Tuyền, lợi hại!"
 
 	Cao Tiệm Phi ly khai quỷ ổ thời điểm, đối (với) ngày mai thi đấu, che kín tin tưởng!
 
 	Đệ 2 thiên!
 
 	Cao Tiệm Phi do Lưu Lệ Bình mở ra (lái) chở, tiến vào kinh thành 10 vạn người sân thể dục. Tại sau xe chỗ ngồi, phóng đi một tí tươi sốt long nhãn, cùng với một năm dạ thùng theo Tả Thi trong phòng mang đi ra đấy, trên thế giới này điên cuồng đấy, nộ thuồng luồng đảo chỉ mỗi hắn có nước suối.
 
 	Những...này, đều là Cao Tiệm Phi vi hôm nay cất rượu thi đấu, chuẩn bị tài liệu.
 
 	Cất rượu thi đấu, quy tắc so thợ mộc thi đấu, linh hoạt một ít. Thợ mộc thi đấu, chỉ có thể ở thi đấu hiện trường, lựa chọn sử dụng tài liệu cùng công cụ. Thế nhưng mà, cất rượu lời mà nói..., tựu liên lụy tới một ít bí phương, cách điều chế, bởi vậy, tuyển thủ có thể chính mình chuẩn bị tài liệu.
 
 	Tuy, những tài liệu này, là chuyện quan trọng trước do bình luận thẩm nhân viên kiểm tra một phen đấy.
 
 	"Cao tiên sinh, hôm nay thi đấu, ngài có khống chế thắng được sao?" Lưu Lệ Bình mỉm cười dò hỏi. Hai người mặc dù không có trải qua hạng gì xâm nhập trao đổi, thế nhưng mà, vài ngày ở chung xuống, Lưu Lệ Bình đối (với) Cao Tiệm Phi, cũng không có mới gặp gỡ lúc cái chủng loại kia xa lạ. Mà, Lưu Lệ Bình lại đối (với) Cao Tiệm Phi hiện đầy lòng hiếu kỳ, bởi vậy, nàng luôn yêu chủ động tìm Cao Tiệm Phi đến gần.
 
 	"Hiện tại không rõ ràng lắm, các loại:đợi thi đấu sau khi chấm dứt, lại nhìn kết quả a!" Cao Tiệm Phi mỉm cười nói. Rất có một loại sâu xa khó hiểu ý tứ hàm xúc.
 
 	Lưu Lệ Bình trong nội tâm, không khỏi thầm nói, "Cái này Cao tiên sinh, trong hồ lô lại là mua cái gì dược? A, thật đúng là có điểm chờ mong đây này!"
 
 	Chỉ một lúc sau, lái xe nhập sân thể dục. Thời gian là buổi sáng 8 giờ rưỡi, sân thể dục nội, mười vạn cái ngồi vào, không còn chỗ ngồi!
 
 	Cất rượu thi đấu, còn có nửa cái lúc, liền đem kéo ra màn che!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      