         
  	Nhìn xem xấu hổ  La Lâm Lâm, cùng với nàng thỉnh thoảng lưu lù ra  hàm tình mạch mạch, hơn nữa, La sách - ám chỉ thật lớn mà nói. Cao tiệp phi không phải người ngu, hắn đương nhiên biết được, lúc(cái) này La Lâm Lâm, vâng(đúng,là) đối với chính mình đã có ý tứ. Căn cứ ngày hôm nay cùng La Lâm Lâm  tiếp xúc, cao tiệp phi đối với cái này cùng ‘ tần nhạc thi ’ cực kỳ tương tự chính là Long Tinh nữ hài, không thể nói không có hảo cảm. Hơn nữa, cao tiệp phi có cửu thành  nắm chắc, kết luận cái này La Lâm Lâm còn là một hoa cúc xử nữ. Cao tiệp phi đến từ ngoài hành tinh, hắn sẽ không tại Long Tinh thượng ngốc(nán lại) bao lâu, đạt tới mục đích của mình về sau, hắn sẽ phản hồi Địa Cầu, đầu nhập cứu vớt Địa Cầu  trong chiến đấu. Bởi vậy, hắn nếu như tại Long Tinh thượng liệp diễm, chỉ cần một ít thủ đoạn nhỏ, là có thể đạt được La Lâm Lâm cái này đơn thuần nữ hài  tâm hồn thiếu nữ, cùng với - thuần khiết vô hạ  thân thể. Hơn nữa, có thể làm được chính thức trên ý nghĩa  lau khô ăn sạch, xa chạy cao bay. Bất quá, cao tiệp phi cũng không muốn tổn thương cái này đơn thuần  nữ hài. Bởi vậy, hắn vừa phát hiện cái này manh mối, lập tức tựu quyết biết. . . . . . Tuyệt đối không nên cùng La Lâm Lâm có bất kỳ thân thể, trên mặt cảm tình  qua thâm giao (tụ) tập!
  
  	Vì vậy, cao tiệp phi liền có nhất đáp không có nhất đáp  cùng La sách, La Lâm Lâm trước trò chuyện, chỉ chốc lát, trên bến tàu, vài tên thủy thủ lớn tiếng  đối với mặt khác  du khách kêu lên."Mọi người chú ý rồi! Ba phút về sau lên thuyền! Thỉnh mọi người chú ý rồi! Chúng ta  bắc cực hành trình, muốn mở ra!"
  
  	"Oa ô!"
  
  	Những năm kia nhẹ đích các du khách, đều là hưng phấn  kêu to lên.
  
  	Cao tiệp phi trong nội tâm, cũng hưng phấn không thôi.
  
  	Ba phút thời gian, qua rất nhanh đi, vì vậy, tại thủy thủ cùng La sách  dưới sự chỉ huy, mọi người lục tục ngo ngoe  Đi lên đứng ở bến tàu bên cạnh  to lớn du thuyền.
  
  	Lên du thuyền, đội thuyền chậm rãi đi đi ra ngoài. La sách bắt đầu cầm loa phóng thanh, an bài mỗi một gã du khách trên thuyền  buồng nhỏ trên tàu gian phòng. Cao tiệp phi hiển nhiên là được đặc thù chiếu cố, được an bài tại một mình  một gian trong khoang thuyền. Mà, La Lâm Lâm cũng được chiếu cố, nàng cũng là một mình buồng nhỏ trên tàu, tựu liên tiếp cao tiệp phi. Du thuyền bắt đầu nhanh hơn đi tốc độ, bởi vì đêm đã khuya, La Lâm Lâm cũng là chú ý ảnh hưởng, cũng không có tới cao tiệp phi gian phòng bên này. Cao tiệp phi một mình một người nằm ở buồng nhỏ trên tàu  trên thuyền tay gối lên đầu, vểnh lên nhị lang tuǐ, tâm tình tương đương xinh đẹp. Lúc này, trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm, tại cao tiệp phi bên tai mềm nhẵn  vang lên."Thân yêu, chúc mừng ngươi thành công đạp vào tiến vào Long Tinh bắc cực  lữ trình. Hy vọng hết thảy giống như ngươi sở phân tích cái kia dạng, ngươi có thể tại bắc cực tìm được khoáng thạch Orange!"
  
  	"Ân. Ta cũng hy vọng là như vậy nó hiện tại ta đã  tại Long Tinh thượng ngây người hai ngày, còn lại năm ngày thời gian, mà, căn cứ La sách theo như lời, du thuyền muốn(nên) bôn ba 2 thiên(ngày), mới có thể tiến vào bắc cực. Nói cách khác kỳ thật ta chỉ có 3 thiên(ngày) thời gian, có thể tại bắc cực trung tìm kiếm khoáng thạch Orange. Như vậy, một khi tiến vào bắc cực ngươi là tốt rồi hảo cảm ứng khoáng thạch Orange  tồn tại." Cao tiệp phi đối với trí tuệ nhân tạo chương trình dặn dò.
  
  	"Ân, thân yêu, ngươi yên tâm, ta sử dụng qua khoáng thạch Orange, bởi vậy, đối với khoáng thạch Orange  tính chất đặc biệt phần tử kết cấu, rõ như lòng bàn tay. Chỉ cần nó ở vào ta 100 km trong phạm vi, ta là có thể tinh tường  cảm ứng được!" Trí tuệ nhân tạo chương trình rất có nắm chắc nói.
  
  	"Vậy được, hết thảy tựu toàn bộ nhờ ngươi rồi! Ta cũng hy vọng phán đoán của ta lực sẽ không xảy ra vấn đề, đi Long Tinh bắc cực thám hiểm, trên cơ bản muốn đem ta lần này tại Long Tinh dừng lại  vài ngày, toàn bộ hao phí đi vào. Ta hy vọng, ta không phải là không thu hoạch được gì đấy. Ta cũng hy vọng ta hồi trở lại Địa Cầu hậu, có thể mang về đầy đủ phân lượng  khoáng thạch Orange phá hủy ngoài hành tinh kẻ xâm lược dựng trên địa cầu  không gian thông đạo!" Cao tiệp phi trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong ý.
  
  	Kế tiếp  2 thiên(ngày) đi trung. Cao tiệp phi cũng không buồn tẻ. La Lâm Lâm mỗi ngày đều đến bồi cao tiệp phi. Cùng cao tiệp phi nói chuyện phiếm, cùng cao tiệp phi ăn cơm. Nàng đối với cao tiệp phi  ái ý, càng phát ra rõ ràng  biểu hiện ra ngoài, mà ngay cả một ít nhận thức La Lâm Lâm  thủy thủ, đều là nhìn ra vấn đề, thỉnh thoảng  cầm La Lâm Lâm hay nói giỡn. Cõng cao tiệp phi các thủy thủ tổng ái trực tiếp đem cao tiệp phi xưng là La Lâm Lâm  bạn trai. . . . . . Đối với cái này, La Lâm Lâm lại là giận dữ, lại là ngọt mì vui vẻ.
  
  	Mà, đối mặt đây hết thảy cao tiệp phi chỉ là bỏ mặc, tại không đắc tội tổn thương La Lâm Lâm  điều kiện tiên quyết cao tiệp phi tuyệt đối không cùng nàng đàm luận liên quan đến đến cảm tình phương diện  sự tình. Buổi tối hậu, La Lâm Lâm tại cao tiệp phi trong phòng, có khả năng kình, quên về phòng của mình hậu, cao tiệp phi cũng sẽ (biết) chủ động nhắc nhở,  La Lâm Lâm trở về phòng.
  
  	Bất quá, ở vào yêu đương bên trong đích nữ nhân, phần lớn đều là mù quáng đích. La Lâm Lâm cũng không có nhìn ra cao tiệp phi cái loại nầy chỉ đem nàng đem làm bằng hữu bình thường  tâm ý cùng thái độ. Nàng một đầu chui vào chính mình bện  trẻ trung  võng tình bên trong, bùn đủ|chân hãm sâu, không cách nào tự kềm chế. 2 ngày sau.
  
  	"Tiệm phi! Đã đến!" La Lâm Lâm vui sướng ở bong thuyền nhúc nhích, lôi kéo cao tiệp phi, chỉ vào phía trước - mênh mông  sông băng!
  
  	Phương xa vài trăm mét chỗ, trắng xoá  một mảnh, xuất hiện đại lượng  sông băng, di động  khối băng, một cổ lãnh ý, đập vào mặt!
  
  	"Oa! Cái này là bắc cực!" Cùng đi  lữ khách nhóm, cũng là cảm thán bắt đầu.
  
  	Mặc dù nói, bắc cực rất là hoang vu, ít ai lui tới, lại không có gì ra vẻ yếu kém  cảnh quan, cũng chỉ có băng sơn, nhưng là, như cũ là cho người một loại rộng lớn đại khí  cảm giác.
  
  	"Tốt rồi, các vị, chúng ta lập tức muốn tiến vào bắc cực rồi! Tại bắc cực, chúng ta hội trông thấy một ít cực lớn Băng Đảo, còn có tại rét lạnh khí hậu xuống, như trước có thể ương ngạnh sinh trưởng  lục sắc thực vật! Ân, tuy nhiên, bắc cực  phong cảnh, so ra kém những cái...kia tên xuyên núi lớn, nhưng là, nếu như mọi người dụng tâm đi nhận thức lời mà nói..., dĩ nhiên có thể phát hiện bắc cực vẻ đẹp! Bắc cực chi cường tráng!" La sách bắt đầu phát biểu một ít phóng khoáng  ngôn luận, đem mọi người  tích cực thay đổi đến cao nhất.
  
  	Du thuyền tiến vào bắc cực. Hiện tại, du thuyền  tốc độ bắt đầu chậm lại xuống, các hành khách tại bong thuyền, không ngừng  chụp ảnh.
  
  	Xuất phát từ an toàn, du thuyền  đi tốc độ phi thường chậm, hơn nữa, La sách không cho phép lữ khách rời thuyền, đến băng lục thượng chơi đùa.
  
  	"Quá chậm." Cao tiệp phi trong lòng có chút sốt ruột. Dựa theo tốc độ như vậy, đoán chừng đắc dụng vài ngày, mới có thể tiến nhập chính thức  bắc cực ở chỗ sâu trong. Mà, cao tiệp phi cho rằng, nếu như khoáng thạch Orange tại bắc cực lời mà nói..., như vậy, có thật lớn  khả năng, là ở bắc cực ở chỗ sâu trong!
  
  	Nhưng là, fù nhật du, thời gian thượng, cũng không thể bảo đảm du thuyền tiến vào bắc cực ở chỗ sâu trong, xỏ xuyên qua toàn bộ bắc cực. Trên thực tế, lúc(cái) này du thuyền  lộ tuyến, cũng không có kể cả bắc cực ở chỗ sâu trong ở bên trong. Dù sao, bắc cực ở chỗ sâu trong, - ác liệt thành tựu, cũng là một cái rất khó chinh phục  nhân tố. Mặc dù là La sách các chuyên nghiệp bắc cực khoa khảo thi nhân viên, đều không có chừng  dũng khí cùng nắm chắc, đi bắc cực chỗ sâu nhất mạo hiểm.
  
  	Nói như vậy, cao tiệp phi như giới theo sau du thuyền tiến lên, sẽ rất khó đạt tới chính mình  mong muốn! Cao tiệp phi là muốn mau chóng đem trọn cái bắc cực xỏ xuyên qua nó
  
  	"Chỉ có thể một mình hành động." Cao tiệp phi hạ quyết định.
  
  	Ban ngày, cao tiệp phi cũng không có biểu hiện ra cái gì khác thường, cùng La Lâm Lâm cùng một chỗ nói chuyện trời đất, thảo luận lấy cùng bắc cực có quan hệ hoặc không quan hệ  sự tình.
  
  	Đợi đến lúc buổi tối hậu, cao tiệp phi rốt cục có hành động!
  
  	Hắn muốn(nên) một mình ly khai du thuyền, bằng tốc độ nhanh, tiến vào bắc cực ở chỗ sâu trong!
  
  	Đương nhiên, lúc(cái) này du thuyền thượng, cũng có thuyền cứu nạn các loại thuyền nhỏ, nhưng là cao tiệp phi cũng không có ý định dùng cái này. Nó trực tiếp đem Hang Quỷ đặc thù trong không gian  bạch kình, lại lần nữa cường hóa, sử chi tốc độ của nó, vâng(đúng,là) vốn là  10 lần!
  
  	Phải biết rằng, ở địa cầu bắc cực hậu, cao tiệp phi đã từng bắt được qua vài đầu tốc độ cực nhanh  cá voi, với tư cách phương tiện giao thông. Loại này trải qua gien cường hóa  bạch kình, trong nước xuyên thẳng qua, giống như chim bay bay liệng không, tốc độ nhanh thần kỳ!
  
  	Đợi đến lúc thuyền bỏ neo tại một cái Băng Đảo bên cạnh bờ, cao tiệp phi vụng trộm rời phòng, đem cửa phòng khóa trái, sau đó trực tiếp nhảy vào băng hà bên trong!
  
  	Sau một khắc, - bạch kình được cao tiệp phi triệu hoán đi ra.
  
  	Cao tiệp phi lặn xuống nước ngồi ở bạch kình trên lưng, trực tiếp đối thoại kình hạ một cái mệnh lệnh thượng. . . . . ."Bằng tốc độ nhanh, tiến lên!"
  
  	"Vâng, tôn kính  tiểu cao!" Bạch kình cung kính lĩnh mệnh. Rồi sau đó, toàn lực tiêu hướng tiền phương, giống như Nhất Đạo bạch sắc thiểm điện, tại đáy nước không hề cách trở  tiến lên!
  
  	Cao tiệp phi vững vàng đương đương  ngồi ở bạch kình phần lưng, đối với trí tuệ nhân tạo chương trình nói."Tốt rồi, chúng ta  lữ trình đã bắt đầu! Chú ý một chút! Ta thủy chung có một loại dự cảm, - khoáng thạch Orange, cần phải ở này bắc cực ở chỗ sâu trong!"
  
  	"Ngươi yên tâm đi, thân yêu. Ta cũng hy vọng ngươi nhanh lên tìm được khoáng thạch Orange đây này." Trí tuệ nhân tạo chương trình mĩm cười nói nói.
  
  	Đương nhiên, cao tiệp phi như vậy một mình đi ra đi, cũng là có một ít chỗ không ổn nó nếu như hắn vào ngày mai ban ngày trước khi, không có phản hồi du thuyền, như vậy, 100% sẽ bị gần đây một mực dán hắn  La Lâm Lâm phát hiện! Đến lúc đó, sự tình cũng có chút không tốt giải thích.
  
  	Cũng may, lưu cho cao tiệp phi thời gian, còn rất nhiều.
  
  	Lúc(cái) này bắc cực buổi chiếu phim tối ban ngày đoản, còn có mười cái lúc nhỏ mới hừng đông, cao tiệp phi có thể lợi dụng lúc(cái) này mười cái lúc nhỏ, hảo hảo tìm một phen.
  
  	Một đường cuồng đi, cao tiệp phi thỉnh thoảng là được chủ động  truy vấn trí tuệ nhân tạo chương trình."Cảm ứng được liễu khoáng thạch Orange đến thế?"
  
  	Nhưng là, lấy được trả lời đều thìa. . . . . ."Thân yêu, tạm thời còn không có, đừng quá nóng nảy."
  
  	Một mực đã qua 5 cái giờ đồng hồ, đã xâm nhập bắc cực mấy ngàn km rồi. Cao tiệp phi rốt cục dâng lên một tia  mất ách. . . . . ."Chẳng lẽ nói, phán đoán của ta không ra? - khoáng thạch Orange cũng không tại bắc cực?"
  
  	Vừa lúc đó. . . . . . Thượng"Phát hiện! Thân yêu, ta phát hiện khoáng thạch Orange rồi! Quá mỹ diệu! Vâng(đúng,là) cái loại nầy quen thuộc mà năng lượng cường đại! Phát hiện! Chuẩn xác mà nói, nó khoảng cách ngươi còn có nhiều km! Nhanh! Mau qua tới! Thì ở phía trước!" Đột ngột! Trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm, gần như là hét rầm lên."Hơn nữa, vâng(đúng,là) rất nhiều rất nhiều  khoáng thạch Orange, so sánh với lần ngươi giao cho ta, cải tạo tìm quỷ nghi cái đám kia khoáng thạch Orange, còn nhiều hơn!"
  
  	"À? Phát hiện? Hơn nữa rất nhiều? Thật tốt quá!" Cao tiệp phi  tâm tình, thoáng cái từ đáy cốc lên tới đỉnh phong! Hắn kích động run rẩy!"Ta rốt cuộc tìm được khoáng thạch Orange rồi! Ha ha ha! Địa Cầu được cứu rồi! Ta còn có thể đạt được mấy tỷ điểm kinh nghiệm EXP! Quả thực thật tốt quá!"
  
  	Cưỡng ép hiếp áp chế nội tâm  cuồng hỉ, cao tiệp phi ra roi bạch kình, chạy như điên ra vài chục km, lúc này, trí tuệ nhân tạo chương trình kinh âm thanh thét to."Đã đến! Thân yêu, ngươi bây giờ đã  ở vào khoáng thạch Orange rậm rạp  khu vực!"
  
  	"Tốt!" Cao tiệp phi vung cánh tay hô lên, mệnh lệnh bạch kình nói."Trước nổi lên mặt nước nhìn xem!! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      