         
  	Đối với cao tiệp phi xông lên đài đi đỡ tống anh. Cử động như vậy, Trầm Băng, cùng với ở đây  tất cả mọi người, đều cho rằng, cao tiệp phi vâng(đúng,là) xuất phát từ một loại bạn trai bảo hộ bạn gái  bản năng. Không ai hội hoài nghi cái gì. Trên thực tế, cao tiệp phi  ăn mặc, rất là mới, thoạt nhìn suất khí bức người, chút nào cũng không giống nguy hiểm phần tử. Thì ra là cả người lẫn vật vô hại bộ dạng. Bởi vậy, ai cũng không có đề phòng cao tiệp phi. Ngược lại, tất cả mọi người vâng(đúng,là) ôm một loại xem náo nhiệt  tâm tính, nhìn cao tiệp phi giờ phút này  cử động.
  
  	Trầm Băng vừa ý  nữ nhân, vô luận tại bắc đại lục, hay là đang Long Tinh, đều không có một cái có thể đào thoát hắn tay. Bởi vậy, bị Trầm Băng cướp đoạt cái kia chút ít nữ nhân  nam nhân, trên cơ bản đều là chủ động ngoan ngoãn  đem nữ nhân của mình đưa đến Trầm Băng giường thượng, chưa có phản kháng đấy. Cao tiệp phi  hôm nay  cử động, đã thành một cái trường hợp đặc biệt. Tất cả mọi người cảm giác rất thứ kích. Muốn tận mắt chứng kiến Trầm Băng từ cao tiệp phi trong tay, cướp đi nữ nhân, sau đó tra tấn ngược sát cao tiệp phi tình huống. Dùng thỏa mãn mọi người trong nội tâm - một chút biến thái  tâm lý.
  
  	"A, thằng này, còn muốn phản kháng vận mệnh?" Trầm Băng, cũng nhìn cao tiệp phi, trong ánh mắt có rất mới lạ  biểu lộ. Bất quá hắn đã rất rõ ràng  cảm thấy một loại cực độ bi thương, u buồn, thê lương  khí tức, từ cao tiệp phi bên kia, phóng xạ đi qua. Hơn nữa, đã có chút ảnh hưởng đến Trầm Băng  nỗi lòng rồi! Không khỏi nó Trầm Băng trong nội tâm muốn ách". . . . . . Thằng này, thoạt nhìn tựa hồ rất ái nữ nhân này, hắn chứng kiến nữ nhân của mình, sắp trở thành ta dưới háng uyển chuyển hầu hạ  đồ chơi, lại không có pháp kháng cự vận mệnh  đại thế, bởi vậy, bi thống tuyệt vong. Chậc chậc, loại này bi thương, vâng(đúng,là) có ta từ trước tới nay, đã thấy, đau nhất triệt nội tâm đấy. Thậm chí đã ảnh hưởng đến ta rồi! Ta. . . . . . Ta có nên hay không cướp đi người nam nhân này  nữ nhân? Nếu như ta cướp đi nữ nhân của hắn, hắn hiểu ý toái mà chết đấy. . . . . . Ta có hay không quá tàn nhẫn? Quá không có nhân đạo?"
  
  	Thì ra là trong nháy mắt, Trầm Băng  tư duy, cũng có chút hỗn loạn.
  
  	Đối với cao tiệp phi sở bộc phát cái chủng loại kia đau thương, Trầm Băng có chút cảm động lây. Trí nhớ tựa hồ lập tức về tới Trầm Băng qua lại  trong năm tháng. . . . . .
  
  	Tại Trầm Băng tuổi trẻ hậu, khi đó, hắn còn không có đạt được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình hắn chính là một cái bình thường  văn nghệ thanh niên. Hắn cũng có mình thích  nữ hài. Bọn hắn rất ân ái, đã chuẩn bị đi vào hôn lễ  cung điện. Bất quá, nữ hài  mỹ lệ, rước lấy liễu tai họa bất ngờ. Tại hôn lễ  một ngày trước, nữ hài bị địa phương một gã dưới mặt đất thế lực  cự phách nhân vật nhìn trúng. - cự giơ cao nhân vật, vâng(đúng,là) cái việc ác bất tận  ác bá, lấn nam bá nữ, giết người phóng hỏa liền|cả bắc đại lục  chính phủ, đều cầm hắn không có chút nào biện pháp. Hơn nữa, hắn còn là một biến thái. Vì vậy, Trầm Băng bị trói trói lại, trơ mắt nhìn vị hôn thê của mình bị - cự giơ cao, cùng với một đám bảo vệ thay nhau đấy. . . . . .
  
  	Khi đó, Trầm Băng  tâm đã vỡ. Cái loại nầy đau thương, cùng với giờ phút này cao tiệp phi trên người phát ra  đau thương không sai biệt lắm!
  
  	Bất đồng duy nhất chính là, lúc này  cao tiệp phi, cái loại nầy đau thương  nồng đậm độ, so với lúc trước  Trầm Băng càng lớn!
  
  	Cái này là hôm nay cao tiệp phi  kiếm ý phương! Lập tức tựu ảnh hưởng đến Trầm Băng  tâm tính rồi!
  
  	Đem Trầm Băng chôn sâu ở trong nội tâm thêm thống khổ nhớ lại, câu đi ra!
  
  	Vốn, lúc(cái) này đoạn nhớ lại Trầm Băng đã không sai biệt lắm chôn quên. Hắn vị hôn thê chết rồi, những cái...kia ác bá, về sau cũng bị Trầm Băng diệt chủng. Trầm Băng đã có được mấy ngàn mấy vạn cái chất lượng tốt nữ nhân, hắn hăng hái, đã sớm đem những...này không chịu nổi  nhớ lại, bỏ vào trí nhớ  trong góc. Nghĩ lại mà kinh.
  
  	 hôm nay, lại bị lập tức kīch phát! Bởi vậy, hắn gần đây phản ứng thần tốc  đầu, xuất hiện một ít đường ngắn tình huống!
  
  	"Chính là chỗ này cái thời hữu!"
  
  	Lập tức cao tiệp phi đem kiếm ý, ngưng tụ đã đến đỉnh!
  
  	Tay phải cũng chỉ làm kiếm, tốc độ ánh sáng trong lúc đó, tựu hướng Trầm Băng đâm tới! Kiếm pháp đạt tới cao tiệp phi loại này tiêu chuẩn, thiên địa vạn vật, vô(không) nhất không thể làm kiếm!
  
  	Dùng chỉ làm kiếm, ám sát Trầm Băng!
  
  	Hơn nữa cao tiệp phi cũng đem loại này đau thương  ý cảnh, phủ lên đã đến cực hạn!
  
  	Tại loại này ý cảnh phía dưới, mặc dù là Kiếm Thánh cùng pháp thần, đều không thể toàn thân trở ra! Thậm chí không cách nào làm ra chút nào chống cự!
  
  	Ngay tại cao tiệp phi  chỉ kiếm gặp chạm đến Trầm Băng  trong nháy mắt, thì ra là kém còn có mấy thốn hậu Trầm Băng bỗng nhiên cảm thấy trước nay chưa có nguy hiểm! Cái loại nầy gần chết trước  tà ác báo hiệu, lập tức tựu lung thảo Trầm Băng!
  
  	Bỗng nhiên, hắn bắn ra gầm lên giận dữ, hắn  bản năng phản ứng, vâng(đúng,là) phẫn nộ cùng đánh chết, mà không phải tránh né!
  
  	"Lại dám đánh lén! Cho ta tử(chết)! Đại lực kim cương chỉ! La hán quyền! Vi đà xử! Kim cương phục ma!" Trầm Băng không hổ là 7 cấp khu quỷ người, thực lực cường hoành, học xong Cưu Ma Trí  võ công về sau, có thể dùng tiểu vô tướng công, lập tức mô phỏng ra Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, tốc độ ánh sáng trong lúc đó, tựu là vài chủng tuyệt kỹ, giết tới đây!
  
  	"PHÁ...!"
  
  	Cao tiệp phi kiếm ý ngưng tụ, dùng kém cỏi phá xảo, một kiếm sẽ đem chút ít chiêu số, toàn bộ phá vỡ!
  
  	"Ân?" Thì ra là tại một phần mười giây, Trầm Băng lập tức ý thức được, trước mắt thiếu niên này  võ công, vậy mà trên mình! Đã nắm giữ đã đến ý cảnh  ảo diệu!
  
  	Trên thực tế, nếu như nói, là ở trước đó hẹn rồi đối chiến, Trầm Băng chưa chắc sẽ khinh địch như vậy, tựu rơi vào hạ phong, dù sao, hắn là tìm tòi đại lượng nội công cao thâm  quỷ hồn, luyện tựu một thân khủng bố  võ công. Hắn sở dĩ thất thế, chính là bởi vì, ngay từ đầu hậu, hắn không có đề phòng cao tiệp phi, hắn chẳng khác gì là đã bị cao tiệp phi thả ra  ý cảnh, ăn mòn liễu linh hún, đem qua lại  thống khổ cho câu liễu đi ra, tâm hồn xuất hiện sơ hở! Cao tiệp phi đâm ra một kiếm hậu, kỳ thật, cũng sớm đã tại công kích Trầm Băng rồi. Trí mạng nhất nó cũng không phải một kiếm này, mà là trước khi  ý cảnh!
  
  	Rất nhanh, Trầm Băng liền buông tha công kích, chuẩn bị trước tránh tiến Hang Quỷ nói sau.
  
  	Đột ngột trong lúc đó, trước mắt hắn sáng ngời.
  
  	Hắn nhìn thấy một vòng trăng tròn!
  
  	Thê mỹ, giấu ở mí trong sương mù, triển lù ra tiên tư  trăng tròn!
  
  	Lúc ấy trăng sáng!
  
  	"A. . . . . . Đẹp quá. . . . . ." Trầm Băng  tâm linh, bị xuyên thủng một cái cực lớn  sơ hở! Cả người  tư duy, cũng đã dừng lại. Cũng hoặc là nói, bị lúc(cái) này luân trăng sáng cổ. Suy nghĩ của hắn chuyển động mau nữa, cũng không có con mắt trông thấy ánh mặt trăng nhanh như vậy.
  
  	Cao tiệp phi sau hồng mễ (m), đem Viên Nguyệt loan đao thả lại Hang Quỷ.
  
  	Trầm Băng run run rẩy rẩy, ngồi trở lại đến trên mặt ghế, ánh mắt thoáng có chút ngốc trệ, nghiêng đầu nhìn về phía cao tiệp phi.
  
  	Toàn trường đều yên tĩnh xuống.
  
  	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Trầm Băng dò hỏi.
  
  	"Người giết ngươi." Cao tiệp phi cười lạnh.
  
  	"Nha. . . . . . Được. . . . . . Rõ ràng còn có che dấu  khu quỷ người, lần này, ta tính sai. Ta quá tin tưởng trí tuệ nhân tạo chương trình rồi. Nguyên lai, chúng ta Long Tinh thượng, còn có đệ lôi tên khu quỷ người. Ta tính sai. . . . . ." Trầm Băng mắt không biểu tình nói, sau đó, hắn bỗng nhiên đối với cao tiệp phi."Ngươi đến cùng tìm tòi chính là cái quỷ gì hồn? Ngay từ đầu, tựu dùng bi ai  ý cảnh lai công kích tâm linh của ta, ta chưa từng có tiếp xúc qua lúc(cái) này một loại  võ công, bởi vậy, quên phòng bị. Ngươi tìm tòi chính là?"
  
  	"Ngươi đã không cần phải biết rõ những thứ này. Ngươi đã là cái chết người đi được." Cao tiệp phi lạnh lùng nói ra.
  
  	Vừa dứt lời, Trầm Băng  trên trán, xuất hiện Nhất Đạo Millie lớn nhỏ  vết máu. Lúc(cái) này vết máu, chậm rãi mở rộng, kéo dài, từ trên trán của hắn, lan tràn xuống, trực tiếp kéo người. . . . . .
  
  	"Phốc!"
  
  	Trầm Băng  thân thể, bỗng nhiên bị bình quân chia làm hai đoạn!
  
  	Ruột nội tạng máu tươi, phong cuồng biểu liễu đi ra, dơ bẩn rác rưởi không chịu nổi!
  
  	Trên thực tế, tại Trầm Băng cuối cùng nói - mấy câu hậu, hắn đã chết" rồi!
  
  	Viên Nguyệt loan đao, thật sự quá là nhanh! Nhanh được gần như Ma Huyễn!
  
  	Toàn trường tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!
  
  	Phu quân. . . . . .
  
  	"Đã chết! Trầm tiên sinh đã chết! Không tốt rồi! Trầm tiên sinh đã chết!"
  
  	Trầm Băng thủ hạ  trung bộc, lập tức bạo rống mà bắt đầu..., một hồi bạo động, lập tức muốn lan tràn ra!
  
  	Mà loại này thời điểm, tựu là cao tiệp phi cái kia chút ít dị năng giả nhóm phát uy hậu rồi.
  
  	Trác tiểu vi vô cùng nhất quả quyết, trực tiếp ném đi mấy cái hỏa hệ dị năng đi ra ngoài, đem hơn mười người gương mặt vạm vỡ nhất, nhảy được nhất hung  người, trực tiếp đốt thành than cốc!
  
  	Sau đó, đường báo, trần nhàn, tần nhạc thi, Phi Long, Phi Long tẩu bọn người, cũng lần lượt ra tay.
  
  	Phong cuồng  dị năng, đem Trầm Băng thủ hạ  bảo vệ, từng mảnh từng mảnh  đánh giết trong thời gian ngắn, liền giết chết mấy trăm tên bảo vệ, tử tướng đều là đều không giống nhau đấy.
  
  	Tất cả mọi người, đều hoảng sợ  mở to hai mắt, bọn hắn không biết, bọn này sát tinh, là từ đâu nhi xông tới nó
  
  	Trên thực tế, Trầm Băng  tử(chết), đã đem những cái...kia Trầm Băng  tín đồ, toàn bộ chấn nhiếp rồi. Lại để cho bọn hắn hỏng mất.
  
  	Dị năng lại vừa ra, sẽ không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại  chỗ trống rồi.
  
  	Đại cục đã định!
  
  	"Đều cho ta nghe lấy! Toàn bộ đứng vững, không được động! Ai động, tử(chết)!" Cao tiệp phi  kêu gọi đầu hàng trong, vận dụng một ít vô(không) tổn thương  sư tử hống thần công.
  
  	Dị năng giả nhóm, tinh thần lực cường hãn, ngược lại là không có việc gì, người bình thường, toàn bộ đều là ý nghĩ mê muội, tứ chi phát run.
  
  	"Các ngươi  đứng đầu, Trầm Băng, đã bị ta giết chết! Hiện tại, bắc đại lục, cần phải thay đổi triều đại rồi!" Cao tiệp phi dùng cổ  âm điệu nói ra, phối hợp sư tử hống thần công  phật môn huyền ảo, thanh âm này, thật giống như ma quỷ  tà âm, tiếng vang dàng đang cùng hội mọi người  màng tai trung.
  
  	Đại bộ phận người, nội tâm đều lập tức thần phục.
  
  	Long Tinh, bản thân tựu là cái cường giả vi tôn  thế giới. Cường như Trầm Băng, đều bị giết chết, bị càng mạnh hơn nữa  người giết chết, bọn hắn lại có thể phản kháng cái gì đâu này?
  
  	Có thể giết chết Trầm Băng, bản thân tựu chứng minh, càng mạnh hơn nữa  thống trị năng lực.
  
  	Đương nhiên, cũng có Trầm Băng  một ít tử trung, thừa cơ muốn phản kháng, bị cao tiệp phi, cùng với dị năng giả nhóm, hết thảy thiểm điện giết chết.
  
  	Rồi sau đó, sở hữu dị năng giả, đều xếp thành một hàng, đứng tại cao tiệp phi sau lưng. Trên người hoặc là hỏa diễm bốc hơi, hoặc là Hàn Băng lơ lửng, hoặc là phong bạo mang tất cả, hoặc là điện quang phun ra nuốt vào. . . . . . , đều có các  dị tượng.
  
  	Cho thấy, toàn bộ cũng không phải người bình thường!
  
  	Đều là dị nhân!
  
  	Lúc(cái) này rung động, tựu tương đối lớn rồi.
  
  	Phải biết rằng, lúc trước Trầm Băng tại thống trị bắc đại lục hậu, thì ra là một mình hắn cường, thủ hạ viết chữ, thì ra là người bình thường.
  
  	Hôm nay ngược lại tốt, cao tiệp phi  sức chiến đấu, xem ra so Trầm Băng cường. Hơn nữa, dưới tay hắn  người, toàn bộ cũng không phải người bình thường!
  
  	Còn tranh giành cái gì tranh giành?
  
  	Hết thảy mọi người, đều mềm hoá xuống.
  
  	Cao tiệp phi nhìn nhìn hiện trường mọi người  ánh mắt, thoả mãn  nhẹ gật đầu"Đường thúc thúc, Phi Long ca, các ngươi tới lên tiếng a, thế cục đã khống chế được rồi. Các ngươi cùng những người này giao nhiều, không phục trực tiếp giết chết."
  
  	Cao tiệp phi cũng lười nhiều lắm nói,  tựu là tiến vào Hang Quỷ, tìm trí tuệ nhân tạo chương trình thanh toán điểm kinh nghiệm EXP. Đem hiện trường, để lại cho đường báo cùng Phi Long. ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      