         
  	Nhật Bản Chiba.
  
  	Chiba, Nhật Bản bản đông nam bộ trọng yếu công nghiệp cảng thành phố, Chiba huyện thủ phủ. Ở vào Tô-ki-ô vịnh đông bắc bờ. Diện tích phương km. Miệng người trên trăm vạn.
  
  	Chiba láng giềng Yokohama.
  
  	Hôm nay, Chiba trong thành, lòng người bàng hoàng! Phải biết rằng, Yokohama cùng Tô-ki-ô cũng đã gặp nó Chiba gần sát lúc(cái) này hai cái địa phương, thế cục khẳng định tiếp cận sụp đổ biên giới! Mà, liên hiệp quốc  trọng binh, cũng là tập trung ở Chiba cùng thần nại xuyên các thành thị. Hôm nay, tuy nhiên Chiba  mạch điện, võng lạc, tin điện thư từ qua lại thiết bị còn không có bị chặt đứt, nhưng là, người  tâm, đã là giống như đoạn yù đã đoạn. Thế nhưng mà, loại này khủng hoảng nó bởi vậy, tại Chiba nội thành, đại bộ phận thị dân muốn rời đi, nghĩ đến địa phương khác tránh né, nhưng Nhật Bản chính phủ, vì ngăn cản khủng hoảng  lan tràn, chỉ là cực lực  trấn an thị dân  tâm, nói cho mọi người, người ngoài hành tinh còn không có lực lượng tiến hành khuếch trương chiến. Chiba vâng(đúng,là) an toàn nó người ngoài hành tinh đã bị vây ở Tô-ki-ô cùng Yokohama rồi.
  
  	Phải biết rằng, một khi Chiba  thị dân bắt đầu đại di chuyển, như vậy, Nhật Bản những thành thị khác  thị dân, cũng sẽ (biết) đi theo đại di chuyển, toàn bộ Nhật Bản  xã hội trật tự, đều muốn sụp đổ. Cho nên nói, tuyệt đối không thể để cho bất kỳ một cái nào thành phố  thị dân loạn! Quân đội đã phong tỏa giao thông con đường.
  
  	Hiện tại, tại Chiba thành, tụ tập Nhật Bản bổn quốc  bộ đội, còn có á châu quốc gia khác, kể cả ZZ, Cam-pu-chia, Arab quốc gia, Ấn Độ, cùng với Z quốc các quốc gia  liên hợp bộ đội. Trong thành thị  lô-cốt, súng máy tháp, xe tăng, xe bọc thép, bỏ neo máy bay chiến đấu  sân bay, đẳng đẳng, thoáng có thể làm cho thị dân tìm được một ít cảm giác an toàn.
  
  	Thời giá trị rạng sáng, đại bộ phận thị dân đều không có ngủ, đều là đứng tại trên đường phố, nhìn Yokohama cùng Tô-ki-ô phương hướng. Gió đêm lạnh như băng, người  tâm, lạnh hơn.
  
  	Mà, tại Yokohama thành phố, 400 hơn thú vương tinh chiến sĩ, 40 tên phân phối liễu đại lượng ma pháp nước thuốc  ma pháp sư, đã chuẩn bị tung hoành tân thành phá vòng vây đi ra ngoài, trực tiếp công kích Chiba thành rồi!
  
  	"Nghe, chúng ta tiến vào tòa thành kia thành phố về sau, có mục đích  tiến hành giết hại cùng cướp đoạt, không muốn(nên) phá hủy diệt đại giết hại. Tốt nhất lựa chọn chiến đấu trên đường phố phương thức. Một khi chúng ta tại trong thành thị, cùng địa cầu nhân loại triển khai du kích chiến, như vậy, bọn hắn  to lớn vũ khí, đem triệt để mất đi hiệu lực! Trừ phi, bọn hắn đem tòa thành kia thành phố hủy diệt!" Một gã đẳng cấp tương đối cao  ma pháp sư lãnh khốc nói ra. Ngừng lại một chút, hắn từ trong lòng móc ra một trương cổ xưa phong cách cổ xưa  quyển trục bằng da thú.
  
  	"Hí!(hừ,hả) vâng(đúng,là) ma pháp quyển trục! Là cao cấp ma pháp quyển trục!" Phần đông thú vương tinh người, đều là kinh ngạc kêu lên.
  
  	"Đương nhiên, theo người của chúng ta từng nhóm nó càng ngày càng nhiều  người đạp vào Địa Cầu  thổ địa, chúng ta  chiến đấu chức nghiệp giả, đẳng cấp cũng sẽ (biết) càng cao. Trang bị cũng sẽ (biết) càng tốt." - ma pháp sư cười nói."Chúng ta chỉ là giai đoạn trước dò đường  tiểu binh mà thôi. Mấy tháng về sau, chúng ta  Long kỵ sĩ cùng Ma đạo sư tiến vào Địa Cầu về sau, này tướng là địa cầu chính thức  tận thế! Sở hữu  người địa cầu, đều muốn trở thành chúng ta  nô lệ! Sở hữu  Địa Cầu nữ nhân, cũng đều đem trở thành chúng ta phát tiết yù hỏa  đối với băm. . . . . ." Ngừng lại một chút, hắn tiếp tục nói."Tốt rồi, hiện tại, ta cho các ngươi gia trì khả năng tàng hình, mà, của ta lúc(cái) này trương ma pháp quyển trục, có thể phóng xuất ra một cái hư ảnh, cái này hư ảnh mặc dù không có thực chất lực công kích, nhưng là đủ để tại giác quan thượng, đem người địa cầu hù chết, cam đoan chúng ta phá tan phòng tuyến, tiến vào tòa thành kia thành phố!"
  
  	Nói xong, người này đẳng cấp tương đối cao  ma pháp sư, bắt đầu niệm tụng chú ngữ, đem nguyên một đám khe hở, gia trì tại chiến sĩ cùng ma pháp sư khác trên người.
  
  	Khả năng tàng hình!
  
  	Trên thực tế, đây là một cái hắc ám ma pháp, chuẩn xác mà nói, cần phải gọi là ‘ âm u khả năng tàng hình" được gia trì  đối tượng, toàn thân đem che dấu tại một mảnh khói đen trung. Đương nhiên, loại ma pháp này, tại ban ngày, tựu so sánh gân gà rồi.
  
  	Thời gian dần trôi qua, hi hơn thú vương tinh người, toàn thân hình dáng, tất cả đều giấu ở một đoàn hắc sè trong sương mù, trong đêm tối thoạt nhìn, không quá rõ ràng.
  
  	- ma pháp sư gia trì hoàn tất về sau, ma lực tiêu hao cực lớn, liên tục uống 5 bình ma pháp nước thuốc, mới khôi phục tới. Hắn cho mình gia trì liễu một cái khả năng tàng hình, sau đó, một đám người, giống như u hún bình thường, hướng thành thị biên giới  quân coi giữ nơi đóng quân bước đi.
  
  	Yokohama thành bên ngoài.
  
  	Tại đây, có mấy vạn bộ đội canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, súng máy tháp, lô-cốt, chiến hào, xe tăng, xe bọc thép, nhiều chức năng bộ binh xe, đạn đạo xe. . . . . . Cơ hồ có thể dùng, con ruồi đều phi không xuất ra nhất chỉ, để hình dung tại đây  phòng ngự, vâng(đúng,là) cỡ nào  sâm nghiêm.
  
  	Tại đây chiến sĩ, cũng nhiều quốc bộ đội tạo thành. Đèn pha đem tại đây, chiếu rọi đã thành ban ngày bình thường  tươi sáng. Một ít phi cơ trực thăng, tại trên bầu trời dò xét lấy.
  
  	Hiện tại, mỗi một gã chiến sĩ cũng không dám nhắm mắt con ngươi, bọn họ đều là tập trung tinh thần tại phòng thủ, sợ người ngoài hành tinh phá vòng vây.
  
  	Qua đêm, tĩnh mịch.
  
  	Lúc này, một gã Tay Súng Máy, vuốt vuốt ánh mắt của mình, hắn phát hiện, hắn giám sát và điều khiển  vị trí, xuất hiện một ít hắc sè  Đa tử!
  
  	Hắn hoài nghi là mình sinh ra ảo giác, vì vậy, hắn đem con mắt xoa đều thấy đau rồi, sau đó lại xem xét, bóng đen rất nhiều, cũng lấy cực nhanh  tốc độ, hướng bên này tránh đi qua!
  
  	"Úc! Trời ạ! Người. . . . . . Vâng(đúng,là) người ngoài hành tinh!" - Tay Súng Máy thét to.
  
  	Bốn phía  quân nhân, thần kinh thoáng cái kéo căng, nhìn sang! Quả nhiên, tất cả mọi người trông thấy có rậm rạp chằng chịt  bóng đen, nhanh chóng  trôi đi tới!
  
  	Trên thực tế, bóng đen đã cách trận địa phi thường tới gần, cho nên mới bị phát hiện!
  
  	Thình lình trong lúc đó, ngay tại Địa Cầu quân nhân đang muốn áp dụng phòng ngự biện pháp hậu, hơn mười đoàn nhiệt độ cao hỏa cầu, đã dùng so viên đạn còn nhanh  tốc độ, ầm ầm nổ tới! Một miếng đất lớn đá banh quân nhân, trực tiếp bị đốt cháy thành tro cốt!
  
  	Cùng lúc đó, mưa đá, vòi rồng, thiểm điện, tất cả  đánh tới hướng phía trước  Địa Cầu quân đội!
  
  	Vô số  quân nhân lập tức bị chết!
  
  	"Ngăn trở bọn hắn! Bọn hắn ý đồ từ nơi này phá vòng vây! Cho ta ngăn chặn bọn hắn!" Một gã tuổi trẻ  Z quốc quan quân, phong cuồng  hướng bộ hạ của mình phát ra mệnh lệnh, đồng thời, trong tay hắn  súng máy, đã hướng bên kia  bóng đen xạ kích đi qua!
  
  	Bốn phương tám hướng  Địa Cầu quân nhân, hay là dùng thương đà giới bắn phá, cũng ném lựu đạn.
  
  	Trong lúc nhất thời, bầu trời đêm đều bị hỏa diễm cùng tiếng nổ mạnh nhồi vào!
  
  	Nhưng là, đám kia bóng đen, đã rất nhanh  vọt tới Địa Cầu quân coi giữ  trận doanh ở bên trong, chỉ có mấy cái bóng đen mới tán loạn, lù ra bị đánh cái chết thú vương tinh người  thi thể. Nói cách khác, vừa rồi người địa cầu  một hồi hỏa lực bao trùm, chỉ là đánh xuyên qua liễu vài tên thú vương tinh trên thân người  ma pháp vòng bảo hộ, hơn nữa giết chết bọn hắn.
  
  	Thế nhưng mà, tuyệt đại đa số  thú vương tinh người, đã lao đến!
  
  	Hỗn chiến bắt đầu!
  
  	Bóng đen thoạt nhìn là không có thật thể nó bởi vậy, Địa Cầu quân đội chỉ có thể lung tung  bắn phá. Nhưng là, trong bóng đen, hội bộc phát ma pháp công kích, cùng với đao mang chế mang. Mấy trăm đầu bóng đen, thật giống như một cây cắm vào pho mát  bàn ủi, vô kiên bất tồi, thế không thể đỡ!
  
  	Đương nhiên, Địa Cầu phương diện  tiếp viện bộ đội, cũng là nghe tiếng chạy đến, dùng huyết nhục chi thân thể ngăn cản người ngoài hành tinh phá vòng vây. Rất nhanh, mấy trăm đoàn bóng đen, đã bị chồng chất  bao vây lại. Bất quá, Địa Cầu quân đội  tử vong tốc độ, thật nhanh! Thường thường tựu là, một cái phiến tổn thương ma pháp, có thể hủy diệt một mảng lớn, hơn mười trên trăm tên Địa Cầu quân nhân!
  
  	Cũng may, sinh tử tồn vong chi tế, Địa Cầu quân nhân đều vâng(đúng,là) tràn đầy huyết xìng, cũng không úy kỵ tử vong, một cái chết rồi, cái khác rất nhanh bổ vị. . . . . .
  
  	Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	Trong bóng đen, đột nhiên bộc phát nhiễm một cổ mịt mờ nó mạc đại  năng lượng khí tức!
  
  	Làm cho, phụ cận  Địa Cầu quân nhân, tại lập tức đều cảm thấy một loại hít thở không thông nó trái tim rút nhanh  cảm giác!
  
  	Thình lình!
  
  	Trong hư không, bịa đặt  xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ!
  
  	Thân cao 10m  một đầu, cùng loại với Jurassic thời đại  phách vương long bình thường  dã thú! Nó toàn thân tản ra u lãnh  kim loại sáng bóng, nếp uốn khe rãnh, rất là dọa người, đồng tử vâng(đúng,là) mày đỏ tươi sè nó bạo ngược nó loại này đáng sợ trình độ, đã đã vượt qua sở hữu chiến sĩ  nhận thức!
  
  	"Rống!"
  
  	Đầu kia quái vật khổng lồ, ngửa mặt lên trời một tiếng gào rú! Giống như sấm rền!
  
  	"A!"
  
  	Rốt cục, các chiến sĩ đích ý chí lực, lập tức tựu hỏng mất!
  
  	Đối mặt người ngoài hành tinh  giết hại, bọn hắn có lẽ còn có thể kiên trì, mặc dù chết trận, cũng sẽ không biết hoàn toàn  sụp đổ, nhưng là, gặp được loại này khủng bố  Cự Thú, bọn hắn liền|cả phản kháng  yù nhìn qua cũng không có!
  
  	Vì vậy, các chiến sĩ bắt đầu tứ tán chạy trốn!
  
  	Có chiến sĩ một bên lui một bên dùng đạn xạ kích đầu kia Cự Thú. Mà nếu. . . . . . Không làm nên chuyện gì!
  
  	Địa Cầu quân đội  trận hình phòng ngự, xuất hiện một cái cực lớn  thông suốt. !
  
  	Thú vương tinh người, từ nơi này cái lỗ thủng đột phá đi ra ngoài!
  
  	Đầu kia quái vật khổng lồ, ngăn tại thú vương tinh người  trước người, bảo hộ bọn hắn phá vòng vây. Mà, ma pháp sư tắc thì hèn hạ ở đằng sau phóng thích ma pháp.
  
  	Lui lại  Địa Cầu quân nhân, lưu lại một phiến một mảnh  thi thể!
  
  	Mà, trên thực tế, cái kia quái vật khổng lồ, chẳng qua là một cái hư ảnh mà thôi! Nó căn bản cũng không có bất luận cái gì lực công kích! Có thể, người địa cầu, căn bản là không biết, lòng của bọn hắn gan, cũng đã bị dọa đến vỡ tan rồi!
  
  	Chiba thành.
  
  	Toàn thành kéo bén nhọn khiến người ta thần kinh sụp đổ  tiếng cảnh báo. . . . . ."Thỉnh các vị thị dân chú ý, ngoài hành tinh quái thú, đã đột phá phòng tuyến của chúng ta, tiến vào Chiba thành! Thỉnh thị dân nhóm riêng phần mình về nhà, đóng cửa kỹ càng! Thỉnh các chiến sĩ ở lại trên đường phố, chặn đánh người ngoài hành tinh! Thị dân  sinh mệnh, tựu phó thác cho các ngươi rồi! Xin nhờ rồi!"
  
  	Lúc(cái) này cảnh báo  nội dung cao cao nói xong, Chiba trong thành, xuất hiện cực độ  hỗn loạn, trên đường phố  nhân loại, hoảng sợ  thét chói tai vang lên, chảo nóng giống như con kiến tán loạn, có thị dân chạy về nhà, đem sở hữu cửa sổ toàn bộ đóng cửa, hơn nữa trốn ở chuáng dưới đáy.
  
  	Có thị dân, thì là muốn lao ra Chiba thành, nhưng là, hỗn loạn  đám biển người như thủy triều, cùng với trên đường  quân đội, đã tạo thành con đường  tắc, trên đường đi, xuất hiện nhân loại giúp nhau chen chúc chà đạp tình huống, đã tạo thành nghiêm trọng  nhân viên thương vong!
  
  	Thành thị trong  quân đội, cũng là đã làm xong huyết chiến  chuẩn bị, bọn hắn tại thành thị  mỗi nhất đầu giao thông yếu đạo thượng đóng ở lấy, viên đạn lần trước, lựu đạn nắm chặt. . . . . .
  
  	Không bao lâu, tiền tuyến tan tác  quân coi giữ, bắt đầu lui nhập Chiba thành thị. Những...này quân coi giữ đều tuyệt vọng  gầm rú khởi hòa. . . . . ."Thu lại không được rồi! Có quái thú! Quái thú! Viên đạn cùng đạn hỏa tiễn đều vô dụng! Đều không thể đánh chết quái thú! Thủ không được rồi!"
  
  	Ngay sau đó, trầm trọng nó sấm sét bình thường  tiếng bước chân, bắt đầu bước vào Chiba hối hận. . . . . .
  
  	Đông! Đông! Đông!
  
  	- cựu(giả) mét cao nó cùng loại với tàn bạo phách vương long  quái thú, đã chà đạp vào trong thành!
  
  	Tất cả mọi người, trông thấy đầu quái thú này về sau, trong nội tâm đều giống như bị nhất chỉ lạnh như băng  bàn tay lớn cho nắm chặc. . . . . .
  
  	Sau đó, vô số  quân nhân, bắt đầu run rẩy giơ súng lên, hướng quái thú xạ kích.
  
  	Thị dân nhóm có đã bị hù chết, có tắc thì lựa chọn trực tiếp từ giết 4. Hơn thú vương tinh người, chỉ là bỏ ra vạn tên chiến sĩ tử vong  một cái giá lớn, liền thành công  nhảy vào tòa thành thị này. Sau đó, bọn hắn bắt đầu phân tán! Mượn hư ảnh quái thú  yểm hộ, bọn hắn bắt đầu tứ tán nhảy vào phụ cận  dân cư!
  
  	Bọn hắn phá cửa mà vào, bắt đầu cướp đoạt đá banh người  tài phú, bắt đầu ngược sát Địa Cầu nam. Ô Địa Cầu nữ nhân. . . . . .
  
  	Chiến lược của bọn hắn chiến thuật đã cải biến, chính là muốn dùng loại này phân tán lẻn vào dân cư, siêu thị phương thức, từng bước  tàn phá tòa thành thị này.
  
  	Mà, bên ngoài  quái thú, tiếp tục thời gian kỳ thật chỉ có một lúc nhỏ.
  
  	Địa Cầu quân nhân phong cuồng  dùng hỏa lực oanh kích quái thú, quái thú tác bất động rồi, tựu đứng tại nơi nào hấp thu hỏa lực.
  
  	Hơn mười phút đồng hồ đi qua, Địa Cầu quân đội lãng phí đại lượng  viên đạn cùng quả Boom, lại đổi lấy một cái chuyện tức cười thực. . . . . . Quái thú tiêu tán rồi! Thật giống như hơi nước bình thường, tự động  tiêu tán rồi!
  
  	Mà lúc này đây, Địa Cầu quân đội mới phát hiện, trong bọn họ kế rồi!
  
  	Chính thức  người ngoài hành tinh chủ lực, đã kể hết lẻn vào tòa thành thị này, tại dân cư trung trắng trợn quấy rối. Quân đội không có khả năng phá hủy một tòa thành thị, chỉ có thể là từng nhóm tiến vào mỗi một nhà dân cư siêu thị, văn phòng cao ốc, bởi như vậy, những quân nhân càng thêm dễ dàng bị|được thú vương tinh người, trực tiếp tiêu diệt!
  
  	Chiến sự, đã phát triển đến một loại phi thường bất lợi  cục diện. Mà như vậy  tình hình chiến đấu, thông qua internet, rất nhanh tựu truyền bá ra ngoài.
  
  	Tại Anh quốc Brazil, thú vương tinh người, áp dụng  chiến lược chiến thuật vâng(đúng,là) giống nhau nó cũng là phá vòng vây, lẻn vào phụ cận  thành thị, quy mô nhỏ  giết chóc cùng bình dân xen lẫn trong cùng một chỗ, sử quân đội căn bản khó có thể ra tay.
  
  	Z quốc.
  
  	Cao tiệp phi đã đem tổ chức mình  bộ đội tập trung lại, đạp vào bay đi Nhật Bản  chuyên dụng máy bay.
  
  	Vốn, cao tiệp phi là chuẩn bị buổi sáng ngày mai mới xuất phát đấy. Thế nhưng mà, chiến cuộc phi thường bất lợi, Z quốc chính phủ phương diện, cũng đã thông tri cao tiệp phi, sớm tiến vào trước ban cao tiệp phi đem người thân, đã thu vào Hang Quỷ đặc thù không gian đưa bọn chúng dàn xếp xuống, xem như đem buồn phiền ở nhà giải quyết xong rồi, hiện tại, hắn cũng là muốn tự mình tiến vào lúc trước nhìn xem tình huống rồi.
  
  	Hắn không phải một cái chúa cứu thế, nhưng là, hắn là một gã người địa cầu, hắn không muốn xem đến đồng loại của mình ngoài chăn tinh ảnh hình người giết gà tàn sát cẩu bình thường giết. Hắn cần tận một phần tâm lực.
  
  	Bởi vậy, cao tiệp phi nghĩa bất dung từ  mang theo chính mình chiêu mộ  đặc biệt tiểu đội, đạp vào máy bay cất cánh!
  
  	Tiếp cận sáng sớm hậu, cao tiệp phi rốt cục đi tới chiến đấu  tối tiền tuyến. . . . . . Chiba thành phụ cận Kanagawa!
  
  	Trời dần dần sáng.
  
  	Tại Chiba thành bên kia tiếng súng cũng dần dần dừng lại. Bởi vì, mấy trăm người ngoài hành tinh đã thành công  che dấu, không bao giờ ... nữa chủ động phát động công kích.
  
  	Chiba thành lại khôi phục yên tĩnh. Nhưng là, loại này yên tĩnh là phi thường quỷ dị cùng đáng sợ nó bởi vì, ai cũng không biết, người ngoài hành tinh trốn ở thành thị  cái góc nào, ai cũng không biết, người ngoài hành tinh sẽ ở lúc nào lại lần nữa phát động công kích!
  
  	Nhật Bản chính phủ đã bắt đầu liễu tạm thời sơ tán công tác. Chiba thành  bình dân, bắt đầu hướng thần nại xuyên chuyển di. Nhưng là, loại này chuyển di  tốc độ, là phi thường chậm đấy.
  
  	Lúc này, cao tiệp phi mang theo bộ đội của mình, đi tới Kanagawa tạm thời thiết trí  quân sự bộ chỉ huy.
  
  	Cái này quân sự bộ chỉ huy  người tổng phụ trách, người Nhật Bổn xuyên Thập Hạo Nhị, tiếp kiến rồi cao tiệp phi. Tại trong bộ chỉ huy, còn có một gã Z quốc thiếu tướng cấp quan quân, cùng với Ấn Độ  một gã thượng tướng, Thái Lan  trung tướng, còn có ZZ, Ma-lai-xi-a, Phi-li-pin các quốc gia  quân đội cao tầng.
  
  	"Cao tiên sinh! Ngài cuối cùng đến rồi!" Nhật Bản quan quân dùng một loại ngâm nước người giống như  ánh mắt, nhìn xem cao tiệp phi, dùng sức  cao bằng tiệm phi nắm tay.
  
  	Tên kia Z quốc quan quân, vâng(đúng,là) kinh thành Lưu gia hệ thống  một gã dòng chính, lúc trước hắn đã bị Lưu Phong thông báo qua, bởi vậy, hắn cũng đi tới, cung kính nói.
  
  	"Cao tiên sinh, phong thiếu cùng lão gia tử đều bị ta phối hợp ngươi."
  
  	- Ấn Độ quan quân cùng ZZ quan quân, đối với cao tiệp phi đến, ôm lấy một loại nghi vấn  thái độ, bọn hắn cũng không tin, cao tiệp phi đến, sẽ cho chiến cuộc mang đến thay đổi biến hóa. Tuy nhiên, cao tiệp phi thanh danh tại bên ngoài, vâng(đúng,là) một gã tại nước Mỹ chế tạo liễu oanh động  phần tử khủng bố.
  
  	"Tốt rồi,xuyên khẩu quân, hiện tại, ngươi đem trú đóng ở thần nại xuyên  lực lượng quân sự, cho ta làm giới thiệu. Nghe, ta muốn(nên) chuẩn xác  số liệu." Cao tiệp phi nghiêm túc dò hỏi.
  
  	"Vâng, Cao tiên sinh, chúng ta nơi này có lục quân 56000 người, không quân 4000 người, xe tăng 300 chiếc, xe bọc thép 700 chiếc. . . . . ." - Xuyên Khẩu Hạo Nhị giới thiệu bắt đầu.
  
  	Cao tiệp phi giơ cổ tay lên thượng  đồng hồ nhìn một chút, sau đó suy tư vài giây đồng hồ."Nghe, bây giờ lập tức đi chọn lựa một ít từng binh sĩ tác chiến năng lực mạnh quân nhân, ta cần 2000 tên quân nhân, toàn bộ thống nhất phân phối nhất tốt  tác chiến trang bị, buổi sáng 9 giờ, ta sẽ dẫn người tiến vào Chiba thành."
  
  	"Vâng(đúng,là)!" - Xuyên Khẩu Hạo Nhị, hay là rất tôn kính cao tiệp phi nó hắn lập tức gật đầu nói.
  
  	Cao tiệp phi cũng không còn nhàn rỗi, ly khai quân đội bộ chỉ huy cao ốc, xuống lầu dưới, hắn tự mình chọn lựa nhất ngàn tên đến từ trong nước tất cả đại cổ võ môn phái  nội gia quyền cao thủ, "Các vị, buổi sáng 9 điểm, chúng ta cùng quân đội  một ít tinh anh chiến sĩ cùng một chỗ, tiến vào phía trước  thành thị. Ta minh xác  nói cho các vị, phía trước trong thành thị, hỗn tạp lấy người ngoài hành tinh, chúng ta tiến vào về sau, tùy thời có khả năng gặp tập kích, người ngoài hành tinh  đáng sợ, không cần ta nhiều lời, bởi vậy, ta hy vọng mọi người tiến vào thành thị trước khi, đều làm tốt hi sinh  chuẩn bị, không hề nguyện ý đi nó có thể cự tuyệt!"
  
  	"Cao thí chủ, đừng nói những thứ này, đã chúng ta đều đã đến, tựu là chuẩn bị cùng những cái...kia người ngoài hành tinh dốc sức liều mạng nó" một gã Đại hòa thượng dương bắt tay vào làm bên trong đích giới đao nói ra.
  
  	"Rất tốt!" Cao tiệp phi giương mắt nhìn đồng hồ tay một chút, đã 8 điểm 40 rồi. Hắn trực tiếp từ Hang Quỷ đặc thù trong không gian, triệu hồi ra một đầu biến dị bắc cực gấu, sau đó ngồi ở bắc cực gấu  hai bờ vai. Biến dị bắc cực gấu, tốc độ tăng lên 8 lần tả hữu, toàn lực chạy trốn, so ô tô khai mở nhanh, vâng(đúng,là) cao tiệp phi đáng giá tín nhịn  phương tiện giao thông.
  
  	"Úc?"
  
  	Phụ cận  nội gia quyền đệ tử, cùng với những quân nhân kia, chứng kiến cao tiệp phi có thể lăng không triệu hồi ra một đầu dã thú, bọn hắn đều dùng không thể tưởng tượng nổi  ánh mắt nhìn xem cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi tâm niệm vừa động, lần nữa triệu hồi ra bốn đầu bắc cực gấu, bảo hộ tại chính mình thân thể chung quanh, hắn hét lớn."Chuẩn bị xuất phát!"
  
  	Lúc này, thiên(ngày) sè đã sáng rõ, phụ cận có vô số người tại trừng mắt lúc(cái) này chi đến từ Z quốc  dân gian trợ giúp bộ đội. Vốn, bọn họ đều là đối với lúc(cái) này chi dân gian trợ giúp bộ đội ôm dùng nghi vấn thái độ đấy. Thế nhưng mà, lập tức, chứng kiến cao tiệp phi đột ngột triệu hồi ra bốn chỉ cường hãn  dã thú thời, bọn hắn không biết từ đâu tới đây liễu tin tưởng, vậy mà cùng kêu lên bắt đầu vỗ tay, có thô tục quân nhân, hò hét nói."Cao tiên sinh, thỉnh thay chúng ta  chiến hữu báo thù! Nhất định phải làm chết những cái...kia người ngoài hành tinh!"
  
  	Cao tiệp phi hướng đã chờ xuất phát  quân đội vung tay lên."Theo ta đi!".
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      