         
  	Hiển nhiên, bọn này người ngoài hành tinh trên địa cầu  sở tác sở vi, phạm phải  ngập trời hành vi phạm tội, quả thực làm cho người tức lộn ruột, hinh trúc khó sách. Cao tiệp phi cho dù chém giết bọn hắn trăm ngàn lần, đều không đủ dùng tiết trong lòng chỉ hận. Một cây cung tiễn kéo đến căng dây cung, như thiểm điện mão bắn mà ra! Cung tiễn giống như vệ tinh định vị  đạn đạo, tinh chuẩn  bắn vào tên kia đã đem hiện nay tuổi trẻ  nhật mão bản nữ tử, tàn phá đến chết  ma pháp sư thể mão nội! Cường hãn  lực lượng, đem - ma pháp sư  thân thể, xé thành chia năm xẻ bảy, tỉnh thành đầy trời thịt nát!
  
  	Bên kia trên sân thượng, vốn đã tâm thần hoàn toàn buông lỏng, đang tại tư ý hưởng thụ mỹ thực cùng Địa Cầu nữ nhân  thú vương tinh mọi người, đột nhiên bị tử thần vào xem, thoáng cái còn không có kịp phản ứng đấy.
  
  	"Phốc! Phốc!"
  
  	Lại là hai cây mũi tên lông vũ mão bắn tới, lập tức đuổi giết hai gã ma pháp sư!
  
  	Cao tiệp phi hiện tại bắn chết người ngoài hành tinh, cũng là có mục đích nó trước tiên đem xuyên trường bào  ma pháp sư giết chết. Hắn biết rõ, ma pháp sư  lực phá hoại, xa xa muốn(nên) lớn hơn chiến sĩ.
  
  	Tại cái ăn cùng đùa bỡn Địa Cầu nữ nhân hậu, vô luận là ma pháp sư hay là chiến sĩ, đều không có gia trì ma pháp vòng bảo hộ, bởi vậy, bọn hắn ở vào một loại cơ hồ cũng không đề phòng  yếu ớt trạng thái xuống. Cao tiệp phi  mũi tên lông vũ, có thể đưa bọn chúng  thân thể nổ nát bấy!
  
  	"Phốc! Phốc!"
  
  	Lại là hai gã ma pháp sư vẫn lạc!
  
  	Đến đến giết chết minh ma pháp sư về sau, trên sân thượng  thú vương tinh người, mới bắt đầu kịp phản ứng! Bọn hắn hoảng sợ  tru lên bắt đầu" , . . ."Tên kia chết tiệt người địa cầu còn ở lại chỗ này trong toà thành thị! Hắn còn không có ly khai! Hắn đang chờ đợi thời cơ, thu hoạch tánh mạng của chúng ta!" Tiếng thét này ở bên trong, tràn ngập  tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực. Hoàn toàn không có bất kỳ một tia ý chí chiến đấu!
  
  	"Phốc! Phốc!"
  
  	Cao tiệp phi bắn tên  tốc độ thật nhanh, lại là liên tục bắn chết hai gã ma pháp sư!
  
  	Lúc này, Nadar mới kịp phản ứng, kinh âm thanh thét to."Nhanh gia trì ma pháp vòng bảo hộ! Nhanh! Động tác nhanh lên!"
  
  	Cao tiệp phi trước khi tựu đã từng dùng tinh thần tập trung qua Nadar, tại giết chết thi Long trước khi, cao tiệp phi một lần là muốn tiêu diệt Nadar đấy. Bởi vậy, Nadar giờ phút này kêu gọi đầu hàng về sau, cao tiệp phi lần nữa đã tập trung vào hắn. Cao tiệp phi khóe miệng, kéo ra một vòng âm lãnh  vui vẻ."A, đây cũng là, - triệu hồi ra đáng sợ sinh vật nó cường đại nhất  ngoài hành tinh ma pháp sư rồi. Giờ phút này, là được ta tiêu diệt hắn  thời cơ tốt nhất!"
  
  	Cao tiệp phi hít sâu một hơi, thời gian dần qua đem một cây mũi tên lông vũ lên dây cung, kéo căng cung, nội lực cùng tinh thần lực quán chú tại đây căn mũi tên lông vũ thượng.
  
  	Cao tiệp phi biết rõ tên kia ma pháp sư rất cường đại, bởi vậy, tại bắn chết hắn hậu, không cho phép có cái gì sai lầm. Cao tiệp phi phải làm được Nhất Kích Tất Sát!
  
  	Trên sân thượng, Nadar toàn thân dâng lên một loại khó tả  sợ hãi cùng tuyệt vọng! Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ đã bị ngàn vạn đầu mãnh thú theo dõi!
  
  	"Không!" Tại thú vương tinh thượng, tại ma pháp sư công hội ở bên trong, đều có chút danh tiếng  Nadar, giống như một cái thất thân  chỗ mão nữ giống như, tiêm lấy cuống họng kêu lên. Hắn chưa từng có như giờ này khắc này như vậy  bất lực.
  
  	Hắn cuống quít  niệm tụng ma pháp chú ngữ, muốn cho mình gia trì một cái to lớn phòng ngự ma pháp. Thế nhưng mà, trong lòng bối rối cùng rét lạnh, tựa hồ quấy nhiễu hắn niệm chú, hắn liên tục niệm mấy lần, lúc(cái) này dĩ vãng phi thường dễ dàng  chú ngữ, lúc này lại trở nên cực độ gian nan bắt đầu. Mấy lần niệm chú, đều dùng thất bại chấm dứt, hắn trên trán hiện đầy chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, hắn bắt đầu hướng chung quanh  ma pháp sư đồng bạn kêu to lên."Chết tiệt! Nhanh cho ta thêm cầm ma pháp vòng bảo hộ! Nhanh!"
  
  	Vừa lúc đó. . . . . . .
  
  	"XÍU...UU!!"
  
  	Một cây mạnh mẽ  mũi tên lông vũ xẹt qua thời gian cùng không gian  cách trở, lập tức từ đằng xa phóng tới, truyền vào Nadar thân thể, đưa hắn  thân thể mang ra vài mét viễn, sau đó bạo liệt ra lai!
  
  	7 cấp tử linh ma pháp sư, như vậy vẫn lạc!
  
  	Cao tiệp phi vỗ tay phát ra tiếng, trong nội tâm hoan hô nói."OK! Đem mạnh nhất  một cái giết chết, còn lại nó chỉ là con sâu cái kiến, chậm rãi chém giết a."
  
  	Cao tiệp phi tiếp tục giương cung cài tên, nguyên một đám  bắn chết trên sân thượng  người ngoài hành tinh.
  
  	Mặc dù là đã gia trì ma pháp vòng bảo hộ  thú vương tinh người, cũng khó khăn trốn vận rủi, không thể tránh né bị cao tiệp phi bắn chết.
  
  	Ngày đó đài, tựa hồ đã biến thành Atula địa ngục!
  
  	Đem ma pháp sư toàn bộ tiêu diệt, hơn nữa giết chết 20 vài tên chiến sĩ về sau, còn lại thú vương tinh chiến sĩ, bắt đầu lao xuống sân thượng, hoảng sợ  tru lên trốn chạy để khỏi chết. Chiến sĩ anh dũng  gien, đã lặng yên từ bọn hắn thể mão nội xói mòn.
  
  	Rất nhanh, may mắn còn sống sót  chiến sĩ, liền trốn hạ sân thượng, xông vào - tòa nhà công trình kiến trúc trung núp vào trên sân thượng, chỉ là còn lại mười cái xuống. Hưu bị tàn phá được một mảnh đống bừa bộn, đã chết đi  đáng thương Địa Cầu nữ nhân.
  
  	Cao tiệp phi một bên kiểm kê số liệu, một bên triệu hồi ra một đầu bắc cực gấu, hướng - công trình kiến trúc chạy như điên đi qua.
  
  	Hiện tại, thanh nhiệm vụ thượng biểu hiện ra. . . . . . .
  
  	39/70
  
  	"Còn cần tiêu diệt vài chục tên tỉnh tinh người, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ." Cao tiệp phi rất rõ ràng, chạy đến công trình kiến trúc  người ngoài hành tinh, số lượng còn vượt quá 31 người. Bởi vậy, chỉ cần toàn diệt nhóm này người ngoài hành tinh, đạt được kinh nghiệm cùng thăng cấp, đó là ván đã đóng thuyền sự tình.
  
  	Cao tiệp phi một bên đem ra sử dụng bắc cực gấu, tới gần - tòa nhà công trình kiến trúc, một bên từ chính mình Hang Quỷ trong, xuất ra nhất đài vai khiêng thức ống phóng rốc-két, cài đặt lựu đạn, nhắm ngay - tòa nhà công trình kiến trúc.
  
  	Lúc(cái) này ống phóng rốc-két, vâng(đúng,là) cao tiệp phi từ Địa Cầu quân coi giữ chỗ nào lấy tới dùng đấy.
  
  	"Phanh!"
  
  	Một quả lựu đạn thoát nòng súng mà ra, trực tiếp oanh tại công trình kiến trúc thượng, đem công trình kiến trúc tạc ra một cái cực lớn  lỗ thủng. Cả tòa công trình kiến trúc, đều kịch liệt lay động bắt đầu. Mơ hồ có thể nghe được, giấu ở công trình kiến trúc bên trong  người ngoài hành tinh, phát ra từng tiếng tuyệt vọng  kêu rên.
  
  	"Phanh!"
  
  	Lại là một quả lựu đạn tạc ra, đem - công trình kiến trúc triệt để tạc hủy!
  
  	Hai mươi mấy mét cao  công trình kiến trúc, toàn bộ đều sụp xuống rồi, những cái...kia giấu ở công trình kiến trúc mặt chính  thú vương tinh chiến sĩ, cũng bị đặt ở phế tích trung.
  
  	Cao tiệp phi cũng không qua thanh lý phế tích, mà là phong cuồng  xạ kích, dùng lựu đạn đem đống kia phế tích, nổ mảnh đá bay loạn.
  
  	Hỏa diễm bắt đầu đốt cháy bắt đầu.
  
  	Rất nhanh, cao tiệp phi  thanh nhiệm vụ thượng, số liệu không ngừng nhảy lên biến ảo. . . . . . .
  
  	40/70. . . . . . 41/70. . . . . . 42/70
  
  	Tỏ rõ lấy, nguyên một đám thú vương tinh chiến sĩ, đã bị tiêu diệt.
  
  	Liên tục phóng ra liễu hơn mười miếng lựu đạn, đem khu vực phụ cận đều hoàn toàn phá hư hết, cao tiệp phi như là tại phát tiết.
  
  	Rốt cục. . . . . . .
  
  	"Tôn kính  người sử dụng, ngài đã thành công  săn giết 70 tên người ngoài hành tinh, bởi vậy, ngài đã lấy được 1500w điểm kinh nghiệm EXP, bởi vậy, ngài đã thành công  tính gộp lại đã đủ rồi tấn chức 6 cấp khu quỷ người, cần có, trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP! Chúc mừng ngài, tôn kính  người sử dụng, từ hôm nay trở đi, ngài là được một gã 6 cấp khu quỷ người rồi!"
  
  	Rốt cục thăng cấp rồi!
  
  	Cao tiệp phi toàn thân từng cái tế bào trong, đều tràn ngập kích động cùng phấn khởi.
  
  	Hơn nữa, có một loại như trút được gánh nặng  cảm giác. Còn có thật lớn  chờ mong.
  
  	6 cấp khu quỷ người, có thể đạt được nào chức năng mới đâu này? Lại có thể đủ tìm thấy được nào cao cấp quỷ hồn đâu này?
  
  	Phải biết rằng, nếu như không có xuất hiện những...này người ngoài hành tinh hàng lâm Địa Cầu, đối với thăng cấp, cao tiệp phi là không có có đặc biệt  xúc động. Nhưng là, hiện tại bất đồng! Cao tiệp phi khát vọng đạt được lực lượng!
  
  	Hắn thật sâu  biết rõ, chỉ là một cái Phó Hồng Tuyết  võ công năng khiếu, chỉ sợ còn chưa đủ để dùng ứng phó trận này Địa Cầu hạo kiếp. Có trời mới biết, còn có thể không có đáng sợ hơn  người ngoài hành tinh, truyền tống đến trên địa cầu đâu này?
  
  	Thí dụ như, vừa rồi đầu kia thi Long, kỳ thật tựu làm cao tiệp phi thập phần  nhức đầu rồi.
  
  	Cao tiệp phi đang chuẩn bị trực tiếp tránh nhập Hang Quỷ, tại trí tuệ nhân tạo chương trình chỗ nào, hiểu rõ thoáng một phát tấn thăng làm 6 cấp khu quỷ người về sau, thu hoạch được  chức năng mới.
  
  	Vừa lúc đó, Tô-ki-ô thành  trên không, vang vọng phi cơ trực thăng cánh quạt  thanh âm, đèn pha dày đặc  bắn xuống, cơ hồ đem trọn cái Tô-ki-ô thành chiếu sáng!
  
  	Chỉ thấy, mấy trăm phi cơ trực thăng, đã tiến vào Tô-ki-ô thành.
  
  	Trên máy bay, có người dùng loa phóng thanh hét lớn."Cao tiên sinh! Cao tiên sinh! Ngài tại sao?"
  
  	Cao tiệp phi nhịn không được cười lên. . . Nhất định là trận địa thượng  Địa Cầu quân coi giữ, đem khô lâu đại quân toàn bộ tuyến tiêu diệt về sau, sợ tự mình một người tại Tô-ki-ô thành, cùng người ngoài hành tinh chém giết, ngoài ý muốn nổi lên, bởi vậy, là được phái đại lượng  phi cơ trực thăng tới, tìm kiếm mình.
  
  	Dù sao, cao tiệp phi vâng(đúng,là) trận này chiến dịch  mấu chốt, thật sự là không để cho có mất đích một người!
  
  	Giờ này khắc này, cao tiệp phi  trọng yếu , tuyệt đối vượt qua trên địa cầu là bất luận cái cái gì một người.
  
  	Bởi vậy, cao tiệp phi cũng chẳng quan tâm tiến vào Hang Quỷ, hắn trực tiếp đem ra sử dụng bắc cực gấu, hướng phía trước tuyến trận địa phản hồi.
  
  	Trở lại trận địa về sau, đại lượng  quân nhân, đang tại quét sạch những cái...kia bị|được hủy đi toái  khô lâu chiến sĩ, hơn nữa đem hi sinh  chiến hữu thi thể, cẩn thận từng li từng tí khiêng đi.
  
  	"Cao tiên sinh trở về rồi!" Chứng kiến cao tiệp phi bình yên vô sự  phản hồi, Địa Cầu những quân nhân, tất cả đều tiếng hoan hô như sấm động.
  
  	Vài tên sĩ quan cao cấp xông lại, vội vàng  đối với cao tiệp phi dò hỏi."Cao tiên sinh, ngài một mình phản hiện, xông vào Chiba cùng Tô-ki-ô hai tòa thành thị, cùng người ngoài hành tinh chém giết, chúng ta đều cực kỳ  lo lắng, bất quá, đám kia số lượng phồn đa  khô lâu, hao phí chúng ta đại lượng thời gian, chúng ta vừa mới đem những...này khô lâu toàn bộ phá hủy. Trước khi, nghe được Tô-ki-ô thành bên kia, không ngừng  truyền đến cực kì khủng bố  dã thú tiếng gào thét, tiếng nổ mạnh, chúng ta. . . . . . , chúng ta đều sợ hãi ngài có mất, bởi vậy, bên này  chiến đấu vừa kết thúc, chúng ta liền phái sở hữu  phi cơ trực thăng, đi qua tiếp ứng ngài. Chứng kiến ngài không có việc gì, chúng ta an tâm."
  
  	"Ta không có vấn đề. Tô-ki-ô thành cùng Chiba thành  sở hữu người ngoài hành tinh, đều bị ta giết chết. Bất quá, bây giờ còn không dám khẳng định, có thể hay không có người ngoài hành tinh tiếp tục hàng lâm đến địa cầu chúng ta, ta đã lưu lại thoáng một phát ánh mắt tại Tô-ki-ô thành điều tra. Các ngươi muốn làm nó tựu là tử thủ trận địa." Cao tiệp phi rất nhanh nói ra.
  
  	Nghe xong cao tiệp phi lời mà nói..., những...này Địa Cầu quan quân, đều là ngược lại rút khí lạnh. . . . . . ."Cao. . . . . . , Cao tiên sinh, ngài đã đem Chiba thành cùng Tô-ki-ô thành  người ngoài hành tinh, đều giết chết. . . . . . , trời ạ! Ngài. . . . . . , ngài quả thực cường đến làm cho người không thể tin!"
  
  	Một gã đến từ Mẹ đỗ nhĩ  quan quân, nhịn không được dùng tiếng Anh dò hỏi."Cao tiên sinh, không biết " , . . . Ngài. . . . . . , ngài tổng cộng giết chết bao nhiêu người ngoài hành tinh" , . . ."
  
  	Cao tiệp phi thuận miệng nói."Mấy trăm mà thôi. Đáng hận chính là, địa cầu chúng ta người, tổn thất  số lượng tuyệt không phải không chỉ chừng này."
  
  	"Mấy trăm? Một mình ngài, tàn sát mão giết mấy trăm người ngoài hành tinh" , . . . Úc!" Những quân quan kia, cùng với phụ cận  chiến sĩ, đều là trợn mắt há hốc mồm.
  
  	Sau một khắc, toàn bộ trận địa, đều bộc phát ra tiếng hoan hô như sấm  vỗ tay âm thanh.
  
  	Những cái...kia bao phủ tại yīn mai bên trong đích Địa Cầu chiến sĩ, nghe được cao tiệp phi như thế sinh mãnh liệt, đều cực độ  phấn khởi. Chỉ cần có cao tiệp phi tại, trận này gian khổ  chiến đấu, người địa cầu tựu thủy chung sẽ không mất đi tin tưởng!
  
  	Lúc này, một gã quan quân  tay mão cơ vang lên, hắn tiếp nghe điện mão lời nói, sau đó đem điện mão lời nói giao cho cao tiệp phi."Cao tiên sinh, vâng(đúng,là) nước Mỹ phương diện đánh tới. Vâng(đúng,là) nước Mỹ FBI  trụ sở bí mật người phụ trách, trác tiểu vi tiểu đà tỷ đánh tới."
  
  	"Úc?" Cao tiệp phi trực tiếp từ sĩ quan kia trong tay, tiếp nhận tay mão cơ.
  
  	"Tiệm phi! Nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt!" Điện mão lời nói đầu kia, trác tiểu vi  thanh âm, no bụng trám lấy hưng mão phấn."Trong căn cứ  nhà khoa học, trải qua mấy cái trú dạ, không ngủ không nghỉ  nghiên cứu, đem những cái...kia người ngoài hành tinh  thi thể giải phẫu, còn làm rất nhiều tế bào tổ chức thí nghiệm, cuối cùng nhất, đã tìm được những cái...kia người ngoài hành tinh trên sinh lý  nhược điểm, hơn nữa nghiên cứu ra, đối phó những cái...kia người ngoài hành tinh đích phương pháp xử lý! Tiệm phi, ngươi có thể lập tức tới căn cứ sao?" Ngừng lại một chút, trác tiểu vi tiếp tục nói."Còn có, tiệm phi, trong căn cứ  dị năng giả, dùng ngươi phối phát  khoáng thạch Orange tu luyện, hiện tại, mọi người  dị năng đều được đã đến nhảy vọt  tiến bộ cùng đột phá! Sức chiến đấu đề cao! Hiện tại, tất cả mọi người nghẹn lấy một hơi, muốn cùng người ngoài hành tinh chiến đấu! Vây quanh Địa Cầu!"
  
  	Trác tiểu vi liên tiếp cho cao tiệp phi đã mang đến hai cái tin tức tốt!
  
  	Cao tiệp phi tinh thần chấn động."Tốt, ta ngày mai liền trực tiếp lại để cho quân đội phái máy bay, đem ta đưa đến nước Mỹ!"
  
  	Cao tiệp phi xác thực vâng(đúng,là) bỏ đi trong căn cứ hảo hảo thăm dò thoáng một phát. Nếu như, các khoa học gia nghiên cứu chế tạo đi ra  vũ khí, thật sự tận lực bài trừ những...này người ngoài hành tinh  phòng ngự, như vậy, Địa Cầu quân đội tiêu diệt người ngoài hành tinh  nắm chắc sẽ tăng lớn! Bởi như vậy, cũng không cần cao tiệp phi luôn dựa vào một người  lực lượng, cùng người ngoài hành tinh sống mái với nhau rồi. Phải biết rằng, một người  lực lượng, cuối cùng là có hạn đấy. Đánh loại này tinh tế chiến dịch, cần có hay là đoàn thể lực lượng.
  
  	Còn có, trong căn cứ cái đám kia dị năng giả, là địa cầu thượng, đặc biệt nhất  một loại tồn tại, bọn hắn  dị năng, đã nhận được nhảy vọt tiến bộ về sau, đối với trận này chiến dịch, cũng có thể phát ra nổi quyết định  tác dụng!
  
  	Mặt khác, cao tiệp phi còn có một muốn đi, " , "Hắn muốn tới bắc cực ở chỗ sâu trong, tìm những cái...kia lại để cho hắn trợ giúp tìm kiếm khoáng thạch Orange  ngoài hành tinh bằng hữu. Bởi vì, những cái...kia ngoài hành tinh bằng hữu  khoa học kỹ thuật cùng trí tuệ, so người địa cầu cao, cao tiệp phi hiện tại tựu phá không rõ ràng lắm, vì cái gì ngoài hành tinh địch nhân mỗi ngày đều cố định có một đám truyền tống đến trên địa cầu đến, cuồn cuộn không dứt, giết không sạch sẽ, bọn họ là làm sao làm được?
  
  	Cao tiệp phi khát vọng từ những cái...kia ngoài hành tinh bằng hữu chỗ, đạt được một cái đáp mão án.
  
  	Treo rồi (*xong) điện mão lời nói, cao tiệp phi đối với vài tên quan quân nói."Nghe, ngày mai cho ta chuẩn bị nhất khung máy bay, ta muốn(nên) đi nước Mỹ, về phần nói, lúc(cái) này trận địa, các ngươi tăng cường binh lực phòng thủ, không nên vào công, nếu như có thể mà nói, liền dùng đạn đạo công kích, bởi vì, Chiba thành cùng Tô-ki-ô thành, cơ hồ đã không có người sống sót rồi."
  
  	Ngừng lại một chút, cao tiệp phi nói."Ta nói cho mọi người một cái tin tức tốt, chúng ta  Địa Cầu nhà khoa học, đã nghiên cứu chế tạo ra, đối phó người ngoài hành tinh  vũ khí!"
  
  	"A! Cái gì? Nghiên cứu chế tạo ra, đối phó những cái...kia chết tiệt người ngoài hành tinh  vũ khí?" Những quân nhân, hoàn toàn  sôi trào lên.
  
  	Cao tiệp phi cùng mọi người vui mừng một hồi, liền trở lại chính mình  nhà gỗ. Một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp tránh nhập Hang Quỷ.
  
  	Hắn hiện tại muốn nhìn, tấn thăng làm 6 cấp khu quỷ người về sau, đã nhận được cái dạng gì chỗ tốt!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      