         
  	Thú vương tinh người, trốn ở Yokohama thành một chỗ bình thường  phế tích đằng sau, bọn hắn hướng tuần tra lúc(cái) này một mảnh khu vực  Địa Cầu quân đội, đã phát động ra đánh lén! Hai đạo thiểm điện, đem hơn mười người 〖 nhật 〗 bổn quân người, cùng với một cỗ xe tăng báo hỏng, sau đó, ở địa cầu quân nhân đầu óc nóng lên  phong cuồng mù quáng xạ kích ở bên trong, hơn mười người thú vương tinh người, cưỡi hắc báo sủng vật, giết đi ra!
  
  	Hơn mười thước  khu vực, vượt qua! Bọn hắn đảo mắt tựu nhảy vào mấy trăm tên 〖 nhật 〗 bổn quân trong đám người! Bọn hắn vung vẩy bắt tay vào làm bên trong đích vũ khí, kéo lê một vòng bôi thê diễm  mũi nhọn, đem 〖 nhật 〗 bổn quân người chém vỡ! Mà, một ít 〖 nhật 〗 bổn quân người đã ở trước khi chết, bóp cò, bắn trúng thú vương tinh chiến sĩ! Nhưng qua. . . . . . Chỗ trống bắn ra kích tại bao vây lấy thú vương tinh chiến sĩ  ma pháp vòng bảo hộ thượng vâng(đúng,là), nhưng chỉ là kéo một tia bō vân rung động, - ma pháp bình chướng  ánh sáng, mờ đi một ít, nhưng không cách nào bắn thủng ma pháp bình chướng! Các chiến sĩ căn bản không cách nào đã hiểu, vô kiên bất tồi  viên đạn, tại sao phải đối với mấy cái này lần lượt ngàn đao  người ngoài hành tinh không có hiệu quả! Mà, chiến sĩ ngoài hành tinh - sắc bén  đao mang, kiếm quang, nhưng có thể đơn giản xuyên thủng 〖 nhật 〗 bổn quân thân người trên hạ thể bao khỏa nó trầm trọng  áo chống đạn! Đưa bọn chúng  thân thể xé thành vài miếng!
  
  	"XIU....XIU... XÍU...UU!!" Thú vương tinh chiến sĩ  mỗi một lần công kích, đều có thể cắt miếng tựa như hủy diệt vài tên 〖 nhật 〗 bổn quân tánh mạng con người!
  
  	Bộ dạng như vậy  chiến đấu, tựa hồ đã thành một hồi căn bản là không cân đối  trò chơi. Một phương mở nghiêm trọng  máy gian lận, mà đổi thành bên ngoài một phương, lại tùy ý  tiếp nhận bị đồ tể  vận mệnh.
  
  	"Oanh!"
  
  	Đột nhiên trong lúc đó, vẫn đứng tại xếp sau, - đốt cháy lấy  xe tăng phụ cận  〖 nhật 〗 bổn quân người, hắn phong cuồng nó tiếp cận mình hủy diệt  dùng vai khiêng thức ống phóng rốc-két, phóng ra liễu một quả đạn hỏa tiễn! Chiến hữu của hắn, đang tại cùng hơn mười người thú vương tinh chiến sĩ vật lộn hỗn chiến, thế nhưng mà, gã quân nhân này đã điên cuồng, hắn liều lĩnh  phóng ra liễu đạn hỏa tiễn. Uy lực mạnh mẽ  bạo tạc nổ tung, trong đám người hình thành một đóa mây hình nấm! Đáng sợ  khí lãng, đem hơn trăm tên 〖 nhật 〗 bổn quân người  thân thể, xé thành mảnh nhỏ, bay đến bầu trời mà, vài tên thú vương tinh chiến sĩ, bọn hắn bên ngoài thân  ma pháp vòng bảo hộ, lập tức đã bị xé rách rồi!
  
  	Đạn hỏa tiễn  uy lực, đem ma pháp sư gia trì tại chiến sĩ trên người  ma pháp vòng bảo hộ, trực tiếp phá hư!
  
  	"Ân?" - vài tên thú vương tinh chiến sĩ, trực rạp khu động tọa kỵ nhảy ra bọn hắn cảm thấy có chút không thể tư ách. . . . . ." . . . . . . Người địa cầu  vũ khí xem ra cũng không phải hết thảy đều là rác rưởi.
  
  	"Đi chết đi, các ngươi những...này dơ bẩn đồ vật!" Tên kia phóng ra hết đạn hỏa tiễn  〖 nhật 〗 bổn quân người, trực tiếp ném đi ống phóng rốc-két, trợ thủ đắc lực, tất cả cầm liễu một quả lựu đạn, kéo ra bảo hiểm gạch thiêu thân lao đầu vào lửa giống như nó hướng thú vương tinh chiến sĩ vọt tới.
  
  	"Ha ha!" Một gã thú vương tinh chiến sĩ, trực tiếp một tay lấy - 〖 nhật 〗 bổn quân người nắm lên vừa thô vừa to  bàn tay, nắm 〖 nhật 〗 bổn quân người  yết hầu, vừa dùng lực, 〖 nhật 〗 bổn quân người  hai cái con ngươi tử đã bị lách vào liễu đi ra, rơi trên mặt đất, xương cổ cũng là từng khúc vỡ vụn thân thể bùn nhão giống như mềm nhũn xuống dưới, bảy lỗ chảy máu.
  
  	"Ha ha ha, quá nhỏ bé, thật sự quá nhỏ bé." Thú vương tinh chiến sĩ cuồng tiếu vượt quá. Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Bang bang!"
  
  	Lựu đạn rốt cục bạo tạc nổ tung!
  
  	Trước trước, ma pháp vòng bảo hộ bị phá hư  vài tên thú vương tinh chiến sĩ, có 1 cái trực tiếp tiêu miếng lựu đạn bạo tạc nổ tung  uy lực, xé thành 3 đoạn! Máu của bọn hắn cũng là hồng nó bọn hắn cũng sẽ (biết) tử(chết)! Mặt khác có 2 cái song tuǐ đều bị tạc đã đoạn!
  
  	"Rống!" Còn lại  thú vương tinh chiến sĩ liều lĩnh  đem bên người  〖 nhật 〗 bổn quân người toàn bộ giết sạch, sau đó ôm lấy hai gã song tuǐ bị tạc đoạn  đồng loại, trốn phụ cận  một cái siêu thị trung.
  
  	Như vậy  chiến đấu trên đường phố, phát sinh ở Yokohama thành phố  rất nhiều nơi hẻo lánh. Thú vương tinh chiến sĩ  cơ động năng lực mạnh phi thường, đang ngồi kỵ  tốc độ xuống, bọn hắn có thể không ngừng  chuyển đổi chiến trường, mà ma pháp sư  ma pháp bình chướng bảo hộ, cùng với viễn trình hỏa lực phát ra, làm bọn hắn hoàn toàn không có buồn phiền ở nhà.
  
  	Giết chóc trên căn bản là dùng thiên về một bên  tình thế tại triển khai. 〖 nhật 〗 bổn quân người chỉ là dựa vào may mắn, dựa vào đồng quy vu tận tại làm sạch liễu số lượng không nhiều lắm  rải rác vài tên thú vương tinh chiến sĩ.
  
  	Bởi vì, trong thành thị còn may mắn tồn  nhân loại trên bầu trời  máy bay chiến đấu, căn bản không cách nào hướng thành thị phóng ra đạn đạo. Bởi vậy, tại chạng vạng tối hậu, hơn mười khung có thể tầng trời thấp phi hành  phi cơ trực thăng, khẩn cấp trợ giúp tới. Mỗi nhất khung phi cơ trực thăng thượng, đều có thương pháp thần diệu  tay súng bắn tỉa.
  
  	Buổi tối 8 điểm, 〖 nhật 〗 bổn quân phương hạ lệnh, tiến vào thành thị  lục quân toàn bộ lui lại.
  
  	Một phương diện, là quân đội bị đáng sợ  đả kích, tổn thất thảm trọng, một mặt khác, á châu các quốc gia  trợ giúp bộ đội, đã lục tục ngo ngoe  đến. Quân đội cần một lần nữa tiến hành chiến lược bố trí.
  
  	2 cái giờ đồng hồ hậu về sau, bộ đội rút lui khỏi thành thị, sau đó tiến hành thương vong nhân viên công tác thống kê.
  
  	Nửa giờ sau, số liệu đi ra". . . . . . Ngày hôm nay tiến vào phế tích  〖 nhật 〗 bổn quân người, cộng lại 14956 người, hoặc là đi ra nó còn có 10345 người, bỏ mình liễu 4000 nhiều quân nhân.
  
  	Tại Luân Đôn phương diện, bỏ mình quân nhân  số lượng vâng(đúng,là) 3000 nhiều.
  
  	Brazil bên kia, cũng có 4000 nhiều quân nhân đã chết tại ngày hôm nay  chiến đấu trên đường phố.
  
  	Đây không phải là cách làm thông thường sợ  một cái số lượng, tỏ rõ lấy, Địa Cầu quân đội cùng người ngoài hành tinh ở giữa chiến đấu, hoàn toàn tựu là một hồi kém xa đối kháng.
  
  	Các quốc gia bộ đội, cùng với liên hiệp quốc bộ đội, cần tỉnh táo lại, chế định càng hoàn mỹ  kế hoạch tác chiến.
  
  	Đương nhiên, khách quan mà nói, lành nghề ra tổn thất thật lớn về sau, Địa Cầu quân đội cũng quan sát ra ngoài tinh người  một ít nhược điểm. . . . . . Bọn hắn cũng không phải là không thể giết chết! Tại Tam đại chiến trường  giao phong ở bên trong, cũng có vài tên người ngoài hành tinh, chết ở người địa cầu  thương pháo phía dưới.
  
  	Ách. . . . . . Địa Cầu bộ đội cộng lại tổn thất trên vạn người, người ngoài hành tinh đã chết mấy cái tuy nhiên đây không phải là thường tàn khốc  một cái cười lạnh lời nói. Nhưng, cũng làm cho người địa cầu nắm giữ đã đến người ngoài hành tinh  đặc thù. . . . . .
  
  	Thân thể của bọn hắn mặt ngoài, có nhất tầng màn sáng, bình thường  viên đạn, thì không cách nào bắn thủng tầng này màn sáng đấy. Nhưng là, nếu như là dùng lựu đạn lời mà nói..., bạo tạc nổ tung lực sẽ có hiệu  suy yếu tầng này màn sáng, dùng pháo chống tăng cùng hoả tiễn lời mà nói..., có thể nát bấy màn sáng. Một khi đã mất đi màn sáng  bảo hộ, người ngoài hành tinh muốn yếu ớt rất nhiều rồi. Dùng quả Boom có thể trực tiếp nổ chết, dùng thương đà giới xạ kích, cũng có thể làm bọn hắn bị thương.
  
  	Căn cứ những...này đặc thù, Địa Cầu các quốc gia  liên hợp bộ đội, rất nhiều quân sự chuyên gia, đã ở định ra mới đích kế hoạch tác chiến rồi. Có chút tương đối phong cuồng  quân sự chuyên gia, thậm chí nói ra dùng đạn đạo trực tiếp tạc hủy - mấy tòa thành thị. Bất quá, quyết định như vậy, rất nhanh đã bị bác bỏ điệu rơi. Dù sao, trong thành thị còn may mắn tồn người, một khi vận dụng đạn đạo lời mà nói..., đem khiến cho dân công phẫn.
  
  	Đương nhiên, nếu như nhà quân sự nhóm, không cách nào chế định ra hữu hiệu nhất  đả kích người ngoài hành tinh  chiến thuật, như vậy, cũng chỉ có thể sử dụng hủy diệt  ách. . . . . . Đạn đạo rồi.
  
  	Z quốc. Kinh thành.
  
  	Cao tiệp phi  chiêu mộ công tác, tiến hành được như lửa như trà, càng ngày càng nhiều  cổ võ môn phái tán đả cao thủ, sát thủ, gia nhập vào cao tiệp phi  đặc thù tiểu đội trung.
  
  	Một ngày xuống, chiêu mộ nhân số đạt tới 2000 người!
  
  	Cùng lúc đó, cao tiệp phi đã ở hiểu rõ tiền tuyến  mới nhất tình hình chiến đấu. Hắn đã nhận được Địa Cầu bộ đội  hao tổn nhân số, lông mày thật sâu biệt khởi". . . . . . Chỉ là lần thứ nhất giao phong, một cái chiến trường tựu tổn thất vài ngàn người, lúc(cái) này quá kinh khủng!"
  
  	Hiện tại đá banh bộ đội, thuần túy là dựa vào huyết nhục lai tổ chức người ngoài hành tinh  khuếch trương, ngăn cản bọn hắn đi những thành thị khác giết chóc.
  
  	Cao tiệp phi hy vọng mình có thể mau chóng chiêu mộ đến đầy đủ  nhân viên, liên hợp trong căn cứ  dị năng giả, tiến vào chiến trường!
  
  	Tô-ki-ô.
  
  	Đêm khuya hậu, lại có 100 tên thú vương tinh chiến sĩ truyền tống tới!
  
  	Nhân viên phân phối, như cũ là 90 tên chiến sĩ 10 tên ma pháp sư.
  
  	Trước khi đi vào 〖 nhật 〗 bản  một đám thú vương tinh người tung hoành tân phản hồi Tô-ki-ô, cùng tiếp viện bộ đội tụ hợp.
  
  	Hai cổ người tiến đến cùng một chỗ.
  
  	Mới truyền tống tới thú vương tinh người, bắt đầu hỏi thăm về trên địa cầu tình huống.
  
  	Một gã đã ở địa cầu ngây người trọn vẹn một ngày  ma pháp sư nói."Người địa cầu thân thể là phi thường nhược tiểu chính là, chúng ta có thể đơn giản ở địa cầu hoàn thành tàn sát hàng loạt dân trong thành. Bất quá, người địa cầu phát minh cái kia chút ít vũ khí, đối với chúng ta vẫn có uy hiếp đấy. Đặc biệt là to lớn vũ khí có thể oanh mở ma pháp của chúng ta thuẫn."
  
  	"Úc?" Mới tới  một gã thú vương tinh ma pháp sư nhíu thoáng một phát lông mày, rồi sau đó nói ra."Như vậy, chúng ta phải ở địa cầu người sử dụng vũ khí hạng nặng hậu, vượt lên trước tiêu diệt bọn hắn."
  
  	"Các vị tôn kính  ma pháp sư." Một gã chiến sĩ nói ra."Ta cảm giác, trên bầu trời cái kia chút ít máy móc tổn thương lỗi, mới được là chúng ta cần phải phải cẩn thận đấy. Ta cảm giác, những cái...kia máy móc tổn thương lỗi, có được phá hủy lực lượng của chúng ta!"
  
  	"Đúng." Một gã ma pháp sư phụ họa nói."Ma pháp của chúng ta, cũng vô pháp công kích được những ngày kia không trung  máy móc khôi lỗi. Một khi những cái...kia máy móc tổn thương lỗi hướng chúng ta đưa lên hạng nặng công kích, chúng ta đây rất khó đánh trả.
  
  	Có lẽ sẽ bởi vậy bị thương tổn."
  
  	Một gã mới tới  ma pháp sư nói."Phi hành tổn thương lỗi? Cái này. . . . . . Ta muốn, vài ngày sau, chúng ta  trợ giúp trong bộ đội, sẽ xuất hiện Phi Long kỵ sĩ, Sư thứu kỵ sĩ, như vậy là có thể hữu hiệu  đả kích Địa Cầu phương diện  phi hành đơn vị. Trước đó, chúng ta cần làm nó tựu là tại trong thành thị, tìm được một ít may mắn còn sống sót  nhân loại một phương diện, dùng những người này làm yòu mồi yòu giết Địa Cầu quân đội; một mặt khác, đã có những người này chất, ta muốn, Địa Cầu  phi hành bộ đội, tựu không cách nào đối với chúng ta đưa lên hạng nặng công kích."
  
  	"Tốt! Chúng ta bây giờ tựu đi phế tích ở bên trong, đem những cái...kia không có chết tuyệt  người địa cầu cầm ra lai!"
  
  	Đệ 2 thiên thanh Thần.
  
  	Ba cái trên chiến trường  nhân loại bộ đội, chế định hoàn toàn mới  chiến thuật. Đầu tiên, đang bảo đảm trên bầu trời, có máy bay tiêm kích cùng máy bay ném bom đồng thời. Đại lượng có thể tầng trời thấp phi hành  phi cơ trực thăng, dũng mãnh vào chiến trường. Trên phi cơ trực thăng, ngoại trừ phân phối tay súng bắn tỉa, còn có khiêng ống phóng rốc-két máy phát xạ  quân nhân, có thể làm được tinh chuẩn xạ kích. Mặt khác, trên phi cơ trực thăng  loại nhỏ đạn đạo đối không, cũng tất nhiên hội làm cho người ngoài hành tinh ăn một bình.
  
  	Trên mặt đất, xe tăng  số lượng tăng nhiều, hơn nữa, do xe tăng mở đường, quân nhân tại xe tăng đằng sau, hơn nữa, phân phối liễu đại lượng khiêng ống phóng rốc-két máy phát xạ  quân nhân, mỗi một gã quân nhân mang theo đích lựu đạn số lượng, cũng so bình thường nhiều hơn vài lần.
  
  	Xe tăng từ bốn phương tám hướng, hướng thành thị đẩy mạnh.
  
  	Một ngày mới, mới đích chiến đấu, kéo ra màn che!
  
  	Mặt đất bộ đội chậm rãi đẩy mạnh, không trung  phi cơ trực thăng, dùng rộng lớn  thị giác, khống chế được toàn cục.
  
  	Như vậy  chiến thuật, có thể nói là không sơ hở tý nào rồi.
  
  	Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Ân? -. . . . . . - như. . . . . ." Không trung, trên phi cơ trực thăng dùng kính viễn vọng tiến hành điều tra  quân nhân, chợt phát hiện, tại một ít phế tích ở bên trong, đột ngột xông tới vài tên, hoặc là hơn mười người quần áo tả tơi, biểu lộ hoảng sợ  tuyệt vọng người địa cầu!
  
  	Đông một đống, tây một đống  người sống sót, phảng phất bị xua đuổi lấy, từ công trình kiến trúc công sự che chắn chạy vừa đi ra, bọn hắn chứng kiến không trung  phi cơ trực thăng về sau, liền bắt đầu phong cuồng  vung vẩy lấy hai tay, tựa hồ là đang cầu cứu!
  
  	Thình lình!
  
  	"Oanh!"
  
  	Một quả đại hỏa cầu trực tiếp từ một tòa phế tích trung bắn ra, lập tức đánh trúng hơn 10m trên bầu trời  nhất khung phi cơ trực thăng, phi cơ trực thăng trên không trung bạo thành một đoàn hỏa diễm, miếng sắt linh kiện tán lạc tại địa phương.
  
  	Thú vương tinh  ma pháp sư, dĩ nhiên chủ động đối với địa cầu bộ đội  không trung đơn vị, phát động công kích!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      