         
  	Cao tiệp phi bắt đầu nghe thượng quan sở hùng giải thích Long Tinh  địa đồ. Long Tinh  địa lý đặc thù, phong tục phong mạo. Tại Long Tinh, có bốn khối phiêu phù ở Vô Tận Hải dương thượng  đại lục. Tịnh xưng Tứ đại châu. Cái đó và Địa Cầu không sai biệt lắm. Chỉ có điều, Địa Cầu muốn(nên) nhiều ra nhất khối đại lục, vâng(đúng,là) ngũ đại châu. Mà, Long Tinh  hải dương diện tích, so lục địa lớn hơn!
  
  	"Cao huynh đệ, chúng ta Long Tinh  Tứ đại châu, cùng sở hữu 23 cái quốc gia, 45 tên khu quỷ người, chiếm cứ lúc(cái) này 23 cái quốc gia  dưới mặt đất thế lực! Hơn nữa ảnh hưởng 23 cái quốc gia  cục diện chính trị, quyền thế ngút trời. Mượn chúng ta thiên nhất quốc mà nói, thủ đô thuộc về phồn hoa nhất dồi dào  địa phương, cái này thuộc về chúng ta thượng quan bang cầm giữ. Mà, thiên nhất quốc những thành thị khác, tương đối so sánh rớt lại phía sau, liền do 2 tên 4 cấp khu quỷ người, 1 tên 5 cấp khu quỷ người cầm giữ. Tại chúng ta Long Tinh thượng, 45 tên khu quỷ người ở bên trong, có 2 tên cường đại nhất  tồn tại, bọn hắn cầm giữ liễu suốt 10 cái quốc gia  dưới mặt đất thế lực số định mức!" Nói đến đây, thượng quan sở hùng khóe mắt  cơ bắp run rẩy liễu vài cái, hắn chỉ vào chính mình tả xiōng  nhất đầu miệng vết thương, đối với cao tiệp phi nói."Cao huynh đệ, ta lúc(cái) này kí vết sẹo, là được năm đó tranh đoạt địa bàn hậu, bị một gã 7 cấp khu quỷ người gây thương tích, thiếu chút nữa trí mạng!"
  
  	Cao tiệp phi nhìn nhìn - vết sẹo, quả nhiên là nhìn thấy mà giật mình, da thịt đều ra bên ngoài đảo, hơn nữa bị nướng cháy thành hắc sắc. Coi như là bị hỏa diễm tổn thương đấy.
  
  	Thượng quan sở hùng giải thích nói."Cao huynh đệ, tên kia 7 cấp khu quỷ người am hiểu một loại gọi là ‘ hỏa diễm đao ’  võ công. Hắn tìm tòi ra  nhất chỉ gọi làm ‘ Cưu Ma Trí ’  quỷ hồn, cùng với một gã gọi là ‘ Kiều Phong ’  quỷ hồn,, phi thường lợi hại, ta tuyệt đối không phải địch thủ!"
  
  	"Úc?" Cao tiệp phi sợ hãi than thoáng một phát. Trong nội tâm hiểu rõ. . . . . . Nguyên lai là ‘ thiên long bát bộ ’ cái này cao võ trong thế giới  Cưu Ma Trí cùng Kiều Phong.
  
  	Lúc này, thượng quan sở hùng nghiến răng nghiến lợi nói, "Cao huynh đệ, - hai gã 7 cấp khu quỷ người, sở chiếm cứ  10 cái quốc gia, chính là chúng ta Long Tinh thượng, nhất phú cường  10 cái quốc gia! Cơ hồ đã chiếm cứ Long Tinh tổng diện tích  nửa giang sơn! Tất cả mọi người là khu quỷ người, chỉ có điều, vận khí của bọn hắn tốt, lên tới 7 cấp! Dựa vào cái gì, bọn hắn tựu nên chiếm cứ nhiều như vậy phú cường quốc gia, mà chúng ta, chỉ là chiếm cứ một ít thiên nhược khốn cùng  quốc gia. Thực không dám đấu diếm, thiên nhất quốc, Cao huynh đệ cũng hẳn là tinh tường nó xem như so sánh cùng  quốc gia rồi. Chúng ta cũng không phải yêu cầu chia cắt bao nhiêu phú hào quốc gia, yêu cầu của chúng ta rất đơn giản, chỉ là muốn từ - 10 cái bị hai gã 7 cấp quỷ chiếm lấy  quốc gia ở bên trong, phân một cái đi ra. . . . . . Yêu cầu này không quá phận a?" Nói xong, - thượng quan sở hùng  mặt , cũng là có chút ít dữ tợn mà bắt đầu..., hơn nữa toả sáng ra một loại gần như bệnh trạng  cuồng loạn, "Chúng ta chỉ có điều muốn chia cắt một cái phú cường quốc gia, lúc(cái) này quá phận sao? Cao huynh đệ, ngươi nói lấy quá phận sao?"
  
  	"Úc, một chút cũng không quá phận." Cao tiệp phi thuận miệng nói."Hai người bọn họ tên 7 cấp khu quỷ người, tựu chiếm cứ suốt 10 cái phú cường quốc gia, đây mới gọi là quá phận! Ách. . . . . . Đúng rồi, Thượng Quan huynh, ngươi bây giờ đã là 6 cấp khu quỷ người rồi, chỉ cần ngươi bỏ bao công sức, dốc lòng thăng cấp, chưa hẳn không thể lên tới 7 cấp, đến lúc đó, đẳng cấp cùng bọn họ ngang hàng, đánh bại bọn hắn, từ trong tay bọn họ cướp đoạt bàn, vậy cũng không phải việc khó gì."
  
  	"Ai. . . . . . Cao huynh đệ, thực không dám đấu diếm, lúc(cái) này khỏa trên tinh cầu  sở hữu cao cấp nhiệm vụ, cũng đã bị chúng ta làm xong! Hiện tại, mọi người  đẳng cấp, đều khó có khả năng tăng lên, đây cũng là chúng ta những...này khu quỷ người, lớn nhất  chuyện ăn năn!" Thượng quan sở hùng than thở nói."Muốn(nên) muốn tấn chức 7 cấp khu quỷ người, chung thân vô vọng! Lúc(cái) này khỏa tinh cầu, tuy nhiên xã hội trị an hỗn loạn, tùy thời có khả năng phát sinh chiến tranh, thế nhưng mà, căn bản tìm không ra cao cấp nhiệm vụ, ngươi biết được nói, muốn(nên) tấn chức 7 cấp khu quỷ người, cần suốt 1000 triệu điểm kinh nghiệm EXP, đây quả thực là một cái thiên văn sổ tự!"
  
  	Cao tiệp phi gật đầu.
  
  	Siêu cấp tìm quỷ nghi cái này trương trình, đối với Long Tinh thượng  45 tên khu quỷ người mà nói, xác thực đã là đã đến cuối cùng rồi, không có khả năng thăng cấp rồi.
  
  	Mà, đối với cao tiệp phi mà nói, điểm này là không cần đi lo lắng đấy. Trên địa cầu có rất nhiều  người ngoài hành tinh có thể giết, có thể đạt được điểm kinh nghiệm EXP. Hắn lại có thể tùy tâm sở dục do trí tuệ nhân tạo chương trình tuyên bố nhiệm vụ, đạt được rộng lượng điểm kinh nghiệm EXP. Thí dụ như, đánh bại thượng quan sở hùng, tựu làm cao tiệp phi đã nhận được 100 triệu điểm kinh nghiệm EXP.
  
  	Lúc này, - thượng quan sở hùng bỗng nhiên lên tiếng nói, "Cao huynh đệ, ta lúc(cái) này có kiện kinh thiên động địa  đại sự, ngươi dám không dám làm? Lúc này một khi thành công, đem ngươi trực tiếp trở thành một gã thượng vị giả!" Ánh mắt của hắn cực nóng vô cùng, có rất mạnh  kích động.
  
  	"Úc?" Trên thực tế, cao tiệp phi ước chừng đã đoán được lúc(cái) này thượng quan sở hùng tại đánh cái quỷ gì chủ ý. Chỉ có điều, hắn cố ý giả ngu, dò hỏi."Thượng Quan huynh, ngươi đến cùng cần ta làm cái gì, ngươi tựu nói rõ. Trên thực tế, ta cũng là một cái so sánh tham luyến trần thế phồn hoa, càng ưa thích đương đương thượng vị giả, qua đã ghiền, bất quá, chính như các ngươi theo như lời, ta không có địa vị xã hội, không có nhân mạch quan hệ, không có một thân võ công, tựu không chỗ thi triển, quả nhiên là biệt khuất vô cùng. Ta có đôi khi ngay tại tưởng tượng, nếu như, thật sự cho ta một quốc gia, để cho ta thống trị quốc gia này  dưới mặt đất thế lực, thật là vâng(đúng,là) sảng khoái hơn  một sự kiện? Ha ha!"
  
  	Thượng quan sở hùng cùng Thượng Quan Long phi, giúp nhau trao đổi thoáng một phát mắt , trong ánh mắt, đều có một ít xem thường cùng  kế thực hiện được  dáng tươi cười.
  
  	"Cao huynh đệ, người sáng mắt không nói tiếng lóng, võ công của ngươi, so với ta tốt. Hơn nữa, ngươi ưu thế lớn nhất là được, ngươi vâng(đúng,là) một cái gần như trong suốt  người! Chúng ta Long Tinh thượng, đã biết  khu quỷ người, vâng(đúng,là) 45 cái. Ngươi vâng(đúng,là) nhiều ra lai  đệ 46 cái! Ngoại trừ huynh đệ chúng ta hai người, không có ai biết bí mật này! Ngươi có thể tiến vào - hai gã 7 cấp khu quỷ người  địa bàn, tìm cơ hội đưa bọn chúng giết chết! Chỉ cần bọn hắn vừa chết, chúng ta Long Tinh thượng  địa bàn, thế tất một lần nữa phân phối! Đến lúc đó, huynh đệ chúng ta ba người, liên minh mà bắt đầu..., thực lực tăng nhiều, muốn(nên) đa phần mấy cái quốc gia  địa bàn, đó cũng là hoàn toàn có thể thực hiện đấy. Ha ha, Cao huynh đệ, tại cái đó thời điểm, ba huynh đệ chúng ta một lòng, hợp lực quản lý một ít phát đạt quốc gia  địa bàn, muốn cái gì có cái đó! Cái gì vàng bạc tài bảo, cái gì mỹ nữ la lị. . . . . . Vung chi tắc lai! Như thế nào đây? Cao huynh đệ, đây là ngươi thành tựu công danh  duy nhất đường tắt! Ngươi yên tâm, tại ám sát hậu, chúng ta thượng quan bang hội yểm hộ ngươi đấy. Mặt khác, vạn nhất nếu ám sát không thành công, ngươi hướng Hang Quỷ trong nhất trốn tựu là, ít nhất có thể tự bảo vệ mình."
  
  	Thượng quan sở hùng cực kỳ dụ dỗ nói.
  
  	Cao tiệp phi nhíu mày suy tư, một bên nhìn về phía địa đồ.
  
  	Lúc(cái) này Long Tinh cùng Địa Cầu đồng dạng, cũng có một cái bắc cực châu, bất quá, ngược lại là không có nam cực. Từ phương Bắc  nhất khối đại lục kéo dài đi ra ngoài, xuyên vô tận  vùng biển, là được đến Long Tinh thượng  bắc cực.
  
  	Đột ngột, cao tiệp phi trong đầu hiện lên một vòng kỳ quang. . . . . ."Ồ! Lúc(cái) này mấy khối lục địa, cũng đã bị 45 tên khu quỷ người chiếm đoạt rất nhiều năm, nếu có khoáng thạch Orange, bọn hắn nhất định sẽ có chỗ phát giác. Mặc dù nói, lúc(cái) này 45 tên khu quỷ người  trí tuệ nhân tạo chương trình, đối với khoáng thạch Orange  cảm ứng, không bằng cao tiệp phi  trí tuệ nhân tạo chương trình, nhưng là, một khi phát hiện khoáng thạch Orange loại này có thể cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi  kỳ dị năng lượng nguyên, bọn hắn nhất định là hội cảm ứng được nó như vậy, có phải hay không có thể như vậy đã hiểu. . . . . . Long Tinh thượng  khoáng thạch Orange, có lẽ không tại trên bốn khối đại lục, mà là. . . . . . Tại trong hải dương! Hoặc là tại, Long Tinh  bắc cực!"
  
  	Cao tiệp phi trực tiếp chỉ hướng nhất phương Bắc - khối đại lục, lên tiếng nói."Trên khối đại lục này, vâng(đúng,là) Long Tinh mấy cái phú hào quốc gia chiếm cứ hay sao?"
  
  	Quan sở hùng gật đầu nói."Vâng, lúc(cái) này bắc đại lục ở bên trên, tổng cộng có 5 cái mênh mông đại quốc! Từng cái  quốc thổ diện tích, đều là chúng ta thiên nhất quốc  vài lần! Phú hào trình độ, cũng là chúng ta thiên nhất quốc  mấy lần! Lúc(cái) này 5 cái quốc gia, đều quy nhất tên là làm ‘ Trầm Băng ’  nam nhân khống chế! - ‘ sâu băng ’, thì ra là lúc trước làm tổn thương ta cái kia tên 7 cấp quỷ! Cao huynh đệ, nếu không, ngươi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, huynh đệ chúng ta hai người, thông qua nhân mạch quan hệ, chuẩn bị cho ngươi một ngày nghỉ thân phận, ngươi có thể đi bắc đại lục việc buôn bán, rồi sau đó, liền tìm cơ hội giết chết ‘ Trầm Băng ’!"
  
  	"Giết chết một gã 7 cấp khu quỷ người?" Cao tiệp phi trong nội tâm phạm nói thầm.
  
  	Nói thật, hắn căn bản không có hứng thú tham dự Long Tinh những...này khu quỷ người  lợi ích tranh đấu. Lục đục với nhau. Mục đích của hắn, chẳng qua là đến bắc đại lục, sau đó thuê máy bay hoặc là ca-nô, trực tiếp đi bắc cực, tìm kiếm khoáng thạch Orange.
  
  	Giết chết một gã 7 cấp khu quỷ người? Không nói trước cao tiệp phi có hay không năng lực này, hắn thật sự không cần phải đi mạo hiểm.
  
  	Vừa lúc đó, trong đầu, truyền đến trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm. . . . . .
  
  	"Thân yêu, ta lại vi ngươi sửa sang lại ra một cái nhiệm vụ. Săn giết 7 cấp khu quỷ người Trầm Băng. Vượt cấp đánh chết, đây là một cái giá trị 300 triệu điểm kinh nghiệm EXP  nhiệm vụ! Xin hỏi, ngươi muốn nhận nhiệm vụ này sao?"
  
  	"Ân?" Cao tiệp phi trong nội tâm chấn động!
  
  	Một cái giá giá trị 300 Triệu điểm kinh nghiệm EXP  nhiệm vụ?
  
  	Cao tiệp phi động tâm roài!
  
  	Lúc này thời điểm, Thượng Quan Long phi ở một bên thúc giục nói."Cao huynh đệ, ngươi cân nhắc tốt không vậy? Đây chính là một cái cá chép nhảy Long Môn  tuyệt hảo cơ hội! Đã có chúng ta thượng quan bang  yểm hộ, ngươi mới có thể đạt được tiến vào bắc đại lục những quốc gia kia  yểm hộ thân phận, tìm cơ hội tiếp cận Trầm Băng, hơn nữa đánh chết! Thành tựu một phen không ngớt  cơ nghiệp!"
  
  	Ngừng lại một chút, Thượng Quan Long phi hưng phấn  nói tiếp."Cao huynh đệ, nếu như ngươi thành công  giết Trầm Băng, bên kia có thể dựa thế đem một gã khác 7 cấp khu quỷ người phạm dương cũng giết chết! Nói như vậy, Long Tinh thượng, đẳng cấp cao nhất  2 tên khu quỷ người vừa chết, chỉ còn lại một ít 6 cấp khu quỷ người, mà ta đại ca  thực lực, tại đây chút ít 6 cấp khu quỷ người ở bên trong, phi thường  cường! Tăng thêm Cao huynh đệ ngươi, chúng ta liền có thể vững vàng  khống chế được cục diện, khỏi cần phải nói, giết chết Trầm Băng cùng phạm dương về sau, lấy được 10 cái quốc gia  địa bàn, chúng ta thượng quan bang, ít nhất có thể chia cắt 5 cái! Đến lúc đó, hoàn toàn có thể cho ngươi một quốc gia, cho ngươi làm thượng vị giả!"
  
  	"Tiểu Phi, ngươi trước đừng nóng vội, các Cao tiên sinh cân nhắc thoáng một phát." Thượng quan sở hùng vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười  đối với cao tiệp phi nói ra."Cao huynh đệ, như vậy, ngươi trước đi phòng trọ cân nhắc thoáng một phát. Ta gọi mấy nữ nhân người cùng ngươi, cho ngươi thư giãn một tí tâm tình, 3 thiên(ngày) ở trong, ngươi cho ta hồi phục, như thế nào?"
  
  	Cao tiệp phi tâm niệm thay đổi thật nhanh. . . . . . Vừa mới đánh bại thượng quan sở hùng, đạt được 100 triệu điểm kinh nghiệm EXP; nếu có thể tìm được khoáng thạch Orange, là được ổn lấy được 500 triệu điểm kinh nghiệm EXP; lại đánh chết ‘ Trầm Băng ’, tựu là 300 triệu điểm kinh nghiệm EXP. Mà, mình ở trên địa cầu giết chết những cái...kia người ngoài hành tinh, cũng gom góp đã đủ rồi hơn một tỷ điểm kinh nghiệm EXP.
  
  	Kể từ đó, liền có thể đủ gom góp đủ 1000 triệu điểm kinh nghiệm EXP! Hoàn thành thăng cấp!
  
  	7 cấp khu quỷ người!
  
  	"Không cần cân nhắc rồi! Ta đồng ý kế hoạch này! Ngày mai, ta liền trực tiếp đi bắc đại lục, tìm cơ hội giết chết Trầm Băng!" Cao tiệp phi quả quyết nói.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      