         
  	Cao Tiệm phi thầm nghĩ rất nhanh ly khai kinh thành. Bởi vậy, tại vừa mới  đổ thuật trong trận đấu, Cao Tiệm phi cũng không phải cố ý đùa nghịch phong hào vũ. Hắn xác thực đã sớm chuẩn bị cho tốt buông tha cho trận đấu rồi.
  
  	Thắng thua, đã trở nên không hề có bất cứ ý nghĩa gì rồi!
  
  	Đối với Cao Tiệm phi tới nói, sớm một chút ly khai kinh thành, sớm một khắc thoát khỏi nguy hiểm!
  
  	Chẳng quan tâm rất nhiều, ra sân thể dục, trực tiếp phản hồi tứ hợp viện, cũng không còn lại đi Sơn Trang rồi.
  
  	"Tiệm phi!" Lý Vân bọn người, đã sớm ngoan ngoãn ở chờ Cao Tiệm bay tới rồi. Các nàng tại TV tiếp sóng thượng, vừa thấy Cao Tiệm phi bỏ quyền, tựu lập tức khung chiêng gõ trống  chuẩn bị bắt đầu.
  
  	Đợi đến lúc Cao Tiệm phi vào phòng, chứng kiến trong phòng, đóng gói đi một tí tắm rửa  quần áo.
  
  	Cao Tiệm phi nhịn không được cười lên, "Mang quần áo làm gì vậy? Ta không phải đã nói rồi sao, các ngươi hội giả trang nam nhân! Nữ nhân  quần áo, hết thảy ném đi, đã đến nước Mỹ về sau, các ngươi lại khôi phục nữ nhân thân."
  
  	"Úc. . . . . ." Phái Nga Mi  các nữ nhân, đồng thời đình chỉ sửa sang lại.
  
  	Cao Tiệm phi móc ra một ít tiền mặt, đem Lý Vân kêu tới."Lý Vân tỷ, ngươi lấy tiền đi thương tràng, mua một ít nam trang, còn có. . . . . . Tận lực nhanh lên, tựu so lấy thân hình của các ngươi, mua đại nhất hào  là được."
  
  	Vân dù sao cũng là thiểu fù, làm việc giỏi giang, sẽ không quá kéo tha nê đái thủy (*dây dưa dài dòng), nàng trực tiếp tung Cao Tiệm phi trong tay tiếp nhận tiền, vội vàng  đi.
  
  	Lý Vân sau khi rời đi, Cao Tiệm phi từ trong lòng, móc ra 6 trương mặt nạ da người, cùng với một lọ chuyên dụng  rửa nước thuốc, giao cho Trịnh thúy vận bọn người. Làm cho các nàng đem trên mặt vốn là  ngụy trang cho rửa đi, sau đó dán mới đích nhân phẩm mặt nạ. Tự nhiên, những người này bên ngoài cụ, đều là căn cứ Tống Thiên Kiệt  tùy tùng thủ hạ  hình dạng, chế tạo ra lai đấy.
  
  	Trịnh thúy vận các nàng cười ha hả  tiếp nhận nước thuốc, trước tiên đem trên mặt ngụy trang rửa sạch sẽ, sau đó đem Tân mặt nạ thay đổi, dán hợp tốt. Nhất soi gương. . . . . . Thần rồi!
  
  	Các cô nương, đều biến thành nam nhân! Trên mặt  da sè, da thịt hoa văn, nếp nhăn, mười phần  nam hóa! Người này bên ngoài cụ rất thần kỳ, cùng người sử dụng  bộ mặt, thực hiện kết hợp hoàn mỹ! Dùng bình thường thủy đều rửa không sạch, càng không sợ người kề mặt .
  
  	Trịnh thúy vận các nàng cùng nhìn nhau, đều là cười ha ha.
  
  	Buồn cười chính là, nam  gương mặt, nhu cũng hoặc là dài nhọn  dáng người,  trước còn hở ra hai khối, thực lộ ra buồn cười!
  
  	Cao Tiệm phi cũng là cười không ra tiếng bắt đầu.
  
  	Mọi người vui cười một hồi, Lý Vân cũng mua một đống lớn quần áo Cùng vải vóc trở về.
  
  	"Ách? Chuẩn bị xong rồi. . . . . ." Lý Vân chứng kiến trong nháy mắt, các đồ đệ của mình, tựu biến thành nam nhân, cũng là sai lầm ngạc thoáng một phát.
  
  	"Vội vàng đem quần áo đều thay đổi, khăn vải chỉ dùng để lai trói buộc bộ ngực đấy. Cái kia, thúy vận, ngươi chỗ đó khá lớn, nhớ rõ buộc chặt điểm, tận lực hình thành điểm, đừng khiến cho nhô lên rồi." Cao Tiệm phi nghiêm túc nói ra.
  
  	"Phốc. . . . . ." Lý Vân đầu tiên tựu buồn cười  bật cười.
  
  	"Lý Vân tỷ, ngươi chỗ đó cũng không nhỏ, ngươi đừng cười, ngươi cũng giống như vậy cho buộc chặt điểm!" Cao Tiệm phi nhắc nhở liễu một câu. Sau đó đem một cái khác trương mặt nạ da người móc ra, giao cho Lý Vân." Lý Vân tỷ, đây là đưa cho ngươi."
  
  	Bàn giao thỏa đáng về sau, Cao Tiệm phi trực tiếp rời phòng, giữ cửa mang lên, sau đó ngồi ở ngoài phòng ngủ mặt hút thuốc.
  
  	Trong phòng, tự nhiên là xuân quang kiều diễm. Các nữ nhân thoát được tinh quang, giúp nhau dùng vải, đem trước  hở ra, gắt gao cuốn lấy, sau đó thay đổi nam trang.
  
  	Ngay tại các nữ nhân tiến hành dung nhan ngụy trang hậu, Tống anh đã bằng tốc độ nhanh, tung kinh thành sân thể dục chạy về nhà.
  
  	"Tiệm phi, chúng ta là bây giờ lập tức muốn đi sao?" Vừa vào nhà, Tống anh tựu gấp gáp hỏi hỏi.
  
  	"Ân, đừng trì hoãn, " Cao Tiệm phi đem một trương mặt nạ da người đem ra, giao cho Tống anh, "Sakura(tiểu anh), ngươi đi vào tìm Lý Vân tỷ các nàng, các nàng hội giáo ngươi làm như thế nào nó động tác nhanh lên!"
  
  	Anh cái hiểu cái không  tiếp nhận mặt nạ da người."Lúc(cái) này. Đây là cái gì?"
  
  	"Thần kỳ đồ vật. Kỳ tích  kết quả. Đừng hỏi nhiều, thân yêu, đi vào thu thập!" Cao Tiệm phi mỉm cười nói.
  
  	Tống anh nghe lời  không hề hỏi nhiều, trực tiếp mở ra cửa phòng ngủ, đi vào. Kế tiếp, tựu là một tiếng thét lên. . . . . ."Các ngươi là ai? Nam nhân! Các ngươi đến tột cùng là ai?"
  
  	Đã qua nửa phút, Tống anh  kinh hoàng mới dừng chắc chắn.
  
  	Lề mà lề mề làm hơn 10' sau, 8 cái ăn mặc đồ vét "Nam nhân" , tung trong phòng ngủ đi ra.
  
  	"Rồi!" Cao Tiệm phi vỗ tay phát ra tiếng.
  
  	"Tiệm phi. . . . . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . . . . Vậy mà, còn có thể như vậy!" Tống anh  thanh âm, tung bên trái một cái mặt thẹo trung niên nam tử trong miệng thốt ra.
  
  	"Ha ha, ta nói rồi, đây là kỳ tích  kết quả! Ân, các ngươi đến lượt ta đi vào ngụy trang rồi!" Cao Tiệm phi cười ha hả đi tới phòng ngủ, đem Tống Thiên Kiệt  mặt nạ da người, dán tại chính mình trên mặt, sau đó thay đổi một bộ Đường  trang, biến hóa nhanh chóng, trở thành một gã ánh mắt  chí, trên mặt có dữ tợn  trung niên nam tử! Đúng là người Mỹ gốc Hoa. . . . . . Tống Thiên Kiệt!
  
  	Cao Tiệm Phi  khai mở phòng, trực tiếp phân phó nói, "Tốt rồi, cũng đừng mang cái gì đó , Chu gia đem Tống Thiên Kiệt,  ta hiện tại lúc(cái) này khuôn mặt  nguyên chủ nhân, cùng với hắn  8 danh thủ ở dưới thân phận hộ chiếu, đều giao cho ta, cũng thay ta mua xong rồi bay thẳng nước Mỹ New York  vé máy bay, chúng ta lập tức đi!"
  
  	Không chần chờ nữa, mọi người bỏ qua  tứ hợp viện, trực tiếp ly khai, từng nhóm đánh xe, tiến về trước kinh thành sân bay!
  
  	Đi vào sân bay, vội vã  tựu hướng hậu cơ thất chạy tới.
  
  	Đột ngột, Cao Tiệm phi thân tử nhất đốn, một bên chạy, ánh mắt một bên quay đầu lại liếc qua.
  
  	Chỉ thấy, 3 cái ăn mặc mộc mạc, nhưng là có rõ ràng mà mãnh liệt  nội gia quyền khí tức bō động  gia hỏa, vội vã  cao bằng tiệm phi bọn hắn sát bên người mà qua!
  
  	"Ân? Có 2 cái tên  nội gia quyền khí tức ba động, mạnh phi thường! Cơ hồ cùng ta không sai biệt lắm!" Cao Tiệm phi trong nội tâm chấn động. . . . . ."Có lẽ, chỉ so với ta kém một ít! Đây là nơi nào lai  cao thủ? Chẳng lẽ nói, lại là đến từ chính thánh địa?"
  
  	Ngay tại Cao Tiệm phi quan sát lúc(cái) này 3 người hậu, trong đó 2 cái, cũng là có chút nghiêng đầu, khóe mắt liếc qua liếc mắt Cao Tiệm phi liếc, bất quá, bọn hắn cũng không có nhìn thấu cái gì, có lẽ, cũng là bởi vì so sánh gấp a, bởi vậy, chỉ là qua loa  nhìn thoáng qua, liền trực tiếp bước nhanh đi xa.
  
  	"Hô. . . . . ." Cao Tiệm phi nhẹ nhàng thở ra, sau đó xông về phía trước vài bước, đối với Lý Vân các nàng thấp giọng nói, "Động tác nhanh lên!"
  
  	Rốt cục, Cao Tiệm phi bọn người, đã đến hậu cơ thất. Bay đi nước Mỹ New York  phi cơ chuyến, đem tại 20 phút đồng hồ về sau cất cánh.
  
  	Mà, vừa mới Cùng Cao Tiệm phi sát bên người mà qua  3 người, thình lình đúng là cẩu sư huynh, cùng với 2 tên cường hãn  tồn tại, thủ hộ chấp sự. . . . . . Trương chấp sự, lam chấp sự!
  
  	Mấy người ra sân bay, liền trực tiếp đánh xe, lao tới phong hào vũ ngủ lại  khách sạn.
  
  	Xe ta-xi thượng, có radio đang tại đưa tin, Cao Tiệm phi Cùng phong hào vũ trận kia trận đấu  tin tức. . . . . ."Các vị người nghe, chịu đủ toàn bộ thế giới nhân dân chú ý  phong hào vũ Cùng Cao Tiệm phi tiên sinh  thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, đệ 5 cái hạng mục, đổ thuật  trận đấu, đã sớm chấm dứt. Trận đấu này, phong hào vũ tiên sinh, rõ ràng tự hủy một mắt, dùng cầu thời gian ngắn phát đổ thuật thực lực, kết quả, Cao Tiệm phi tiên sinh, tự động buông tha cho trận đấu này, trước mắt, thiên tài khiêu chiến thi đấu  tổng điểm số, như cũ là Cao Tiệm phi tiên sinh, cho rằng 3 so 1 vượt lên đầu. . . . . ."
  
  	"Ân? Cao Tiệm phi buông tha cho trận đấu? Thật là khiến người không thể tưởng được." Cẩu sư huynh buồn bực nói.
  
  	Lúc này, - lam chấp sự, nhíu mày nói, "Trương sư huynh, cẩu thả trọng, vừa mới ra sân bay hậu, ta nhìn thấy một tên, có chút khả nghi, tựa hồ có nội gia quyền khí tức, lại tựa hồ không có, cổ quái, cổ quái, thật sự là cổ quái."
  
  	"A, lam sư ca, ngươi vừa mới nói người kia, ta cũng chú ý nhìn, chẳng qua là một cái con buôn  người bình thường mà thôi, đừng quá lo lắng, chúng ta hay là tranh thủ thời gian đi làm tôn giả phó thác  chuyện quan trọng a!" Trương chấp sự cười ha hả nói.
  
  	Chỉ chốc lát, ô tô chạy đến liễu phong hào vũ ngủ lại  khách sạn.
  
  	Khách sạn trong phòng, Độc Nhãn Long phong hào vũ, đang tại tố chất thần kinh  thét chói tai vang lên, "Ta thắng một hồi! Hòa nhau một ván! - Cao Tiệm phi nhất định là sợ! Hắn tại đổ thuật thượng, không có tất thắng của ta nắm chắc, bởi vậy, hắn mới có thể bỏ quyền nó ta thắng! Rốt cục thắng! Trận tiếp theo trận đấu, ta sẽ toàn lực ứng phó, đem tổng điểm số ban đến 2 so 3! Ta có cơ hội! Ta còn có xoay người  cơ hội!"
  
  	Hắn diện mục dữ tợn đáng sợ, cả người, tựa hồ đã điên.
  
  	Tiểu Đao Cùng Tư Đồ sư huynh bọn người, lại là thương cảm, lại là có chút chán ghét  nhìn xem phong hào vũ.
  
  	Lúc này, cẩu sư huynh mang theo trương, lam, hai vị chấp sự, trực tiếp đi vào phòng.
  
  	"Các vị sư đệ, mau tới bái kiến lam chấp sự Cùng Trương chấp sự!" Cẩu sư huynh vừa vào nhà, đã kêu ...mà bắt đầu.
  
  	Chúng thánh địa đệ tử, nạp đầu liền bái! Duy chỉ có phong hào vũ, vẫn còn chỗ nào điên điên khùng khùng  run rẩy.
  
  	Cẩu sư huynh xem thường  nhìn phong hào vũ liếc, sau đó nói, "Tốt rồi, hào vũ sư đệ, ta biết rõ ngươi thắng, ngươi vào nhà, ta cho ngươi ban thưởng!"
  
  	Nói xong, cẩu sư huynh trực tiếp đi qua, ôm phong hào vũ  bả vai, trong triều phòng kéo đi.
  
  	"Mong rằng cẩu sư huynh khai ân!" Tiểu Đao biết rõ kế tiếp gặp chuyện gì phát sinh, lập tức mở miệng nói.
  
  	"Tiểu Đao sư đệ, ngươi quản tốt chính ngươi là được rồi, đừng tại đây nhi mò mẫm cầu tình!" Cẩu sư huynh nhìn hằm hằm liễu Tiểu Đao liếc."Đây đều là tôn giả ý tứ, hôm nay, hào vũ sư đệ, đã tự rước lấy nhục, hơn nữa đem chúng ta thánh địa  mặt đều mất hết, chỉ có thể dùng tánh mạng của hắn, lai rửa sạch sỉ nhục này rồi!"
  
  	Dứt lời, cẩu sư huynh không lưu tình chút nào  đem phong hào vũ kéo vào phòng ngủ.
  
  	Rất nhanh. . . . . .
  
  	"A!"
  
  	Một tiếng dồn dập  khóc thét tung trong phòng ngủ truyền ra.
  
  	Đón lấy, hết thảy đều quy về bình tĩnh.
  
  	Cẩu sư huynh tung trong phòng ngủ đi tới, dùng khăn tay lau hai tay, trong miệng nói, "Đêm nay, sẽ đem hào vũ sư đệ  thi thể văng ra, thi thể của hắn, ngày mai bị phát hiện về sau, Vô Tâm chi nhân, sẽ cho rằng hắn là không chịu nổi trận đấu áp lực mà tự sát; cố tình người, tự nhiên biết rõ, đây là chúng ta thánh địa tại trừng phạt sẽ vô dụng thôi đệ tử. Bởi như vậy, không ai  giễu cợt thánh địa  đệ tử không chịu nổi, ngược lại sẽ càng thêm e ngại thánh địa."
  
  	Tiêu diệt phong hào vũ về sau, mọi người lại tụ lại cùng một chỗ, thương nghị như thế nào bắt sống Cao Tiệm phi.
  
  	"Cẩu sư huynh, căn cứ theo dõi điều tra, ta phát hiện, Cao Tiệm phi có khả năng xuất hiện tại 2 cái địa phương. . . . . . Một là kinh thành  một cái tứ hợp viện, đó là Cao Tiệm phi  sản nghiệp, tại đó, thằng này bao nuôi một đám nữ nhân, trong đó, còn kể cả lần này thiên tài khiêu chiến thi đấu  nhất hào người chủ trì, Tống anh - ti tiện nữ nhân; mặt khác, tựu là kinh thành  cái nào đó Sơn Trang." Tiểu Đao bẩm báo nói.
  
  	"Ân, đêm nay bắt đầu hành động, cũng chia làm hai đường, phân biệt đi tứ hợp viện, cùng với cái kia Sơn Trang, bí mật đuổi bắt Cao Tiệm phi." Cuối cùng nhất, - lam chấp sự đánh nhịp quyết định nói.
  
  	Ban đêm tiến đến.
  
  	Thánh địa đệ tử, tại võ công cao cường  lam chấp sự, Trương chấp sự  dưới sự dẫn dắt, đơn giản  lẻn vào Sơn Trang, cùng với Cao Tiệm phi  tứ hợp viện.
  
  	Nhưng là, làm bọn hắn thất vọng chính là. . . . . . Cao Tiệm phi liền bóng người đều không có nửa cái rồi!
  
  	Một đám người cực độ phẫn nộ  phản hồi khách sạn, bắt đầu tiến hành lần thứ nhất tiểu hội nghị.
  
  	"Các vị, chúng ta tại Cao Tiệm phi  tứ hợp viện lí(trong), phát hiện so sánh mất trật tự  tràng cảnh, giống như, hắn và chúng nữ nhân của nàng, tại thu thập bọc hành lý, chuẩn bị ly khai!" Hoàng sư huynh nhíu mày nói, "Như vậy thoạt nhìn. . . . . ."
  
  	"Chẳng lẽ nói, - Cao Tiệm phi tại đổ thuật trong trận đấu, tự động bỏ quyền một khắc này lên, cũng đã mưu đồ bí mật bày ra thoát đi rồi hả?" Cẩu sư huynh ánh mắt chớp động."Trách không được! Trách không được Cao Tiệm phi sẽ chủ động bỏ quyền, dùng thực lực của hắn, tuyệt đối có thể cùng hào vũ sư đệ một trận chiến hắn không có đạo lý bỏ quyền nó nguyên lai. . . . . . Thằng này, thật sự là quá giảo hoạt rồi!"
  
  	"Hừ! Cao Tiệm phi vâng(Đúng) tôn giả chỉ mặt gọi tên muốn bắt  người, lần này, nếu như bị hắn chạy trốn, chúng ta đều tránh không được chịu lấy trừng phạt! Lập tức bắt đầu điều tra, Cao Tiệm phi có khả năng chạy trốn tới địa phương nào!" Lam chấp sự  lãnh khốc nói ra.
  
  	Bọn này thánh địa đệ tử, thông qua một ít người tế quan hệ, tại toàn bộ kinh thành, đối với Cao Tiệm phi vào Được rồi thảm thức  tìm tòi, phải biết rằng, muốn tận lực  đi tìm một cái như Cao Tiệm phi như vậy nổi danh  người, - vẫn tương đối dễ dàng nhưng là, thời gian một ngày đi qua, bọn hắn liền cái rắm đều không tìm được!
  
  	"Chẳng lẽ, - Cao Tiệm phi, đã ly khai kinh thành?" Lam chấp sự, có chút hoảng loạn rồi, hắn bắt đầu sai nhân thủ, nghiêm mật  kiểm tra, ở đằng kia sân đánh bạc trận đấu ngày đó, tung kinh thành sân bay người rời đi  tư liệu.
  
  	Rốt cục, bọn hắn tra được Tống Thiên Kiệt  tư liệu.
  
  	Nhìn xem Tống Thiên Kiệt  ảnh chụp, lam chấp sự Cùng Trương chấp sự, đều là hoảng sợ  nhìn nhau. . . . . ."Chẳng lẽ là hắn?"
  
  	"Trách không được. . . . . . Trách không được lúc ấy tại sân bay bên ngoài, ta nhìn thấy người này, cảm giác rất khả nghi! Hiện tại xem xét ảnh chụp, ta liếc tựu nhận ra người này rồi! Ta ấn tượng rất sâu! Có cổ quái! Tuyệt đối có cổ quái!" Lam chấp sự gấp đến độ có chút vò đầu bứt tai rồi, "Lập tức tập trung cái này ‘ Tống Thiên Kiệt ’, kỹ càng điều tra thêm tư liệu của hắn!"
  
  	"Tống Thiên Kiệt, người Mỹ gốc Hoa, lai z quốc, công việc chính là du lịch hộ chiếu, hữu hiệu dừng lại thời gian, vâng(Đúng) một tháng! Thoạt nhìn, hắn là chuẩn bị đem thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, toàn bộ hành trình xem hết, mới phản hồi nước Mỹ mà cuộc so tài này, chỉ tiến hành một nửa, hắn tựu ly khai z quốc! Hơn nữa, Tống Thiên Kiệt bên người, vâng(Đúng) mang theo 8 cái đi theo bảo tiêu vừa mới, Cao Tiệm phi bao nuôi 7 cái nữ nhân, cộng thêm một cái Tống anh, cộng lại 8 người, chẳng lẽ nói. . . . . . Cao Tiệm phi tựu là Tống Thiên Kiệt? Ách? Điều đó không có khả năng a! Tống Thiên Kiệt đều hơn 40 tuổi rồi! Chỉ có thể nói, Cao Tiệm phi có lẽ là mượn nhờ Tống Thiên Kiệt  trợ giúp, thoát đi kinh thành!" Tiểu Đao một bên báo cáo lấy Tống Thiên Kiệt  tư liệu, một bên phân tích nói.
  
  	Còn lại  thánh địa đệ tử, cũng đều là hồ đồ rồi, một hồi lại là Tống Thiên Kiệt, một hồi lại là Cao Tiệm phi, rất loạn bộ dạng.
  
  	Lúc này, lam chấp sự vỗ vỗ đại đã biết! Thật sự là không thể tưởng tượng! Ta còn nhỏ, tại thánh địa học tập hậu, ưa xem một ít bản chép tay Cùng dã sử, ta biết rõ, tại thời cổ hậu, có một ít thợ khéo, am hiểu dịch dung, thậm chí còn, người chế tác bên ngoài cụ! Hôm nay, loại này kĩ nghệ, đã sớm thất truyền rồi, nhưng là, Dịch Dung Thuật, tại cổ đại, vâng(Đúng) chân chân thật thật tồn tại nó hiện tại, chúng ta có thể giả tưởng, - Cao Tiệm phi hội Dịch Dung Thuật! Bởi vậy, hắn ra vẻ  ‘ Tống Thiên Kiệt ’, hơn nữa lại để cho hắn  8 cái nữ nhân, ra vẻ Tống Thiên Kiệt  8 cái tùy tùng bảo tiêu. . . . . . Cái này phỏng đoán, tuy nhiên không nhất định vâng(Đúng) 100% chính xác nó nhưng là, đánh giá mō lấy, cũng có tám phần  khả năng xìng!"
  
  	"Cái này. . . . . . Không phải đâu? Lam chấp sự, người chế tác bên ngoài cụ? Cái này có chút không thể tưởng tượng rồi. . . . . ." - Hoàng sư huynh, lập tức nhíu mày nói.
  
  	"Ngươi biết cái gì!" Lam chấp sự  suy đoán, bị Hoàng sư huynh không nhận,chối bỏ, hắn lập tức chửi ầm lên nói, "Đối với người bình thường, ta chắc chắn sẽ không tiến hành như vậy mơ hồ  phỏng đoán, nhưng là, Cao Tiệm phi cái thằng kia, có thể là người bình thường sao? Ngươi chẳng lẽ cho rằng, một cái nắm giữ cổ thuần thú bí quyết, hơn nữa hội Ủ rượu, biết chế tác xe gỗ, có thể tại đáy nước nín thở 2 cái giờ đồng hồ  người, sẽ là bình thường người bình thường sao? Nói cho ngươi biết, đối phó Cao Tiệm phi này chủng loại kiểu người, phải lớn mật phỏng đoán!"
  
  	Chúng thánh địa đệ tử, đều câm như hến, không dám nói thêm cái gì. Bất quá, ngẫm lại cũng đúng, lam chấp sự thuyết pháp, vâng(Đúng) có đạo lý đấy.
  
  	"Như vậy, lam sư huynh, ta coi như ngươi cái này suy luận thành lập, Cao Tiệm phi đã ra vẻ Tống Thiên Kiệt, đã đi ra kinh thành, đi đã đến nước Mỹ, chúng ta cần phải như thế nào đối phó Cao Tiệm phi đâu này?" Trương chấp sự dò hỏi.
  
  	"Tốt rồi, chúng ta được mau chóng chạy về thánh địa!" Lam chấp sự quyết định thật nhanh nói, "Mọi người đều biết, chúng ta thánh địa, hàng năm cũng sẽ ở thế tục giới, chọn lựa căn cốt tốt  hài đồng. Trong đó, đại bộ phận đều là chúng ta z quốc  hài đồng, nhưng là, cũng có số rất ít nó vâng(Đúng) ngoại quốc hài tử. Bất quá, ngoại quốc hài tử  số lượng, phi thường rất thưa thớt, bọn hắn tại huấn luyện sau khi kết thúc, ly khai thánh địa, phản hồi tổ quốc của mình lịch lãm rèn luyện, chúng ta cũng không rõ ràng lắm bọn hắn  phương thức liên lạc, dù sao, chúng ta những...này z người trong nước, đối với học tập chúng ta cổ võ thuật  người ngoại quốc, vâng(Đúng) so sánh bài xích từ nhỏ, cùng với những cái...kia người ngoại quốc trò chuyện không đến nhất khối. Hôm nay, đúng là mượn nhờ ngoại quốc sư huynh đệ thế lực hậu, chúng ta phải phản hồi thánh địa, lại để cho tôn giả hỗ trợ, tìm được nước Mỹ bên kia, chúng ta  thánh địa đệ tử! Việc này không nên chậm trễ, lập tức phản hồi thánh địa!"
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Cao Tiệm phi cuối cùng là Cùng Lý Vân các nàng, thuận lợi  Đi máy bay đi nước Mỹ New York  phi cơ chuyến.
  
  	Trên máy bay, Cao Tiệm phi nhẹ nhàng thở ra. Lý Vân ngồi ở bên cạnh hắn.
  
  	"Tiệm phi, chúng ta đi liễu nước Mỹ về sau, liền dùng cái này ‘ Tống Thiên Kiệt ’  thân phận, trà trộn tại nước Mỹ tị nạn sao?" Lý Vân nhíu mày dò hỏi.
  
  	Cao Tiệm phi suy tư thoáng một phát, "Không ổn. Ta cũng không biết vì cái gì, trong nội tâm luôn có loại dự cảm bất hảo. Hơn nữa, Lý Vân tỷ, ta cho ngươi biết, chúng ta vừa mới tiến sân bay hậu, ta phát hiện 3 tên phi thường cường đại  cừu gia, lúc ấy, bọn hắn cũng chú ý tới ta, bất quá, có lẽ bọn hắn so sánh vội vàng, cũng không có cẩn thận  chú ý ta. Nhưng là ta đoán muốn, đem làm những người này, phát hiện ta đã ly khai kinh thành về sau, nhất định sẽ nghĩ hết hết thảy biện pháp, truy tra hành tung của ta, vạn nhất, bị bọn hắn tra được, ta là lợi dụng ‘ Tống Thiên Kiệt ’  thân phận, trốn hướng nước Mỹ, như vậy, sự tình tựu không xong rồi! Bởi vậy, đã đến nước Mỹ về sau, chúng ta phải nhanh một chút ném đi cái này thân phận, thay mới  thân phận!" Ngừng lại một chút, Cao Tiệm phi giận dữ nói, "Ta quả nhiên không có đoán sai, thế lực của địch nhân rất mạnh, rất mạnh."
  
  	Nghĩ đến sân bay gặp được  3 người ở bên trong, có 2 cái tên, cổ võ thuật tạo nghệ, đều tiếp cận chính mình rồi, Cao Tiệm phi trong nội tâm, tựu là một hồi khẩn trương. Hắn muốn, - 2 cái tên, hẳn không phải là trong thánh địa, mạnh nhất  tồn tại, nhất định còn có so với kia 2 cái tên, càng mạnh hơn nữa  người!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      