         Khung vuông trung, hổn độn điện sóng quay cuồng khuấy trộn, hơn nữa phát ra quỷ dị, rất nhỏ,”Giễu cợt giễu cợt” Dòng điện lên tiếng!
  
   Trước mắt tình hình, quả thật rất kinh tủng!
  
   Cao Tiệm Phi cảm giác chính mình hoàn toàn đặt mình trong hơn nhất bộ phim khoa học viễn tưởng trong. Hắn đối mặt một đài tinh mật phức tạp, thần bí khó lường dụng cụ...... Có điểm quái tiến sĩ cảm giác.
  
   Vài giây chung sau khi, khung vuông trung điện sóng từ từ từng bước biến mất, thay thế, vốn là một loạt hàng u ám hình cái đầu, cùng với một ít văn tự miêu tả.
  
   Quỷ Hồn tên / Quỷ Hồn cấp bậc / khi còn sống tuổi / giới tính / khi còn sống nghề nghiệp / khi còn sống sở trường đặc biệt / tử nguyên nhân /.
  
   Trương Đại Lâm /1/31/ nam / xe máy tài xế / không có / tai nạn xe /.
  
   Lý Phụng Tiên /1/82/ nữ / về hưu / không có / bệnh thệ /.
  
   Cát Tiếu Lâm /1/23/ nữ / tư doanh nghiệp chủ / không có / tình sát /.
  
  ......
  
   Khung vuông trung, la nhóm xuất rậm rạp hình cái đầu cùng tư liệu!
  
   Cao Tiệm Phi đầu óc cũng loạn thành một đoàn tê dại.
  
   Theo khung vuông đi xuống xem, phía trước mấy chục một Quỷ Hồn, đều là Cao Tiệm Phi viện trụ này mảnh xã khu, hoặc là phụ cận xã khu người chết! Này người chết, mặc dù có Cao Tiệm Phi cũng không có cùng khi còn sống bọn họ đánh qua giao tế, nhưng tốt xấu cũng là nhìn thấy qua, biết tên, biết đại khái tình huống!
  
   Không hề nghi ngờ, khung vuông trong xuất hiện này phần tư liệu, đích thực xác thực thật là thật sự!
  
   Không phải niết tạo bịa chuyện!
  
   Nhưng mặc dù này tư liệu là chân thật, Cao Tiệm Phi nhưng không có nhiều ít bao nhiêu vui thích ý, càng nhiều, vốn là kinh khủng! Là đang loại...này trong đêm đen, sinh ra bản năng sợ hãi khiếp ý!
  
   Sợ hãi chủ yếu nơi phát ra, vốn là này người chết hình cái đầu!
  
   Bụi phác phác, hắc bạch, bất ngờ đúng là cái loại...nầy người chết bộ dạng lúc còn sống!
  
   Ngươi phải biết rõ, cũng không phải mỗi một cái người, đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy bộ dạng lúc còn sống, đều có can đảm thong dong ứng đối. Đặc biệt, mỗi một trương bộ dạng lúc còn sống cũng duy diệu duy tiếu, thậm chí còn còn nghĩ người chết khi còn sống thói quen tính chất vẻ mặt, cũng miêu tả đi ra!
  
   Mượn người chết Trương Đại Lâm mà nói,31 tuổi, xe máy tài xế, người này, Cao Tiệm Phi vốn là nhận thức! Lão hàng xóm, trước kia vốn là cái...này sân hài tử vương, năm ngoái bị xe tải đâm chết. Bị đâm chết trước một ngày, hắn còn tìm Cao Tiệm Phi mượn 20 đồng tiền mua thuốc! Lúc ấy hai người đứng ở dương hòe phía dưới cây hút thuốc, hàn huyên hơn mười phút đây! Trương Đại Lâm khi còn sống...nhất điển hình mặt bộ vẻ mặt đặc thù, chính là bên trái khóe miệng, có đôi khi sẽ tiềm thức có chút nhếch lên.
  
   Mà ngay lúc này! Khung vuông trong, Trương Đại Lâm bộ dạng lúc còn sống, bên trái khóe miệng, cũng là có chút giơ lên!
  
   Cao Tiệm Phi cảm giác chính mình, thật giống như đặt mình trong hơn một cái nhà tang lễ!
  
   Phi thường kinh khủng! Run rẩy hoảng sợ! Sởn tóc gáy!
  
   Cao Tiệm Phi bắt buộc chính mình trấn định xuống tới......”Không quan hệ! Không quan hệ! Chỉ là một khoản phần mềm! Chỉ là một khoản ngoại tinh trò chơi phần mềm mà thôi!”.
  
   Hắn dùng run rẩy thủ, móc ra điếu thuốc lá, tìm nửa phút mới đánh nhiên cái bật lửa, đốt điếu thuốc lá.
  
   Rút vài điếu thuốc, Cao Tiệm Phi tâm tình thoáng ổn định một ít, hắn bắt đầu tự hỏi lên......”Ta không thể sợ! Tuyệt đối không thể sợ hãi! Dựa theo phần mềm trí năng trình tự theo như lời, ta là Z quốc may mắn nhất người, cho nên ta mới chiếm được này khoản phần mềm! Ta hẳn là nghĩ biện pháp’vật tẫn kỳ dụng’ (dùng hết công dụng của nó), mà không phải sợ hãi! Ân, bây giờ ổn định, nếm thử một chút cái...này phần mềm trung tâm công năng...... Đem ta tìm thấy được Quỷ Hồn, gom góp hoàn thành, làm cho chúng nó ở lại đến’Quỷ oa’ trong!”.
  
   Nghĩ tới đây, Cao Tiệm Phi nếm thử dùng ý niệm, tại khung vuông trong người thứ nhất người chết, Trương Đại Lâm bộ dạng lúc còn sống trên điểm một chút.
  
   Rất nhanh, thì có một cái nhắc nhở khung vuông bắn đi ra......
  
   có hay không đem người chết Trương Đại Lâm Quỷ Hồn gom góp đầy đủ? Gom góp người chết Trương Đại Lâm Quỷ Hồn, muốn hao phí 1 khu quỷ điểm.
  
   vốn là không.
  
   Cao Tiệm Phi cũng không do dự, trực tiếp dùng ý niệm điểm kích vốn là.
  
   Bất ngờ trong lúc đó, khung vuông trên, Trương Đại Lâm bộ dạng lúc còn sống cùng văn tự tư liệu bắt đầu xuất hiện sóng gợn rung động, một cái tiến vào độ điều bao trùm ở trên mặt......
  
   gom góp tiến vào độ......20%......54%......78%......100%...... Gom góp hoàn thành!.
  
   Sở dụng thời gian, gần vốn là 5 giây đồng hồ trên dưới!
  
   Lúc này, Cao Tiệm Phi tái vừa nhìn, Trương Đại Lâm bộ dạng lúc còn sống cùng văn tự tư liệu, nhân tiện hoàn toàn biến mất tại khung vuông trong.
  
   Ngay sau đó, Cao Tiệm Phi bên tai vang lên quỷ oa trong, nọ nữ tính tiếng nói nhắc nhở......”Chúc mừng ngài, người sử dụng, ngài đã thành công tìm tòi gom góp hoàn thành đệ nhất chích Quỷ Hồn, nó bây giờ ở tại quỷ oa 1-1 trong phòng, ngài có hay không muốn lập tức tiến vào quỷ oa, cùng hắn tiến hành trao đổi đây?”.
  
   Lập tức tiến vào quỷ oa!
  
   Cao Tiệm Phi nghĩ muốn cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp xác định tiến vào quỷ oa.
  
   Chủ yếu là nghĩ muốn nhanh lên thể nghiệm một chút này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi trung tâm công năng.
  
   Cao Tiệm Phi đầu óc mê muội một giây, hai mắt một hoa, lập tức xuất hiện tại quỷ oa trong.
  
   Bên ngoài vốn là đêm tối, quỷ oa trong đã có sáng ngời ánh sáng, bất quá, cái loại...nầy ánh sáng nhưng lại cùng ban ngày ánh mặt trời có huýnh khác khác biệt...... Đó là loại mê ly, làm cho người ta cảm giác được không đúng thiết ánh sáng.
  
  “Tôn kính người sử dụng, ngài bây giờ có thể đi 1-1 phòng. Nó đang chờ ngài đây!” Nữ tính tiếng nói tại Cao Tiệm Phi bên tai nhắc nhở.
  
   Cao Tiệm Phi”Úc” một tiếng, cước bộ không tự chủ được chậm lại một ít, chậm quá triều 1-1 phòng vị trí đi đến.
  
   Nội tâm bắt đầu không yên lên!
  
   Hắn làm cho không rõ ràng lắm chính mình sắp sửa chứng kiến cái gì!
  
   Này to như vậy trong không gian, một mảnh tĩnh mịch, làm cho người ta cảm giác được trống rỗng, mặc dù tùy thời cũng có thể cùng nọ nữ tính tiếng nói trao đổi, nhưng Cao Tiệm Phi rõ ràng, nọ nữ tính tiếng nói chỉ bất quá vốn là một cái trí năng trình tự mà thôi, vốn là không có tánh mạng. Thật giống như một máy tính. Đánh một cách khác, bây giờ Cao Tiệm đi ở này trong không gian, nhân tiện theo đi ở lạnh như băng bãi tha ma cảm giác có điểm cùng loại.
  
   Ở...này loại dưới tình huống, Cao Tiệm Phi sống lưng cốt cũng bắt đầu trận trận lạnh cả người, thật giống như có một khối đóng băng, tại Cao Tiệm Phi sống lương cốt trên lăn qua lăn lại.
  
   Cọ xát giày vò cọ xát cọ xát, rốt cục đi tới 1-1 phòng cửa.
  
   Cửa phòng hờ khép.
  
  “Hô!” Cao Tiệm Phi thật sâu hít vào một hơi, dừng lại 3 giây, nghĩ muốn thân thủ đi đẩy ra cửa phòng, thoáng cái vừa lại sửng sốt, tái hít sâu một hơi, dừng lại 3 diệu, tái thân thủ......
  
   Như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại 2 phút.
  
   Một lúc sau......
  
  “Chi à!”.
  
   Hờ khép cửa phòng, nhưng lại ở bên trong bị đẩy ra!
  
  “Tiểu cao? Ngươi là tiểu cao?” Bất ngờ trong lúc đó, một trương trắng bệch khuôn mặt, trực tiếp bại lộ tại Cao Tiệm Phi trong tầm mắt!
  
   Trắng bệch như tờ giấy! Căn bổn không có một tia huyết sắc!
  
   Hắn mặc nhất kiện màu vàng nhạt cùng lang cộng vũ thu trang bị kẹp khắc, sơ một chững chạc tóc chẻ mái, thân cao một thước sáu mấy, bên trái khóe miệng có chút giơ lên...... Không phải Trương Đại Lâm là ai?
  
  “A!” Cao Tiệm Phi bản năng triều phía sau lui một đi nhanh! Hắn khuôn mặt cũng tái xanh đi!
  
   Đừng tưởng rằng Cao Tiệm Phi vốn là một cái nhát gan người, nếu như thật sự là nhu nhược nhát gan hạng người, hắn sẽ không sẽ lựa chọn đi dưới đất chợ đêm bán thận, sẽ không mua chủy thủ chuẩn bị trả thù giết người!
  
   Nhưng là ngay lúc này, Cao Tiệm Phi không cách nào bảo trì dù là một đinh điểm tĩnh táo!
  
   Trước mắt cái...này Trương Đại Lâm, đã chết đã hơn một năm!
  
   Trương Đại Lâm xuất tai nạn xe ngày hôm đó, Cao Tiệm Phi có thể nói vốn là nhóm đầu tiên vây xem người! Trương Đại Lâm là đang Cao Tiệm Phi bọn họ trụ cái...kia xã khu bên ngoài một cái trên đường bị đâm chết.
  
   Một lượng tái trọng 10 tấn đại xe tải, đâm đầu đem Trương Đại Lâm ngay cả xe máy cùng người đụng trở mình, sau đó nghiền qua, cuối cùng trên mặt đất nhân tiện còn lại một tầng người da, máu tươi nội tạng ruột các ô uế vật đồ một tảng lớn, còn có trắng bóng não tương......
  
   Lúc ấy Cao Tiệm Phi cùng trong viện người nghe thấy tấn chạy đến, vừa nhìn dưới..., tại chỗ thì có hơn mười người nôn mửa.
  
   Sau lại, giao cảnh chạy tới lúc, cũng không dám đi thu thập Trương Đại Lâm tàn thi, chỉ có thể dùng tiền xin mời mấy cái làm cu li vận chuyển công nhân, qua đem trên mặt đất cơ nhục tổ chức mảnh nhỏ, cùng với não tương nâng...lên đến.
  
   Phi thường chi đáng sợ.
  
   Sau đó, Cao Tiệm Phi nửa tháng không nghỉ ngơi tốt, mỗi ngày buổi tối làm cơn ác mộng.
  
   Bây giờ, Trương Đại Lâm”Sống sờ sờ” đứng ở Cao Tiệm Phi thân trước, còn quỷ dị cười ít nhất từ Cao Tiệm Phi cái...này góc độ đi xem, Trương Đại Lâm cười, quả thật vốn là quỷ dị cười, hơn nữa hắn còn chủ động cùng Cao Tiệm Phi chào hỏi......
  
   Này thật sự không phải người bình thường có thể thừa nhận!
  
  “A!” Cao Tiệm Phi vừa lại lui từng bước, hắn tiềm thức, rất bản năng kêu lên,”Đừng tới đây! Ngươi là người là quỷ?”.
  
   Trương Đại Lâm kéo kéo khóe miệng,”Ta đương nhiên là quỷ!”.
  
   Cao Tiệm Phi hai chân bắt đầu run rẩy lên......”Quỷ? Quỷ...... Thật là quỷ...... Hẳn là là quỷ, ngươi cũng đã chết đã hơn một năm...... Hẳn là...... Ngươi quả thật là quỷ......”.
  
  “Được rồi, tiểu cao, ta nhớ kỹ ta bị đâm chết trước một ngày, tại ngươi chỗ nào mượn 20 đồng tiền mua thuốc. Vẫn không cơ hội trả tiền cho ngươi, bây giờ tốt...... Đến, tiểu cao, trả lại ngươi tiền......” Vừa nói, Trương Đại Lâm thong thả đưa tay luồn tới kẹp khắc túi tiền, móc ra một trương xanh xanh đỏ đỏ tiền mặt, triều Cao Tiệm Phi đưa tới.
  
   Dựa vào ánh sáng vừa nhìn, nọ trương tiền mặt, bất ngờ đúng là một trương minh tệ!
  
   Còn TM vốn là mặt ngạch 10 vạn khối!
  
  “Không cần...... Ta...... Ta tìm không dậy nổi của ngươi tiền...... Ngươi...... Ngươi hay là giữ lại chính mình dùng......” Cao Tiệm Phi quả thực sắp hỏng mất!
  
   Này TM đều là cái gì phần mềm?
  
   Này so với xem trên thế giới...nhất kinh khủng phim kinh dị còn làm cho người ta hỏng mất!
  
   Không đúng, này đã không phải phim kinh dị, này hoàn toàn là chân thật!
  
  “Không cần thối lại...... Nhà của ta trong người đốt rất nhiều tiền cho ta...... Ta cũng dùng không xong...... Tiểu cao...... Đến, không cần tìm, cho ngươi 10 vạn...... Ngươi chậm rãi xài......” Trương Đại Lâm rất chăm chú nói.
  
  “Ta xài một mao!” Cao Tiệm Phi kêu sợ hãi một tiếng, lập tức một cái ý niệm trong đầu......”Ta phải rời khỏi quỷ oa! Rời đi!”.
  
  “Vù vù!” Hai tròng mắt một hoa, Cao Tiệm Phi rốt cục thì cước kiên định đứng ở trong viện dương hòe phía dưới cây.
  
   Màn đêm thâm buông xuống, Cao Tiệm Phi phát hiện chính mình toàn thân cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm thấu, trái tim không không chịu thua kém”Bùm bùm” Kinh hoàng. Toàn thân có chút như nhũn ra.
  
  “Ta thiên, đêm nay xem như thật sự gặp quỷ,” Cao Tiệm Phi làm mấy cái hít sâu, vừa lại móc ra điếu thuốc lá, đốt mãnh quất vài khẩu,”Xem ra, này đồ bỏ đi siêu cấp Sưu Quỷ Nghi, sau này hay là thiếu chạm tuyệt vời, nhiều chơi đùa mấy lần, không phải bị tươi sống hù chết không thể!”.
  
   Ngay lúc lúc này, Cao gia cửa phòng mở ra, bên trong chảy ra một mảnh mờ nhạt ánh sáng, cô thoáng còng xuống thân hình xuất hiện tại cửa,”Tiểu Phi! Ngươi ở bên ngoài làm cái gì? Ngươi ba lo lắng ngươi hết sức, bảo ta đi ra xem một chút, ngươi cũng ngây người hơn 2 giờ! Mau vào phòng ngủ!”.
  
  “Úc, ta biết rồi, cô.” Cao Tiệm Phi đem tàn thuốc ném xuống, cước bộ phù phiếm về tới gia.
  
   *******************.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      