         
  	Nhật Bản Yokohama.
  
  	Đã biến thành một mảnh phế tích  Yokohama, trên bầu trời, bắt đầu xuất hiện hơn mười khung máy bay. Đó là Nhật Bản tự vệ đội không quân bộ đội  chủ chiến đấu ách. . . . . . F-15J cùng F-2.
  
  	Trên mặt đất, đại lượng 90 thức xe tăng cùng vận binh xe, cũng là từ tứ phía A phương xuất động, đem Yokohama vây quanh.
  
  	Bất quá, Yokohama thành phố cũng không tính nhỏ, máy bay tận khả năng bảo trì tầng trời thấp phi hành, thực sự trong lúc nhất thời không cách nào quan sát ra ngoài tinh người  tung tích. Đặc biệt là hiện tại người ngoài hành tinh đã tận lực  trốn vào phế tích công trình kiến trúc trong.
  
  	Trên máy bay, những quân nhân nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm đã tại thề, nhất định phải đem người ngoài hành tinh nổ thành bột phấn!
  
  	Thế nhưng mà, bọn hắn nghiêm trọng  đánh giá thấp bọn này người ngoài hành tinh  cảnh giác cùng cơ động linh hoạt . Đem làm bọn hắn bay tới hậu, giết hại đã chấm dứt, Yokohama đã xong đời, mà, người ngoài hành tinh cũng giảo hoạt  núp vào.
  
  	Bọn hắn xoay quanh trên không trung.
  
  	Dưới loại tình huống này, không quân lập tức liên hệ mặt đất bộ đội, lại để cho xe tăng cùng binh sĩ tiến vào thành thị, tìm kiếm người ngoài hành tinh. Dù sao, to như vậy một tòa thành thị, người không có khả năng bị đám kia ngoài hành tinh tên côn đồ giết sạch, bởi vậy, thành thị trong phế tích, cần phải vẫn tồn tại còn sống  người. Lục quân đồng thời cũng tựu nhận lấy, cứu vớt người sống sót  nhiệm vụ.
  
  	Rất nhanh, trên trăm chiếc xe tăng, hơn vạn quân nhân, toàn bộ xương võ trang, tiến vào mất trật tự phế tích giống như  Yokohama! Đằng sau đi theo đại lượng  xe cứu thương, cùng với chữa bệnh và chăm sóc nhân viên.
  
  	Tại một cái vứt đi  siêu thị trung. Dạ thú vương tinh ma pháp sư, cùng với hơn mười người chiến sĩ, giấu ở chỗ này. Bọn hắn tiến vào siêu thị về sau, đem may mắn còn sống sót nó trốn ở trong siêu thị  người Nhật Bổn, toàn bộ ngược sát sạch sẽ, sau đó bắt đầu ở trong siêu thị, tìm được một ít đồ ăn, nhâm nhi thưởng thức.
  
  	Còn lớn hơn âm thanh tán dương Địa Cầu  đồ ăn, so thú vương tinh  đồ ăn đẹp hơn vị.
  
  	Lúc này một gã phụ trách tại siêu thị cửa ra vào giám sát tình huống  chiến sĩ phản hồi siêu thị. Hắn tại ma pháp sư trước mặt cúi người chào nói."Tôn kính  ma pháp sư đại nhân người địa cầu đã bắt đầu phản kích rồi. Trên bầu trời có mười cái phi hành khôi lỗi, trên mặt đất, cũng có loài bò sát bình thường  bằng sắt khôi lỗi, cùng với đại lượng binh sĩ."
  
  	"Ân, chiến đấu trên đường phố muốn bắt đầu." Ma pháp sư gặm một cái quả táo."Ngay tại lúc này, chiến sĩ  ưu thế đem thể hiện đi ra, chúng ta ma pháp sư, phụ trách cho các ngươi chuyển vận ma pháp bảo hộ, cùng với hậu cần trợ giúp. Nhớ kỹ, vâng(đúng,là) chiến đấu trên đường phố du kích chiến. Không muốn(nên) từ chính diện cùng người địa cầu liều mạng."
  
  	"Bất quá tôn kính  ma pháp sư đại nhân, chúng ta có thể cưỡi(ngồi,đi) sủng vật, trực tiếp ly khai tòa thành thị này, sợ bị người địa cầu vây quanh. Ngài biết rõ, sủng vật của chúng ta, toàn lực chạy trốn  tốc độ, tuyệt đối không phải người địa cầu  máy móc kết quả có thể so sánh nó" một gã chiến sĩ đề nghị nói.
  
  	"Úc?  võ dũng  chiến sĩ, ngươi sợ hãi đến thế? Đối mặt người địa cầu  phản công, ngươi sợ hãi đến thế?" Ma pháp sư  kỳ quặc nói.
  
  	"Không! Tôn kính  ma pháp sư đại nhân ta chỉ là muốn đi Địa Cầu mặt khác phồn hoa  thành thị, tiến hành cướp đoạt, giết hại phá hối hận. . . . . . Ta không có ý tứ gì khác!" - chiến sĩ trong lòng run sợ nói.
  
  	"Không cần phải! Dùng chúng ta bây giờ  nhân viên cùng lực lượng, tuyệt đối không cách nào đối với địa cầu triển khai đại đà quy mô  chinh phạt, chúng ta chỉ cần tại đây tòa thành thị, cùng người địa cầu tiến hành quy mô nhỏ  chiến đấu trên đường phố là được. Chúng ta cần chờ đợi, chờ đợi đến tiếp sau trợ giúp bộ đội  hàng lâm! Theo thời gian trôi qua, người của chúng ta, hội càng ngày càng nhiều  hàng lâm đến trên địa cầu!" Ma pháp sư  hiểm cười nói."Nếu như nói, những cái...kia tôn kính  cao cấp ma pháp sư hàng lâm tới, như vậy, bọn hắn  cấm chú ma pháp, nhất định sẽ làm cho người địa cầu, đau nhức không sinh nó ha ha ha!"
  
  	Cấm chú ma pháp sư!
  
  	Các chiến sĩ hai mặt nhìn nhau. Một gã chiến sĩ cũng lẩm bẩm nói."Đương nhiên, nếu có kiếm Thánh cấp chiến sĩ khác hàng lâm tới, kia đối với người địa cầu mà nói, cũng là một hồi khủng bố  tai nạn. Ta rất chờ mong cấm chú ma pháp sư cùng kiếm Thánh đến."
  
  	"Hừ! Những cái...kia cao cấp  chức nghiệp giả, làm sao có thể ngay từ đầu tựu hàng lâm đến Địa Cầu? Ta muốn, các trưởng lão có ý tứ là, chờ chúng ta những...này tiên quân, ở địa cầu hình thành nhất định số lượng về sau, kiếm Thánh cùng cấm chú ma pháp sư, mới có thể lục tục hàng lâm, các ngươi biết được nói, mỗi một gã kiếm Thánh, mỗi một gã cấm chú ma pháp sư, đối với chúng ta thú vương tinh mà nói, đều là hiếm có  tài phú! Ngàn vạn không thể hao tổn trên địa cầu!" Ma pháp sư nói xong, mō liễu mō chính mình đeo bên phải trong tay chỉ thượng  một quả phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, Nhất Đạo bạch sắc vầng sáng hiện lên, hắn dưới chân, đã bày đầy bình thủy tinh, từng cái bình thủy tinh trong, đều uy đầy các loại chất lỏng.
  
  	"Ma pháp nước thuốc?" Các chiến sĩ đều nghẹn họng nhìn trân trối  nhìn xem những cái...kia bình thủy tinh. Một gã chiến sĩ cảm thán nói."Tôn kính  ma pháp sư đại nhân, không thể tưởng được, ngài tùy thân mang theo nhiều như vậy ma pháp dược lai. . . . . ."
  
  	Ma pháp sư trực tiếp cầm lấy mấy bình hồng sắc nước thuốc, ngưỡng cổ quát lên điên cuồng, sau khi uống xong, mō tác lấy tay phải cái kia cái nhẫn, cười to nói."Ta đem sở hữu  sī sản đều dẫn tới Địa Cầu. Ta đã chuẩn bị ở địa cầu cư ngụ. Các ngươi biết được nói, thú vương tinh cùng Địa Cầu so với, quá nhỏ rồi! Hơn nữa, thú vương tinh  tài nguyên, càng ngày càng ... hơn thiếu. Mà, Địa Cầu cỡ nào  tốt! Nơi này có mỹ thực, có nữ nhân xinh đẹp, còn có thể dùng chộp tới làm ô-sin  người địa cầu, còn có rất nhiều chúng ta có thể lợi dụng  tài nguyên, khoáng thạch. Thậm chí còn, ta cảm giác được, Địa Cầu  ma pháp nguyên tố, ma pháp tài nguyên, thậm chí so thú vương tinh phong phú vài lần! Ta thích lúc(cái) này khỏa tinh cầu! Ha ha ha!"
  
  	Nói xong, ma pháp sư lại mặc niệm chú ngữ, đem mấy cái ma pháp hộ thuẫn ném ở những cái...kia chiến sĩ trên người, mình cũng gia trì liễu một cái hắn lớn tiếng nói."Ma lực của ta đã bổ sung hoàn tất, chiến đấu trên đường phố đã bắt đầu! Các chiến sĩ, cùng những cái...kia người địa cầu, hảo hảo  chơi đùa a!"Cùng lúc đó, tại Brazil cùng Luân Đôn, tình huống cùng Nhật Bản đồng dạng.
  
  	Liên hiệp quốc bộ đội  không quân cùng lục quân, đã đem người ngoài hành tinh vây quanh tại một tòa bị bọn hắn phá hư được cảnh hoàng tàn khắp nơi  thành thị trong rồi. Bất quá, giảo hoạt  người ngoài hành tinh, đều dấu đi, thúc đẩy Địa Cầu bộ đội, chỉ có thể phái xe tăng cùng lục quân, trực tiếp tiến vào thành thị, tìm tòi người ngoài hành tinh.
  
  	Z quốc.
  
  	Kinh thành.
  
  	Một đêm đi qua, sáng sớm  trong TV, tựu xuất hiện Z quốc cao nhất lĩnh đà đạo người  nói chuyện, hắn nói cho nhân dân quần chúng, không cần quá phận  khẩn trương, quân đội của chúng ta, đã trận địa sẵn sàng đón quân địch. Không quân, hải quân, lục quân, thậm chí đạn đạo bộ đội, cũng đã đã làm xong chiến đấu  chuẩn bị. Từng quân đội, từng tỉnh, từng thành phố  sở hữu binh sĩ, cảnh đà xem xét, phòng cháy quan binh, thậm chí còn giữ trật tự đô thị, cũng đã gối giáo chờ sáng. Mặt khác, do mấy vạn chiến sĩ tạo thành  quân tình nguyện, cũng đi đến Nhật Bản, cùng người ngoài hành tinh chiến đấu! Không đơn thuần là Z quốc, Á Châu quốc gia khác  bộ đội, cũng là hợp thành quân tình nguyện, trực tiếp đi Nhật Bản! Dù sao, tại Á Châu, cũng chỉ có Nhật Bản quốc gia này, mới phát hiện người ngoài hành tinh, bởi vậy, Á Châu các quốc gia  bộ đội, đều tụ tập đến trận chiến đầu tiên tuyến, cùng với người ngoài hành tinh làm liều chết .
  
  	Ở kinh thành, thế cục cũng phi thường khẩn trương. Phố lớn ngõ nhỏ, đều hiện đầy súng vác vai, đạn lên nòng  chiến sĩ, cùng với xe bọc thép, xe tăng. Máy bay chiến đấu phi hành tại thành thị trên không.
  
  	Cao tiệp phi nhìn nhìn quốc tế tin tức. . . . . . Tại Nhật Bản, Luân Đôn, Brazil, càng ngày càng nhiều  bộ đội, đem người ngoài hành tinh thi bạo  thành thị, bao vây lại. Đài truyền hình hiện trường trực tiếp, mặt đất bộ đội đã tiến vào thành thị, chuẩn bị cùng người ngoài hành tinh đánh giáp lá cà.
  
  	"Khá tốt, địa cầu chúng ta  bộ đội, cũng không có tước vũ khí đầu hàng." Cao tiệp phi cảm thấy vui mừng.
  
  	Bất quá, hắn cũng không có trước tiên đuổi tới tiền tuyến. Hắn ở kinh thành, thiết lập một cái tiếp đãi bộ.
  
  	Đó là một cái khách sạn, được cao tiệp phi tạm thời mua, chuyên môn dùng để tiếp đãi Z quốc cổ võ môn phái đích nhân vật. Mặt khác, cao tiệp phi cũng là tại trên TV ban bố quảng cáo tin tức. . . . . . Tại Z quốc, phàm là có được không tệ sức chiến đấu đích cá nhân, thí dụ như có được thương pháp năng khiếu, ngạnh khí công năng khiếu, dù sao các loại chiến đấu kỹ xảo năng khiếu nó cũng có thể đến kinh thành  cái này tiếp đãi bộ đưa tin.
  
  	Cao tiệp phi dùng tổ kiến nhất chi thuê mướn quân phương thức, lai triệu tập nhân thủ.
  
  	Cái này tiếp đãi bộ, rất nhanh tựu nghênh đón một đám cổ võ môn phái  người. Phái Thiếu Lâm  tiên quân, trên trăm tên tục gia đệ tử, đã dẫn đầu đi vào khách sạn, cũng cùng cao tiệp phi đã có tiếp xúc.
  
  	Cao tiệp phi chứng kiến những...này Thiếu Lâm tục gia đệ tử, mỗi người đều là long tinh hổ mãnh bộ dạng, từng binh sĩ tác chiến năng lực khẳng định không tầm thường. Hắn cũng là thoáng  cảm thấy một tia  nhẹ nhõm. . . . . . Dù sao, nhiều người lực số lượng nhiều, ngay tại lúc này, đoàn kết mới là trọng yếu nhất. Chỉ dựa vào người nào đó, thì không cách nào từ căn bản thượng giải quyết vấn đề đấy.
  
  	Kế tiếp, các loại kỳ nhân dị sĩ, cũng tới đến khách sạn đưa tin.
  
  	Là tự nhiên do vật lộn cao thủ, có dân gian  võ thuật nhà, còn có xuất ngũ bộ đội đặc chủng, thậm chí còn, còn có sát thủ!
  
  	Ngắn ngủn thời gian một ngày trong, khách sạn tựu tụ tập hơn ngàn người! Cao tiệp phi phân công minh xác, lại để cho đường báo, trần diệu huy, nghiêm khuê, Phi Long đôi, thay mình mời đến cùng an bài những...này nhân sĩ.
  
  	Đồng thời, cao tiệp phi vẫn còn trên mạng, cũng hoặc là TV tin tức thượng, nghiêm mật  chú ý Địa Cầu bộ đội cùng người ngoài hành tinh giao chiến  tiến triển, cùng với chi tiết, tỉ mĩ.
  
  	Yokohama.
  
  	Trên trăm chiếc xe tăng, cùng với hơn vạn quân nhân, tiến vào thành thị. Đằng sau  chữa bệnh nhân viên, bắt đầu dùng tánh mạng dò xét nghi, tại vứt đi trung tìm kiếm may mắn còn sống sót  người.
  
  	"A! Nơi này có người!" Một gã mặc áo khoác trắng  bác sĩ kêu to lên. Sau đó, một đám quân nhân tiến lên, tại phế tích trung đào móc mà bắt đầu..., rất nhanh, liền phát hiện liễu sụp xuống công trình kiến trúc phía dưới, hình thành  một cái chưa đủ 5 m²-mét vuông  tiểu không gian, bên trong co rúm lại lấy mười mấy người, lách vào thành một đoàn, toàn thân run rẩy.
  
  	Người được an toàn  giải cứu đi ra. Quân đội cùng chữa bệnh nhân viên, chậm chạp ở trong thành thị đẩy mạnh.
  
  	Lúc này, tại thành thị  cái nào đó nơi hẻo lánh, một mảnh phế tích đằng sau, mai phục lấy hơn mười người thú vương tinh chiến sĩ, cùng với một gã ma pháp sư. Trên người bọn họ, đều gia trì liễu chắc chắn  ma pháp bảo hộ bình chướng.
  
  	Nhất chi mấy trăm tên quân nhân tạo thành  tiểu đội, đã tìm thấy được liễu phiến khu vực này, bọn hắn mang theo liễu Súng Tiểu Liên, chống tăng đạn đạo máy phát xạ, cùng với súng tự động các vũ khí. Khi bọn hắn đằng sau, ầm ầm  theo sau một cỗ xe tăng. Bọn hắn tại đây khu vực cẩn thận  tìm tòi mà bắt đầu..., đem làm bọn hắn tại tàn phá  kiến trúc xuống, tìm được một ít nữ nhân cùng tiểu hài tử  thi thể thời, đều cực kỳ bi ai  khóc thét bắt đầu.
  
  	Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Ba!"
  
  	Một đạo thiểm điện bịa đặt  bổ xuống, trực tiếp bổ vào chiến sĩ đống người trung!
  
  	Lập tức, thì có hơn mười người chiến sĩ bị oanh thành bột mịn!
  
  	Ngay sau đó, lại là một đạo thiểm điện đánh xuống, đem xe tăng đều đốt trọi rồi!
  
  	"Vâng(đúng,là) người ngoài hành tinh!" Còn lại  quân nhân hoảng sợ  kêu to lên, bọn hắn đã bắt đầu phong cuồng nó tố chất thần kinh nó gần như chẳng có mục đích là xạ kích.
  
  	Viên đạn trút xuống tại phế tích  mỗi một mảnh khu vực, mảnh đạn bay loạn.
  
  	"Rống!"
  
  	Hơn mười người thú vương tinh chiến sĩ, triệu hồi ra tọa kỵ, trực tiếp liền xông ra ngoài, trong tay vung vẩy lấy đao và kiếm các vũ khí!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      