         	"2 tháng sau đích thiên tài khiêu chiến thi đấu, Số 1 người DJ.. Tống Anh tiểu thư!"
 
 	Kinh thành Điền thị trưởng, tại trải qua lập tức kinh ngạc về sau, quyết đoán tuyên bố.
 
 	Tống Anh? ?
 
 	Tuyên bố hoàn tất, toàn bộ hội trường, kể cả bữa tiệc khách quý bên trên đại đa số khách quý, đều là hoàn toàn há hốc mồm!
 
 	Ngoại trừ Lưu Phong cùng số ít vài tên quyền cao chức trọng khách quý, còn có Cao Tiệm Phi, Tống Anh hai cái người trong cuộc bên ngoài, người còn lại, đều ngây dại ra!
 
 	Tại sao có thể là Tống Anh?
 
 	Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, có thể vinh dự nhận được lần này thiên tài khiêu chiến thi đấu Số 1 người chủ trì DJ đấy, nhất định là bối cảnh tương đối lớn tồn tại. Tống Anh đã không có bối cảnh nữa à! Mặc dù, Tống Anh hôm nay như cũ là Tống gia thành viên, Tống gia làm làm một cái hải ngoại thế lực, cũng không dám nói 100% lại để cho Tống Anh hái được Số 1 người chủ trì DJ vòng nguyệt quế. Trong lúc này nước thật sự quá sâu!
 
 	Nhưng là, Điền thị trưởng dứt khoát, xác thực tuyên bố đấy, tựu là Tống Anh!
 
 	"Ách?" Cái kia người điều khiển chương trình cũng là mờ mịt, hắn nghiêng đầu nhìn nhìn Điền thị trưởng trong tay nắm tạp phiến, sau đó lẩm bẩm một câu, "Ồ, thật đúng là Tống Anh tiểu thư..."
 
 	"Ách..." Thính phòng lên, đài trưởng hai tay níu lấy tóc của mình..."Thế nào chuyện quan trọng? Đây là thế nào chuyện quan trọng? Trước 2 thiên, quảng điện tổng cục lãnh đạo, chính miệng nói cho ta biết, Số 1 người chủ trì DJ, không thể nào là Tống Anh..."
 
 	Tràng diện lộ ra có chút quỷ dị yên tĩnh.
 
 	"Thỉnh Tống Anh tiểu thư lên đài a." Cái lúc này, ngồi ở bữa tiệc khách quý bên trên Lưu Phong, nhàn nhạt nói một câu.
 
 	Chuyện đó vừa nói, bữa tiệc khách quý bên trên mặt khác khách quý, kể cả người điều khiển chương trình, lập tức giống như thể hồ quán đính, trong nội tâm rộng mở trong sáng... Mẹ đấy! Trách không được! Nguyên lai, Tống Anh dính vào Lưu gia! Kinh thành thế lực lớn nhất một gia tộc!
 
 	"Ân!" Cái kia người điều khiển chương trình cảm kích thức thời nhẹ gật đầu, cầm Microphone, âm thanh tình cũng mậu nói, "Thật sự là kích động nhân tâm thời khắc! Tống Anh tiểu thư? Ha ha! Tên đến thực quy! Ân, với tư cách chúng ta thủ đô đài truyền hình hoa đán, Tống Anh tiểu thư trúng cử, hoàn toàn ngay tại hợp tình lý! Ha ha, cho mời Tống Anh tiểu thư lên đài!"
 
 	Cái này người điều khiển chương trình cũng là biết làm người, giờ phút này là được nói ra một đống lớn vuốt mông ngựa mà nói.
 
 	Lúc này, Lưu Phong dẫn đầu theo bữa tiệc khách quý bên trên đứng lên, mặt mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay. Vùng này động, bữa tiệc khách quý bên trên quyền sở hữu quý, đều là không hẹn mà cùng đứng lên, cố lấy chưởng đến.
 
 	Vị kia, a Kiều nhân tình Dương lão bản, trong nội tâm càng là gợn sóng cuồng trở mình..."Mẹ đấy! Tống Anh vậy mà vô thanh vô tức bợ đỡ được Lưu gia? Không xong rồi! Vừa mới tại cửa ra vào, ta vẫn cùng a Kiều cái này cùng một chỗ, đánh Tống Anh tiểu thư mặt... Cái này, đây không phải đánh Lưu gia mặt sao?"
 
 	Đắc tội Lưu gia, trên cơ bản có thể nói, Dương lão bản ở kinh thành bất động sản sinh ý, cũng tựu không cần phải nữa làm đi xuống!
 
 	Dạng lão bản mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn vội vàng đem vài tên giao hảo quyền quý nhân vật kéo qua một bên, khe khẽ tư nghị bắt đầu. Mấy người đều là liên tục gật đầu. Sau đó, kinh thành thị ủy Trâu, mặt sắc mặt ngưng trọng đem người điều khiển chương trình kéo đi qua, thấp giọng nói, "Vừa mới tuyên bố Số 1 hiệp trợ người chủ trì DJ thời điểm, ra điểm sai, không phải là a Kiều, mà là g tỉnh kênh giải trí Nhạc Nhạc. Mã người điều khiển chương trình, đợi lát nữa Tống Anh tiểu thư xuống đài về sau, ngươi tranh thủ thời gian tuyên bố cái này!" Trâu mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng.
 
 	"Ách... Đúng vậy nghi nhẹ gật đầu, lòng dạ biết rõ. Hắn oán thầm nói, "Cái kia cái gì a Kiều, thật sự là ngu ngốc, vừa mới làm cho nàng phát biểu một cái cảm nghĩ, nàng lại bất trụ khẩu mỉa mai người ta Tống Anh tiểu thư, mưu toan đánh người gia mặt, hiện tại xem ra, cái này không khác tự chui đầu vào rọ cử động!"
 
 	Một nhúm truy quang đánh tới Tống Anh vị trí vị trí. Tống Anh có chút nghiêng đầu, cùng Cao Tiệm Phi ánh mắt giao tiếp thoáng một phát. Cao Tiệm Phi cười nói, "Tiểu Anh, ngươi cũng lên đài phát biểu vài câu cảm nghĩ a."
 
 	Anh mềm mại lên tiếng. Rồi sau đó, trực tiếp đứng lên, Doanh Doanh hướng sân khấu đi đến. Nàng đi lại nhẹ nhàng, bộ mặt biểu lộ không màng danh lợi thản nhiên, cho người một loại cử trọng nhược khinh Xuất Trần có tư thế.
 
 	Tại mọi người thấy đến, Tống Anh mặc cái kia một bộ trước trước tất cả mọi người cho rằng keo kiệt quần áo thoải mái, bây giờ nhìn lại, thật sự thì có một loại hạc giữa bầy gà hương vị!
 
 	Những cái...kia trào phúng qua Tống Anh, cũng hoặc là trong nội tâm xem thường Tống Anh người, hiện tại, trên mặt đều là nóng rát đấy, các nàng chỉ có thể đưa mắt nhìn Tống Anh, hướng các nàng cả đời này, đều không thể đi đến một cái sân khấu đi đến!
 
 	Trong mắt ghen ghét, dần dần chuyển hóa làm tự ti! Đúng vậy, tựu là tự ti!
 
 	Tống Anh đi đến sân khấu. Tự nhiên mà vậy hiển lộ rõ ràng ra một loại cao quý vừa vặn khí độ, nàng theo người điều khiển chương trình trong tay, tiếp nhận Microphone, cười nhẹ một tiếng, "Có thể đạt được lần này cơ hội, ta muốn cám ơn trợ giúp người của ta. Bất quá, nhất có lẽ cảm tạ đấy, là bạn trai của ta. Thân yêu, ta sẽ vĩnh viễn cùng tại bên cạnh ngươi. Còn có, ta muốn tuyên bố một sự kiện, 2 tháng về sau đích thiên tài khiêu chiến thi đấu chấm dứt, ta đem từ nay về sau rời khỏi TV chủ trì ngành sản xuất. Ta chỉ là muốn cùng chính mình âu yếm nam nhân, qua thoáng qua một cái bình thản sinh hoạt. Cám ơn mọi người."
 
 	Nói xong, Tống Anh quay đầu lại hướng bữa tiệc khách quý bên trên Lưu Phong cười nhẹ một tiếng, dùng bày ra cảm tạ. Lưu Phong cuống quít khom người, xem như trả cái lễ.
 
 	Cái này nho nhỏ chi tiết, tỉ mĩ, bị người có ý chí bắt đến trong mắt, trong nội tâm càng là gợn sóng cuồng trở mình! Xem ra, Tống Anh cũng không phải dính vào Lưu gia! Nàng cùng Lưu gia tầm đó, tựa hồ, có một loại bình khởi bình tọa (*) cảm giác! Cái này... Thật là đáng sợ!
 
 	Còn có, vừa mới Tống Anh phát biểu cảm nghĩ thời điểm, trước mặt mọi người hướng bạn trai của mình biểu đạt ý nghĩ - yêu thương, hơn nữa nguyện ý chủ trì hết lần này thiên tài khiêu chiến thi đấu, sự nghiệp như mặt trời ban trưa thời điểm, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang! Chẳng lẽ lại, đây cũng là vì nàng bạn trai?
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người bắt đầu điên cuồng suy đoán cùng liên tưởng tới đến... Tống tiểu thư bạn trai, rốt cuộc là thần thánh phương nào?
 
 	Vừa mới, ở thời điểm này, một nhúm truy quang, đánh tới Cao Tiệm Phi chỗ ngồi! Cao Tiệm Phi cười khổ một cái, có chút cúi đầu, cũng không có đứng lên hướng bốn phía thăm hỏi.
 
 	Cái lúc này, bữa tiệc khách quý lên, cái kia tướng mạo cùng chu thiếu có vài phần tương tự chính là trung niên nam nhân, hắn mắt sắc thấy được Cao Tiệm Phi, hai mắt trực tiếp co lại..."Nguyên lai... Nguyên lai là hắn... Trách không được, trách không được..."
 
 	Nghĩ lại tầm đó, trung niên nhân kia trực tiếp đứng lên, trước là khẽ gật đầu, xem như hướng Cao Tiệm Phi chỗ ngồi đánh cho cái bắt chuyện, sau đó rời đi bữa tiệc khách quý, đi đến Tống Anh bên người, thấp giọng nói, "Tống Anh tiểu thư, ta là Chu Băng Nhận phụ thân Chu Sở. Vài ngày trước, Băng Nhận tiểu tử ngốc này mạo phạm Tống tiểu thư, ở chỗ này, ta đại biểu Chu gia, hướng Tống tiểu thư nói tiếng xin lỗi. Mong rằng Tống tiểu thư, cùng với Tống tiểu thư bạn trai Cao tiên sinh, đừng nên trách. Ách... Phiền toái Tống tiểu thư chuyển lời, nói cho Cao tiên sinh, Chu gia rất nguyện ý cùng Cao tiên sinh làm bằng hữu."
 
 	Tống Anh trong nội tâm hiểu rõ... Ân, xem ra, này Chu Sở, ngược lại là đem Tiệm Phi cho nhận ra rồi!
 
 	Trên thực tế, Chu Sở nói lý ra, là một cái đam mê đổ thuật người, Cao Tiệm Phi cùng Trần Nhất Phong một trận chiến, tuy nhiên hắn không có tự mình trình diện đang xem cuộc chiến, bất quá, cái kia cuộc tranh tài thu hình lại, hắn cũng là thông qua Yamaguchi Group quan hệ, làm đến đi một tí đoạn ngắn, tự nhiên là nhận thức Cao Tiệm Phi đấy. Chu Sở thậm chí biết rõ Cao Tiệm Phi cùng Yamaguchi Group quan hệ, cũng biết Cao Tiệm Phi đã trực thuộc tốt mấy cái quốc gia thế lực, thậm chí còn, nước Mỹ tổng thống Áo Ba tây, cũng cùng Cao Tiệm Phi giao tình không cạn, nhân vật như vậy, hắn Chu gia kết giao cũng không kịp, như thế nào sẽ đi đơn giản đắc tội?
 
 	Bởi vậy, hiện tại Chu Sở trong lòng cũng là lo sợ bất an, sợ Tống Anh không tha thứ chu Băng Nhận mấy ngày hôm trước lỗ mãng mạo phạm.
 
 	Tống Anh cách đối nhân xử thế kinh nghiệm, coi như là phong phú, nàng biết rõ Chu gia ở kinh thành quyền thế cùng lực ảnh hưởng, bởi vậy, nàng cũng là nét mặt tươi cười như hoa nói, "A, Chu tiên sinh, đều là một hồi hiểu lầm, nhà của ta Tiệm Phi sẽ không chú ý loại này hiểu lầm đấy. Ân, đợi lát nữa, ta đem ý của ngài, nói cho Tiệm Phi, ta muốn, dùng Tiệm Phi tính tình, hắn hay (vẫn) là rất thích ý kết giao Chu tiên sinh loại này rộng rãi bằng hữu đấy!"
 
 	"Cái kia... Vậy cũng tốt!" Chu Sở như trút được gánh nặng.
 
 	Chứng kiến người của Chu gia, đều có chút tất cung tất kính cùng Tống Anh chào hỏi nói chuyện phiếm, bữa tiệc khách quý bên trên những người khác, cũng vội vàng nhẹ nhàng đi qua, đối (với) Tống Anh tỏ vẻ chúc mừng.
 
 	Cái lúc này, cái kia a Kiều tại dưới đài, ngũ quan đã vặn vẹo, hai đấm cầm thật chặt. Nàng cảm giác, chính mình theo Tống Anh trên người đạt được cái kia một chút trả thù khoái cảm, giờ phút này, đã bị thỏa thích tan thành phấn vụn! Tự ái của nàng tâm, cũng như một nhanh dễ dàng toái thủy tinh, pằng một tiếng báo hỏng!
 
 	"Bất quá khá tốt, bổn tiểu thư là Số 1 hiệp trợ người chủ trì DJ, danh tiếng cũng không nhỏ, đợi Tống Anh cái này rời khỏi về sau, ta chính là z quốc đệ nhất TV người chủ trì DJ rồi! Ta tạm thời ẩn nhẫn, đợi lát nữa, ta đi ước Tống Anh ăn khuya, hướng nàng chịu nhận lỗi là được."
 
 	A Kiều như thế an ủi chính mình.
 
 	Cái lúc này, cái kia thị ủy Trâu, nhìn thấy người của Chu gia, đều đã bắt đầu hiển lộ rõ ràng ra một ít nịnh bợ Tống Anh hương vị. Trâu vội vàng hướng người điều khiển chương trình nháy mắt ra dấu.
 
 	Người điều khiển chương trình nhẹ gật đầu, tựu lấy Microphone, lớn tiếng tuyên bố, "Các vị, thỉnh yên tĩnh. Ở chỗ này, ta còn có một việc muốn tuyên bố... Vừa mới, chúng ta tại công bố Số 1 hiệp trợ người chủ trì DJ thời điểm, xuất hiện một điểm nhỏ loại nhỏ (tiểu nhân) sai lầm. Số 1 hiệp trợ người chủ trì DJ, cũng không phải a Kiều tiểu thư, mà là g tỉnh kênh giải trí Nhạc Nhạc tiểu thư! Ha ha, không ra, không ra."
 
 	"Ti!"
 
 	Lời vừa nói ra, a Kiều ngược lại rút một luồng lương khí! Nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng!
 
 	Sau đó, nàng giống như một cái người đàn bà chanh chua giống như:bình thường xông lên sân khấu, chỉ vào Trâu cái mũi nói, "Trâu, ngươi, ngươi như thế nào có thể nói không giữ lời? Ngươi bò tới trên người của ta thời điểm, chính miệng đối với ta hứa hẹn qua cái gì? Ngươi... Ngươi sao có thể như vậy? Còn có, Dương lão bản, ta đối với ngươi ngàn theo trăm thuận, ngươi muốn ta bày cái gì tư thế, ta cho tới bây giờ đều là dựa theo ý của ngươi xử lý, chuyện cho tới bây giờ, là cái gì ý tứ? Các ngươi lau khô ăn sạch rồi, mặc quần tựu không nhận nợ?"
 
 	May mắn, tràng diện so sánh om sòm, thính phòng bên trên người, cơ hồ đều không có nghe được a Kiều thần hồn điên đảo thống mạ âm thanh. Chỉ có bữa tiệc khách quý bên trên một ít quyền quý, mới rõ ràng nghe được.
 
 	Trâu sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp đối (với) giữ gìn hiện trường trị an vài tên cảnh sát vũ trang nháy mắt ra dấu, cái kia vài tên cảnh sát vũ trang không nói hai lời, đem a Kiều cưỡng ép hiếp dẫn theo đi ra ngoài.
 
 	"Về sau, cái này bà điên không cần ở kinh thành lăn lộn!" Trâu hổn hển nói.
 
 	Tống Anh cùng Chu Sở, cùng với Lưu Phong các loại:đợi quyền quý nói chuyện với nhau một hồi, sau đó tố cáo cái từ, trực tiếp trở lại thính phòng, do Cao Tiệm Phi dìu lấy, hướng ra phía ngoài đi đến. May mắn, tại này hội trường ở bên trong, là không cho phép chụp ảnh, cũng không có phóng viên đấy, bằng không, Tống Anh cùng Cao Tiệm Phi ngược tràng ảnh chụp, hội (sẽ) leo lên ngày mai kinh thành tờ báo buổi sáng trang đầu đầu đề!
 
 	Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh ra hội trường, hai người cuống quít đi vài bước, vượt qua một đầu phố, sau đó mới dừng lại đến, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng ôm Tống Anh, "Thế nào, Tiểu Anh, hiện tại sướng rồi a? Cái kia cái gì a Kiều, không phải muốn đánh nhau mặt của ngươi sao, kết quả của nàng, ngươi còn thoả mãn a?"
 
 	Tống Anh mỉm cười, "Ta mới không để ý tới không hỏi loại nữ nhân này. Kỳ thật ah, hết thảy đều không trọng yếu, chủ trì hết ngươi cùng Phong Hào Vũ trận đấu, ta tựu thật sự ẩn lui rồi, phải dựa vào ngươi nuôi."
 
 	Cao Tiệm Phi rất rõ ràng Tống Anh vì hắn làm ra hi sinh. Đem làm một cái nữ nhân, sự nghiệp đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm, muốn thoáng cái lui ra đến, xác thực thật là không dễ dàng đấy. Nhưng là, Tống Anh tựa hồ cũng không có xoắn xuýt cùng giãy dụa, trực tiếp liền làm giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang quyết định.
 
 	Nhìn xem Tống Anh cho đã mắt nhu tình vũ mị, phong tình vạn chủng, Cao Tiệm Phi động tình phía dưới, bên đường tiếp cùng Tống Anh ăn nằm với nhau bắt đầu.
 
 	Bốn phía xinh đẹp phồn hoa cảnh đêm, tựa hồ, đều biến thành phụ trợ hai người bố cảnh!
 
 	Cái này một cái nụ hôn dài, giằng co tốt vài phút. Cái lúc này, một tiếng nhẹ nhàng ho khan vang lên.
 
 	Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh buông ra. Hai người đồng thời hướng tiếng ho khan nơi phát ra chỗ nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy, cái kia Chu Sở tại vài tên bưu hãn bảo tiêu túm tụm xuống, đứng tại cách đó không xa góc đường, trên mặt treo một tia gần như cười làm lành biểu lộ.
 
 	Tống Anh vội vàng giải thích nói, "Tiệm Phi, đây là chu thiếu phụ thân, Chu Sở tiên sinh, là kinh thành quyền quý, hắn... Hắn đã biết rõ thân phận của ngươi rồi."
 
 	Cao Tiệm Phi nhẹ gật đầu, nắm Tống Anh tay, đi tới, thoải mái nói, "Xin chào, Chu tiên sinh." Vươn tay, cùng Chu Sở đem nắm.
 
 	Chu Sở cuống quít cùng Cao Tiệm Phi nắm tay, trong miệng liên tục nói, "Cao tiên sinh, trước khi ta cùng Tống tiểu thư tán gẫu qua rồi, cũng giải thích Băng Nhận lỗ mãng. Thật sự là ta giáo tử vô phương (*), ta nhìn thấy Cao tiên sinh cùng Tống tiểu thư ly khai hội trường, nghĩ thầm, ta có lẽ tự mình hướng Cao tiên sinh xin lỗi, cho nên, tựu chạy tới."
 
 	"Úc? Ha ha! Chu tiên sinh, ta cùng lệnh lang, thuần túy tựu là một hồi hiểu lầm, râu ria hiểu lầm. Tất cả mọi người là người trẻ tuổi nha, đều xúc động, cho nên, khó tránh khỏi phát sinh hiểu lầm." Cao Tiệm Phi không sao cả cười nói. Hắn cũng không phải một cái lòng dạ hẹp hòi người, Chu gia thế đại, ở kinh thành gần với Lưu gia, loại này thế lực, có thể kết giao, tổng sống khá giả triệt để đắc tội.
 
 	Chu Sở cùng Cao Tiệm Phi ở trước mặt thương lượng về sau, rốt cục triệt để yên tâm, "Không biết Cao tiên sinh lúc nào ly khai kinh thành? Nếu như không phải vội vả như vậy lời mà nói..., ta muốn mời Cao tiên sinh cùng Tống tiểu thư, di giá đến hàn xá ăn bữa cơm rau dưa."
 
 	"Ách... Cái này không có vấn đề." Cao Tiệm Phi cười nói. Ngừng lại một chút, Cao Tiệm Phi nhớ tới một sự kiện, mỉm cười nói, "Đúng rồi, Chu tiên sinh, Tiểu Anh người lãnh đạo trực tiếp, chính là cái đài trưởng, hắn là quan hệ như thế nào bối cảnh?"
 
 	"Cái này?" Chu Sở cứng lại, "Hắn à? Hắn theo chúng ta Chu gia, có một chút quan hệ, thì ra là vợ của ta một cái bà con xa. Cao tiên sinh, ngươi đối với hắn có ý kiến?"
 
 	Cao Tiệm Phi nhân súc vô hại nở nụ cười thoáng một phát, "Cũng không có gì. Chỉ có điều, ta có một cái đề nghị, cái này đài trưởng công tác, ta cảm giác, hắn cũng không thích hợp tiếp tục làm đi xuống. Nếu như có thể mà nói, Chu tiên sinh phải chăng có thể cho hắn đổi lại công tác? Thí dụ như cổng bảo vệ thất ah, phòng thường trực ah, đốt (nấu) nấu nước ah, nấu nấu cơm loại công việc này. Ta cảm giác, loại công việc này, nhưng thật ra vô cùng thích hợp cái kia đài trưởng đấy."
 
 	Trước khi, cái kia đài trưởng giống như vở hài kịch giống như:bình thường, tại Cao Tiệm Phi trước mặt nhảy đáp đến, nhảy đáp đi đấy, Cao Tiệm Phi đã từng nói qua, muốn cho hắn vứt bỏ bát cơm, hiện tại, vừa vặn mượn cơ hội nhắc tới việc này.
 
 	Cao Tiệm Phi người này, xưng không bên trên rất đại độ, hắn muốn sửa trị người, chỉ cần có cơ hội, nhất định phải cả!
 
 	Chu Sở cũng không phải hội (sẽ) bởi vì làm một cái bà con xa, đi đắc tội Cao Tiệm Phi loại này thế giới danh nhân, bởi vậy, hắn vội vàng nói, "Ách... Như vậy? Đúng, đúng, Cao tiên sinh, ta cũng cảm giác, hắn không rất thích hợp làm đài trưởng, đều tại vị vài năm rồi, giống như cũng không có làm ra cái gì công trạng. Như vậy đi, khu Đông Thành (ván) cục, thiếu một cái nấu nước đấy, hợp đồng lao động biên chế, ta ngày mai cho hắn thay đổi."
 
 	Cao Tiệm Phi trừng mắt."Tiền lương đãi ngộ coi như cũng được a? Đừng bạc đãi người ta."
 
 	Chu Sở mồ hôi lạnh ứa ra, nghĩ thầm, cái này Cao tiên sinh thật đúng là đủ âm trầm tổn hại đấy, sửa chữa người rất có nghề (có một bộ), "Ách, tiền lương có 2000, bao ăn ở."
 
 	"Tốt! Bao ăn ở công tác thật tốt! Cứ như vậy đi!" Cao Tiệm Phi thoả mãn cười cười, "Tốt rồi, Chu tiên sinh, hôm nào ta gọi điện thoại liên hệ ngươi, ta cùng Tiểu Anh về nhà trước."
 
 	"Đi! Cao tiên sinh, Tống tiểu thư, nhị vị đi thong thả!" Chu Sở tranh thủ thời gian nói ra.
 
 	Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh đánh cho chiếc xe sau khi rời đi. Chu Sở sau lưng một gã cận vệ nghi ngờ nói, "Cục trưởng, ngài làm gì vậy đối (với) người trẻ tuổi kia coi trọng như vậy? Hắn không phải đánh cho Băng Nhận thiếu gia sao, hơn nữa, thái độ của hắn, thật đúng là đủ ngạo mạn đấy. Tại ngài cái này kinh thành sảnh cục trưởng trước mặt, cũng không kiêu ngạo không siểm nịnh bộ dạng, loại này 'trang Bức' mặt hàng, thật sự..."
 
 	"Lão Hoàng, ngươi không biết, cũng đừng có nói mò!" Chu Sở A sắc có chút dần hiện ra một chút không vui. Nghĩ thầm, lão Hoàng người này, tựu là nhanh mồm nhanh miệng, nếu không phải theo ta nhiều năm như vậy, ta sớm bảo hắn nấu nước đi, ta Chu Sở làm việc, chẳng lẽ không có có chừng mực?
 
 	"Lão Hoàng, người trẻ tuổi kia, ngươi chớ để xem thường, hắn và Á Châu lớn nhất dưới mặt đất thế lực, có rất thiết quan hệ, hắn bản thân cũng là một cái siêu cấp phú hào, đương nhiên, nếu như chỉ là loại này bối cảnh, ta ngược lại khinh thường tại người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp cùng hắn kết giao. Nhưng là, các ngươi biết được nói, hắn là có quốc tế thế lực bối cảnh đấy, ít nhất nước Mỹ, Thailand, nước Đức những quốc gia này, đều cùng hắn quan hệ không phải là nông cạn. Các ngươi nói, loại quan hệ này, đáng giá ta Chu gia kết giao không? Các ngươi xem, Lưu gia cũng đã chủ động đi đút lót hắn rồi, càng không nói đến chúng ta Chu gia?"
 
 	"Ti! Quốc tế thế lực? Nước Mỹ? Thailand? Nước Đức? Cái này... Trâu vãi (!)!" Lão Hoàng, cùng với khác mấy cái bảo tiêu, khuôn mặt đều kinh ngạc vô cùng.
 
 	"Tốt rồi, loại chuyện này, các ngươi biết rõ là được rồi, đừng khắp nơi nói lung tung." Chu Sở cảnh cáo nói. Dừng một chút, hắn khoan thai thở dài."Lưu gia đời thứ ba Lưu Phong, năng lực so với ta gia Băng Nhận cường ra một khối lớn. Lưu Phong kết giao cái này Cao tiên sinh, đơn giản chính là vì thay sau này mình kế thừa Lưu gia gia nghiệp về sau, mưu được một cái cường ngạnh minh hữu. Mà nhà của ta Băng Nhận, mơ hồ, mà đắc tội với người ta. Ai..."
 
 	Chu Sở lo lắng vô cùng."Hiện tại, chỉ có thể nghĩ biện pháp bổ cứu rồi! Hi vọng còn kịp!"
 
 	... ... ...
 
 	Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh nắm tay về đến nhà. Vừa về nhà, Lưu Phong tựu gọi điện thoại tới, nói cho Cao Tiệm Phi, 4 ngày sau, là ông nội hắn 80 đại thọ, muốn mời Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh đi tham gia. Cao Tiệm Phi bản thân là muốn cự tuyệt đấy, bởi vì, hắn cũng sắp muốn về đến cố hương rồi. Bất quá, nghĩ đến Lưu gia lần này cho đủ chính mình mặt mũi, cho nên nói, hắn cũng không có ý tứ chối từ, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.
 
 	Cúp điện thoại, Cao Tiệm Phi đối (với) Tống Anh nói, "Tiểu Anh, 4 ngày sau, chúng ta cùng đi tham gia Lưu lão gia tử ngày sinh, sau đó, ta sẽ tạm thời ly khai kinh thành, phản về quê nhà zg thành phố. Chúng ta muốn gặp mặt lời mà nói..., cũng chỉ có thể đợi đến lúc thiên tài khiêu chiến thi đấu khai mạc ngày nào đó rồi."
 
 	"À? Ngươi... Ngươi chỉ (cái) ngốc 4 thiên, muốn đi rồi hả?" Tống Anh trong mắt có mãnh liệt quyến luyến cùng không bỏ.
 
 	Cao Tiệm Phi ào ào cười cười, "Nha đầu ngốc, ta cũng không phải không thấy ngươi rồi! Ân, cho nên nói, cái này 4 thiên, chúng ta phải nắm chặt thời gian, mỗi lúc trời tối làm nhiều mấy lần! Ah ha ha ha ha!" RO! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      