         
  	 Đêm lạnh
  
  	 Hôm nay  bơi lội sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Cao Tiệm phi ngủ trưa, nếm qua cơm tối về sau,  tinh thần sáng láng trạng thái rất tốt.
  
  	Bất quá, Cao Tiệm phi cũng không có đi ra ngoài đi dạo. Hắn ngồi ở trong thư phòng  trước máy vi tính mặt, tập trung tinh thần  tìm đọc lấy một ít tư liệu.
  
  	Đây là lần này thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, tại tổ ủy hội đăng ký qua nó mua hiện trường đang xem cuộc chiến phiếu vé  sở hữu người xem danh sách, cùng với mua sắm khách quý phòng phiếu vé  tất cả nhân viên đăng ký danh sách.
  
  	Cao Tiệm phi đã bắt tay vào làm chuẩn bị ly khai kinh thành rồi!
  
  	Đương nhiên, cái này cũng có thể nói là lần thứ nhất thoát đi! Cũng không mất mặt, chẳng khác nào thoát đi ý tứ. Dù sao, thánh địa là một cái truyền thừa hơn một ngàn năm  khổng lồ tổ chức, vô cùng thần bí, Cao Tiệm phi trước mắt còn không có cái gì nền tảng, đi Cùng thánh địa chính diện chọi cứng!
  
  	Đương nhiên, cũng không đáng như vậy, không đáng liều mạng. Cao Tiệm phi tuy nhiên thế lực thượng, không bằng như vậy một tổ chức, nhưng là, ưu thế của hắn mục tiêu nhỏ, chỉ cần ly khai kinh thành, thánh địa nếu tra được Cao Tiệm phi  hành tung, vậy thì phi thường khó khăn.
  
  	Như thế nào ly khai kinh thành đâu này?
  
  	Hôm nay, Cao Tiệm phi vâng(Đúng) một cái công chúng nhân vật, hơn nữa, đây cũng là trận đấu trong lúc, nếu như phải ly khai kinh thành, - khẳng định chỉ có dịch dung ngụy trang rồi.
  
  	Bởi vậy, Cao Tiệm phi liền muốn tại máy tính trong tư liệu, tìm được một cái lai quan sát trận này thiên tài khiêu chiến thi đấu khách quý  tư liệu, tiến hành giả mạo ngụy trang.
  
  	Mặt khác, Cao Tiệm phi rất rõ ràng, chính mình lần thoát đi kinh thành, sau đó, thánh địa  người, nhất định sẽ đem trọn cái kinh thành lật tung! Bởi vậy, Cao Tiệm phi muốn đem cùng chính mình có rõ ràng quan hệ thân mật  người, toàn bộ mang đi!
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, phải mang đi nó là được Tống anh, cùng với Lý Vân phái Nga Mi nữ nhân.
  
  	"Ta hiện tại, được tìm được một cái có thể mạo danh thế thân  gia hỏa, sau đó lại để cho kinh thành  Chu gia Cùng Lưu gia, thông qua quyền lợi của mình, đem thằng này  vòng bảo hộ, thân phận tư liệu, toàn bộ lấy tới, để cho ta dùng. Ách, tốt nhất, thằng này vâng(Đúng) cái loại nầy phạm qua sự tình nó sau đó, có thể cho Lưu gia Cùng Chu gia, đem thằng này bắt lại! Ân, ta cẩn thận tìm xem."
  
  	Cao Tiệm phi tại hơn mười vạn phần trong tư liệu, cẩn thận  sàng chọn bắt đầu.
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Một mặt khác.
  
  	Phong hào vũ ngủ lại  trong tửu điếm.
  
  	Phong hào vũ tự giam mình ở một gian trong phòng ngủ. Hắn tại uống rượu, không ngừng  uống rượu. Giống như bùn nhão bình thường, nằm ở trên sàn nhà, dùng sức  rót rượu.
  
  	Ý chí của hắn lực, đã hỏng mất!
  
  	Hắn thuở nhỏ chính là một cái phi thường kiêu ngạo, phi thường tự phụ  người, hôm nay, hắn chủ động tìm tới Cao Tiệm phi, dùng coi rẻ  thái độ, Cùng Cao Tiệm phi, tiến hành tất cả lĩnh vực đối kháng, nhưng là, một lần lại một lần  thê thảm đau đớn thất bại, giống như từng thanh đao nhọn, hung hăng  đâm vào phong hào vũ  trên trái tim!
  
  	Tự tin của hắn Cùng tự phụ, đã  không tồn, hiện tại, trong nội tâm thêm vào nó đều là buồn thiu  vết thương.
  
  	Hơn nữa, phong hào vũ rất rõ ràng, lần này trận đấu về sau, thánh địa tuyệt đối sẽ vứt bỏ chính mình!
  
  	Bởi vì, hắn đã không có giá trị!
  
  	Bản thân, thiên tài thần công, đối với người tập võ mà nói, tựu là một loại gân gà công phu, gần đây không bị thánh địa các đệ tử coi trọng, hiện tại, với tư cách thiên tài thần công  lớn nhất ưu thế, phát não vực, trở thành thế tục giới tất cả lĩnh vực thiên tài  phong hào vũ, lại bị Cao Tiệm phi tại các loại lĩnh vực hung hăng đánh bại, đây đối với thánh địa mà nói, tuyệt đối là một loại sỉ nhục, làm cho này cái sỉ nhục  toàn bộ trách người, phong hào vũ phải trả giá thật nhiều! Phải tiếp nhận trừng phạt.
  
  	"Từ đó về sau, ta sẽ bị thánh địa vứt bỏ! Không! Ta không thể như vậy!" Phong hào vũ đột ngột đứng lên, lung la lung lay vài cái, sau đó, đem trong tay chai rượu, trực tiếp ném tới trên sàn nhà, ngã cái nát bấy. Con của hắn, trở nên mày đỏ tươi bắt đầu. Từng sợi tơ máu di động!
  
  	"Bất kể như thế nào, trận tiếp theo đổ thuật trận đấu, ta đều muốn đem hết toàn lực! Ta nhất định phải thắng! Vì tự chính mình, cũng vì thánh địa  thanh danh! Vì không bị tôn giả khu trục ra thánh địa!" Phong hào vũ cuồng loạn! Đột ngột, hắn tay phải duỗi ra, nội lực quán chú tại trên ngón trỏ, sau đó. . . . . .
  
  	"Phốc!"
  
  	Phong hào vũ tay phải ngón trỏ, trực tiếp đâm nhập chính mình mắt phải! Đem con mắt trực tiếp đâm bạo!
  
  	"A! Ô hô. . . . . . A. . . . . ." Phong hào vũ bắn ra ra thống khổ mà biến thái  tiếng kêu ré! Máu tươi từ hắn mắt phải trung ồ ồ tiêu xạ đi ra, bộ mặt của hắn cơ bắp, cũng bởi vì thống khổ, mà vặn vẹo xoắn động bắt đầu. . . . . ."Ha ha ha! Cao Tiệm phi, ta tự phế một mực, ngũ giác ở bên trong, bởi vì thị lực  suy yếu, thính lực Cùng trí nhớ, đem trên phạm vi lớn tăng lên! Đổ thuật, ta nhất định sẽ thắng ngươi !"
  
  	Đúng! Như là mù lòa, thính lực nhất định sẽ so người bình thường tốt rất nhiều. Thật giống như Kha Trấn Ác bình thường.
  
  	Gió này hào vũ, đối với chính mình, cũng tương đương tàn nhẫn, hắn vậy mà, sống sờ sờ  đâm bạo một con mắt! Đương nhiên, hắn còn không có tàn nhẫn tới cực điểm, đem hai mắt đều đâm bạo.
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Trong sơn trang. Cao Tiệm phi trải qua một cái suốt đêm  sàng chọn, rốt cục, tại hơn mười vạn phần trong tư liệu, đã tìm được một cái phù hợp  mục tiêu. . . . . .
  
  	"Tống thiên kiệt, 46 tuổi, nam, người Mỹ gốc Hoa. Trước kia vâng(Đúng) z quốc to lớn quốc hữu xí nghiệp  người phụ trách. Vì xí nghiệp trước mắt đã đóng cửa. Đáng nhắc tới chính là, vì xí nghiệp tại đóng cửa trước khi, Tống thiên kiệt đột nhiên tạm rời cương vị công tác, Nhà dời đến nước Mỹ, hơn nữa rất nhanh tiếp lấy được nước Mỹ quốc tịch. Mà trên thực tế, đại bộ phận mọi người cho rằng, Tống thiên kiệt là vì nghiêm trọng  tham ô, mới khiến cho nên quốc hữu xí nghiệp nhanh chóng đóng cửa. Chỉ có điều, khổ nổi không có chứng cớ, mới cầm Tống thiên(ngày) kiệt không có cách nào. Còn có một loại tin tức nho nhỏ nói là, Tống thiên kiệt tại z quốc, thượng diện vâng(Đúng) có rất sâu  quan hệ  cho nên, đến nay vẫn đang không có tra được hắn tham ô căn cứ chính xác theo. Bởi vậy, hắn cũng dám nghênh ngang  về nước, quan sát Cao Tiệm phi Cùng phong hào vũ ở giữa trận đấu này."
  
  	"Mặt khác, sử Cao Tiệm phi chọn trúng lúc(cái) này Tống thiên kiệt  là tối trọng yếu nhất một nguyên nhân, vâng(Đúng) Tống thiên Kiệt Bản người  thân cao hình thể, Cùng Cao Tiệm phi không sai biệt lắm, chỉ là thoáng  mập ra hơi có chút; còn có, Tống thiên kiệt lần này, vâng(Đúng) dẫn theo 8 cái tùy tùng bảo tiêu, cùng một chỗ tung nước Mỹ tới, quan sát trận đấu đấy."
  
  	Vừa vặn, Cao Tiệm phi muốn chạy trốn rời kinh thành lời mà nói..., vâng(Đúng) cần mang 8 cá nhân cùng đi đấy. . . . . . Tống anh, cùng với Nga Mi 7 nữ!
  
  	", tựu tạm thời định ra người này!" Cao Tiệm phi đưa tay ra mời lưng mỏi, sau đó trở lại phòng ngủ, đánh một giấc.
  
  	Giữa trưa, sau khi ăn cơm trưa xong, Cao Tiệm phi tựu gọi điện thoại cho Lưu Phong Cùng chu sở, nói cho bọn hắn biết, lại để cho bọn hắn nghĩ biện pháp bắt Tống thiên kiệt!
  
  	Vốn, Cao Tiệm phi cũng không chắc, Lưu Phong Cùng chu sở bọn hắn, tại không có chứng cớ dưới tình huống, có thể hay không hợp pháp  bắt Tống thiên kiệt.
  
  	Bất quá, chu sở nói cho Cao Tiệm phi. Kỳ thật, trong tay bọn họ, đã nắm giữ Tống thiên kiệt  phạm tội chứng cớ, chỉ có điều, bởi vì có chút quan hệ, Tống thiên kiệt cũng là có chút điểm bối cảnh  người, bởi vậy, z quốc cảnh sát, qua nhiều năm như vậy, cũng không có đối với Tống thiên kiệt, áp dụng lập tức bắt  hành động. Hiện tại, đã Cao Tiệm phi mở miệng, như vậy, Tống thiên kiệt nhất định là chạy không thoát! Dù sao, Cao Tiệm tiệm phi Cùng Chu gia, Lưu gia  quan hệ, đều rất thiết, Chu gia có thể không để cho Tống thiên kiệt sau lưng cái kia thế lực  mặt người tử, nhưng là không thể không cho Cao Tiệm phi mặt mũi.
  
  	Cái này là cá lớn nuốt cá bé rồi. Xem như Tống thiên kiệt không may!
  
  	Cao Tiệm phi đại hỉ, hắn nói cho chu sở, hắn muốn nó vâng(Đúng) Tống thiên kiệt, cùng với hắn 8 vị tùy tùng bảo tiêu  thân phận hộ chiếu.
  
  	Chu sở tỏ vẻ, đây đều là vấn đề nhỏ, nhất định thay Cao Tiệm phi làm thỏa đáng!
  
  	Tống thiên kiệt một đoàn người, đem tại đêm nay, bị cảnh sát bí mật bắt!
  
  	"A, ta cùng với Sakura(tiểu anh) các nàng, lợi dụng Tống thiên kiệt  thân phận, trước chạy trốn đến nước Mỹ nói sau! Đã đến nước Mỹ, đoán chừng, thánh địa  thế lực, còn lan tràn không đến bên kia a?"
  
  	Cao Tiệm phi rất hài lòng chính mình tìm được  lúc(cái) này con đường lui. Sau đó, trực tiếp tiến vào Hang Quỷ, bắt đầu chế tác Tống thiên(ngày) kiệt, cùng với hắn tám gã tùy tùng bảo tiêu  mặt nạ da người.
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Thánh địa!
  
  	Cẩu sư huynh đã suốt đêm tung z quốc thủ đô kinh thành, phản hồi thánh địa.
  
  	Một gian cổ sè mùi hương cổ xưa  trong túp lều.
  
  	Tôn giả, đang tại phẩm trà, nghe cẩu sư huynh  giảng thuật.
  
  	Bởi vì, thánh địa cơ hồ có thể nói là ngăn cách, bởi vậy, trong thánh địa  người liên can các loại..., thì không cách nào thông qua hiện trường trực tiếp, đem phong hào vũ Cùng Cao Tiệm phi  trận đấu tin tức, trước tiên nắm giữ.
  
  	Cẩu sư huynh từ đầu chí cuối nó đem trận đấu  từng cái chi tiết, tỉ mĩ, đều nói cho tôn giả.
  
  	Người cầm trong tay Trà Bôi, hướng trúc mấy thượng vừa để xuống, "Hào vũ lúc(cái) này hài nhi, học được thiên tài thần công, tràn đầy tự tin  đi khiêu chiến Cao Tiệm phi, nhưng lại liên tục bị nhục?"
  
  	"Đúng vậy, tôn giả đại nhân! Không chút nào khoa trương mà nói, hào vũ sư đệ, thậm chí liền một điểm hoàn thủ  đều không có! Đệ 3 sân bóng đá trận đấu, cùng với đệ 4 sân bơi lội trận đấu, các sư huynh đệ, đều giúp đỡ ăn gian, không nghĩ tới, vẫn là thua! Cao Tiệm phi  cường đại Cùng thần bí, quả thực vượt quá dự liệu của chúng ta. Mặt khác, Cao Tiệm phi thân phụ tuyệt thế võ công, hắn võ thuật tu vị, vậy mà không dưới ta!"
  
  	"Ân?" Tôn giả khóe mắt cơ bắp co lại, "Theo ta được biết, - Cao Tiệm phi, đơn giản tựu là cái 20 xuất đầu  người trẻ tuổi, ngươi tu luyện cổ võ thuật, đã có bốn mươi năm tả hữu, hàng năm, ta đều phát cao cấp đan dược cho ngươi, ngươi lại không hề tự tin, đánh bại Cao Tiệm phi. . . . . . Nếu như, đây hết thảy đều là thật sự, như vậy, chỉ có thể nói rõ, trên thế giới này, ngoại trừ chúng ta thánh địa bên ngoài, còn có một thần bí  gia tộc thế lực, nắm giữ lấy tu luyện cổ võ thuật  chính thức áo nghĩa! Lúc(cái) này. . . . . . Là không cho phép nó tuyệt đối không cho phép nó"
  
  	Tôn giả sắc mặt, hoàn toàn chìm xuống!
  
  	Cẩu sư huynh minh bạch, tôn giả loại vẻ mặt này, thật sự tức giận rồi, hắn cũng hoảng sợ vô cùng, cũng là nín hơi, không dám nói nữa cái gì.
  
  	"Một cái có được thuần thú bí quyết  gia tộc, lại hiểu được tu luyện cổ võ thuật  chính thức áo nghĩa! Loại này thế lực  tồn tại, quả thực tựu là đối với chúng ta thánh địa  uy hiếp! Không cho phép! Tuyệt đối không cho phép! Không tiếc bất cứ giá nào, đều phải sống bắt Cao Tiệm phi! Hơn nữa, từ trong miệng hắn, moi ra gia tộc của hắn  che giấu!" Tôn giả  đồng tử, đều co rút lại thành cây kim hình dáng.
  
  	Sư huynh trong lòng run sợ  ứng tiếng nói.
  
  	"Ta phái 2 tên thủ hộ chấp sự, tùy ngươi cùng đi đuổi bắt Cao Tiệm phi!" Tôn giả âm thanh lạnh lùng nói.
  
  	"Thủ hộ chấp sự?" Cẩu sư huynh ngược lại rút một luồng lương khí!
  
  	"Chuyện cho tới bây giờ, tuyệt không có thể chậm trễ, trực tiếp phái thủ hộ chấp sự đi bắt Cao Tiệm phi!" Tôn giả dùng không thể nghi ngờ  khẩu khí nói ra.
  
  	"Đúng vậy, cái này dạng, Cao Tiệm phi vâng(Đúng) chắp cánh khó chạy thoát!" Cẩu sư huynh vội vàng ứng tiếng nói. Hắn rất rõ ràng, thủ hộ chấp sự, tại trong thánh địa  đáng sợ địa vị, cùng với. . . . . . Cường hãn thực lực!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      