         
 	Cao tiệp phi thực đã hạ xuống quyết định, muốn(nên) tạm thời ly khai Địa Cầu. Đi ‘ Long Tinh" tìm kiếm - khoáng thạch Orange. Khoáng thạch Orange vâng(đúng,là) duy nhất có thể đánh nát thú vương tinh kẻ xâm lược dựng  không gian thông đạo  năng lượng nguyên! Vì cứu vớt Địa Cầu, tiêu diệt đám kia thú vương tinh người, cao tiệp phi dứt khoát quyết định tiến về trước ‘ Long Tinh ’. Trên thực tế, cũng không phải cao tiệp phi đích cá nhân chủ nghĩa anh hùng tràn lan. Mỗi khi hắn từ những cái...kia video trong, trông thấy người địa cầu bị giết, đặc biệt là trẻ mới sinh lão nhân, đều bị những cái...kia tàn bạo  thú vương tinh người giết chết; còn chứng kiến những cái...kia như hoa giống như tuổi trẻ xinh đẹp  cô nương, bị thú vương tinh người, dùng làm cho người tức lộn ruột  thái độ giān ô. Cao tiệp phi  tóm tắt được, chính mình có nghĩa vụ đuổi đi đám này người ngoài hành tinh! Đương nhiên, rời đi trước khi, cao tiệp phi cũng có một số việc muốn(nên) trước xử lý đấy.
 
 	Trên máy bay, cao tiệp phi chỉ là đối với trác tiểu vi cảm thán nói, chính mình muốn(nên) đi một cái chỗ rất xa, nhưng là cũng không có đem ly khai Địa Cầu loại này người bình thường không cách nào tiếp nhận  sự tình nói ra. Trác tiểu vi với tư cách cao tiệp phi  nữ nhân, tự nhiên là muốn cùng cao tiệp phi cùng đi, bất đắc dĩ, Hang Quỷ trong, chỉ có một chuyên chở mười người  không gian, bởi vậy cao tiệp phi không cách nào mang trác tiểu vi cùng đi. Mặt khác, trác tiểu vi  dị năng thực lực, tại 100 tên cường hãn nhất  dị năng giả ở bên trong, đều thuộc về nhân tài kiệt xuất, nàng  băng giáp cùng băng hệ các loại công kích, có thể trợ giúp Địa Cầu quân đội, hữu hiệu  đánh chết thú vương tinh người, bởi vậy, đem trác tiểu vi ở lại Địa Cầu, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Địa Cầu quân đội  sức chiến đấu. Cao tiệp phi ly khai Địa Cầu về sau, hơn nữa là muốn(nên) dựa vào bọn này dị năng giả, đánh lén (*súng ngắm) mỗi ngày đều hàng lâm đến Địa Cầu  thú vương tinh người.
 
 	Mà, cao tiệp phi sở dĩ không có lập tức ly khai Địa Cầu, kỳ thật cũng là vì xử lý chính mình sau khi rời khỏi, Địa Cầu  phòng ngự công tác. Tuy nhiên, chỉ là ly khai 7 thiên(ngày), có thể mỗi ngày đều có người ngoài hành tinh hàng lâm đến Địa Cầu, không dám lãnh đạm.
 
 	Trở lại chiến trường Brazil về sau, cao tiệp phi đem 100 dị năng giả kêu tới, tổ chức một cái hội nghị khẩn cấp. Hội nghị ở bên trong, cao tiệp phi minh xác  tỏ vẻ, chính mình sắp sửa ly khai một tuần lễ, đi tìm đối phó những cái...kia người ngoài hành tinh biện pháp. Mà, ly khai  tuần lễ này trong 100 tên dị năng giả, đem gánh chịu khởi bảo hộ Địa Cầu  trách nhiệm. Như vậy, ngày mai, cao tiệp phi hội dẫn đầu sở hữu dị năng giả, nhảy dù đến Châu Âu chiến trường, đem từ Luân Đôn truyền tống tới người ngoài hành tinh, toàn bộ tiêu diệt. Sau đó, cao tiệp phi sẽ gặp đối với 100 dị năng giả tiến hành phân phối. Ba cái chiến trường, phân biệt đều sở hữu dị năng người trấn thủ.
 
 	Mà, đêm nay, căn cứ truyền đến mới nhất tin tức, các khoa học gia, trải qua mất ăn mất ngủ  nghiên cứu, rốt cục đem có thể đơn giản xé rách người ngoài hành tinh cứng rắn làn da  đặc thù lựu đạn, chế tạo đi ra. Hơn nữa do toàn bộ thế giới tất cả đại binh nhà xưởng, hoả tốc đại lượng sinh sản:sản xuất loại này lựu đạn. Trong căn cứ  nhà chế tạo vũ khí, đã đem 5000 miếng chế tạo ra lai  hàng mẫu lựu đạn, chia Tam đại chiến trường, bởi vì, Châu Âu chiến trường tương đương căng thẳng, nhận lấy trọn vẹn bốn ngàn miếng loại này lựu đạn. Mà, trước khi nghiên cứu chế tạo đi ra  đặc thù viên đạn, toàn bộ thế giới nhà chế tạo vũ khí đã hoàn thành trên trăm vạn miếng, phân phát cho Tam đại chiến trường. Hôm nay, toàn bộ Địa Cầu  dân chúng, đều đang dắt tay, xuất tiền xuất lực, vây quanh Địa Cầu, đánh chết người ngoài hành tinh.
 
 	Sáng ngày thứ hai, cao tiệp phi trong tay suy nghĩ lấy tòng quân bộ lấy tới  đặc thù lựu đạn, đem bốn gã dị năng giả toàn bộ mang đi, trực tiếp không gian Châu Âu. . . . . . England!
 
 	Tại Châu Âu, chiến hỏa đống bừa bộn, bởi vì cao tiệp phi một mực không có đi Châu Âu trợ giúp, hôm nay, toàn bộ Anh quốc, lập tức sẽ bị người ngoài hành tinh nhóm chiếm lĩnh.
 
 	Có thể nói, thú vương tinh người, tại Châu Âu gặp được  chống cự vâng(đúng,là) nhất gầy yếu đấy. Bọn hắn mỗi ngày đồng nghiệp loại England bộ đội đối chiến, áp dụng hèn hạ  con tin chiến thuật, nói cách khác, giúp đỡ rất nhiều người chất, lại để cho England bộ đội sợ ném chuột vỡ bình, không cách nào sử dụng đạn đạo, thậm chí đạn hỏa tiễn các đại đà quy mô  sát thương vũ khí, chỉ có thể sử dụng thương đà giới, thậm chí là phát sinh chiến đấu trên đường phố, lúc(cái) này làm cho England bộ đội, tổn thất thảm trọng. Mà, thú vương tinh  người, theo mỗi ngày 100 người thủy chung không thay đổi  một cái truyền tống mấy nhiều, nhưng lại càng ngày càng tăng, đặc biệt là, 7 cấp cao cấp phong hệ ma pháp sư ‘ Call" hàng lâm Địa Cầu về sau, cái này hèn hạ  gia hỏa, càng là tổ chức một lần lại một lần đối với nhân loại quân sự trận địa  đánh lén, khiến England quân đội, mỗi ngày bỏ mình  số lượng, vượt qua Á Châu chiến trường tốt đẹp châu chiến trường  tổng!
 
 	Thậm chí còn, có một lần, "Call" vụng trộm  đi vào Địa Cầu quân đội tiền tuyến, dùng một trương 9 cấp phong hệ đại ma pháp quyển trục, phóng ra một cái hủy thiên diệt địa  phong hệ ma pháp. . . . . ."Bão tố" , đem đóng tại tiền tuyến  Thụy Sĩ quân đoàn, Macedonia quân đoàn, Thổ Nhĩ Kỳ quân đoàn, Lúc-xăm-bua quân đoàn, Đan Mạch quân đoàn, cộng lại 3 vạn bộ đội, lần thứ nhất giết sạch! Đây cũng là người địa cầu cùng thú vương tinh người giao chiến đến nay, thụ  lớn nhất tổn thất, không có một trong!
 
 	Hiện tại, ba phần tư cái Anh quốc, đều đang thú vương tinh người  khống chế phía dưới. Người của bọn hắn, đóng tại Địa Cầu quân đội tiền tuyến trận địa thành thị gần nhất, tùy thời đều đang đánh lén sāo nhiễu Địa Cầu quân đội. Mặt khác, bị thú vương tinh người khống chế  Anh quốc tất cả Đại Thành trấn, căn cứ thô sơ giản lược  công tác thống kê, người địa cầu chất  số lượng, đạt đến 120 vạn!
 
 	Đó là một đáng sợ  con số!
 
 	Hơn nữa, nhóm này thú vương tinh người, vẫn còn không ngừng  xơi tái Anh quốc, cũng đem râu vươn hướng Châu Âu quanh thân  Bỉ, Hà Lan, Pháp quốc các quốc gia.
 
 	Toàn bộ Châu Âu, tràn đầy nguy cơ!
 
 	Châu Âu  dân chúng, đại bộ phận đều hướng Châu Phi cùng đại dương châu di chuyển.
 
 	Sở hữu  Châu Âu dân mạng, đều đang hô hào cao tiệp phi không gian Châu Âu, giải cứu Châu Âu dân chúng!
 
 	Thiên hô vạn hoán thủy đi ra. Rốt cục, cao tiệp phi vâng(đúng,là) mang theo 100 tên dị năng giả, trực tiếp tiến vào Châu Âu chiến trường!
 
 	Tại Châu Âu chiến trường bộ chỉ huy, cao tiệp phi nhận lấy gần như cuồng nhiệt  hoan nghênh, England  sở hữu sĩ quan cao cấp, giống như nghênh đón chúa cứu thế bình thường, cho cao tiệp phi trình độ lớn nhất  tôn trọng cùng cúng bái. Mà, vì ủng hộ Châu Âu dân chúng đã sắp sụp đổ  tâm lý, England tại trải qua cao tiệp phi đồng ý về sau, cũng là trước tiên liền đem cao tiệp phi đến England  tin tức, truyền bá đã đến internet thượng, cùng với vệ tinh tiết mục ti vi thượng.
 
 	Toàn bộ Châu Âu, sôi trào!
 
 	Tuyệt vọng  dân chúng, tựa hồ rốt cuộc tìm được một cây cây cỏ cứu mạng. Tại Đức, tại Tây Ban Nha, tại Romania, tại Russia, rất nhiều người trên đường phố du đà đi hoan hô, hoan nghênh chúa cứu thế du ngoạn sơn thuỷ Châu Âu.
 
 	Tại Tây Ban Nha, những cái...kia đã từng bởi vì cao tiệp phi cùng phong hào vũ  thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, mà ủng hộ phong hào vũ  hoàng môn Pô-lo mí, có một đừng cực đoan nó thậm chí tự sát tạ tội! Dùng sinh mệnh làm đại giá, rửa sạch bọn hắn đã từng đối với cao tiệp phi  khinh nhờn.
 
 	Mà, cao tiệp phi đi vào Châu Âu về sau, khung chiêng gõ trống  liền bắt đầu hiểu rõ Châu Âu chiến trường tình huống, cùng với người ngoài hành tinh mỗi ngày  công kích phương thức. Hắn không có bao nhiêu thời gian ở chỗ này hao tổn. Hắn phải mau chóng giải quyết hết Châu Âu chiến trường  người ngoài hành tinh, sau đó rời đi Địa Cầu, đi ‘ Long Tinh ’ tìm khoáng thạch Orange.
 
 	Căn cứ England quan quân  báo cáo, tại Châu Âu chiến trường, mỗi một ngày, người ngoài hành tinh đều phát động số lần không đều sāo nhiễu tập kích, có quy mô nhỏ nó có đại đà quy mô nó tóm lại, tập kích  số lần vâng(đúng,là) bất định đấy.
 
 	Tại trên địa đồ, England quan quân đem người ngoài hành tinh đà đại khái thượng chiếm giữ  thành thị khu vực, nói cho cao tiệp phi.
 
 	Mà ngày gần đây, England bộ đội, sở phân phối  vũ khí trang bị ở bên trong, đã có bốn ngàn miếng chuyên môn đối với đi người ngoài hành tinh  đặc thù lựu đạn.
 
 	Bởi vì, vào lúc ban đêm, cao tiệp phi liền tự mình tổ chức một hồi thanh thừa chiến.
 
 	1 vạn tên England tinh nhuệ quan binh, mang theo đặc thù lựu đạn, súng vác vai, đạn lên nòng, tính cả 100 dị năng giả, tại cao tiệp phi  suất lĩnh xuống, tại rạng sáng thời gian, tiến vào chiến trường!
 
 	Ngay tại lúc này đầu nhập chiến đấu, tuyệt đối là England  lần thứ nhất, hơn nữa, vâng(đúng,là) bọn hắn số lượng không nhiều lắm nó đầu nhập hơn vạn quân nhân, chủ động xuất kích, tập kích người ngoài hành tinh.
 
 	Người ngoài hành tinh căn bản không tin tưởng England bộ đội còn có chủ động tiến công  dũng khí. Hơn nữa, bọn hắn càng không biết, tại England trong bộ đội, nhiều hơn một cái cường đại dị thường tồn tại.
 
 	Bọn hắn cũng không biết, 100 tên dị năng giả, cũng có thể đối với bọn họ cấu thành cực lớn uy hiếp  tồn tại.
 
 	Bọn hắn càng thêm không biết, thông minh  Địa Cầu nhà khoa học, đã nghiên cứu chế tạo ra, có thể phá phòng thủ đích lựu đạn!
 
 	Đủ loại  nhân tố phía dưới, thêm độ cao tiệm phi tại chiến trường ở bên trong, có thể thả ra đại lượng  1 cấp quỷ dò đường. Bởi vậy, đêm nay  tập kích bất ngờ chiến, nhất định đem dùng người địa cầu chiến thắng mà chấm dứt.
 
 	Tại chiến đấu trước khi, cao tiệp phi thậm chí còn bớt thời giờ đi Hang Quỷ trong, tìm trí tuệ nhân tạo chương trình nhận lấy một cái nhiệm vụ. Cũng là cho đến tận này, hắn làm  lớn nhất  một cái tờ đơn.
 
 	Đánh chết trợ tên đã ngoài  người ngoài hành tinh, cũng đem nhóm này người ngoài hành tinh ở bên trong, thực lực mạnh nhất  7 cấp phong hệ ma pháp sư ‘ Call ’ giết chết, cao tiệp phi đem đạt được 9000W điểm kinh nghiệm EXP!
 
 	Trận chiến đấu này, không cần quá nhiều  lắm lời, đã có đại lượng 1 cấp quỷ làm Reda điều tra, cao tiệp phi có thể nắm giữ người ngoài hành tinh ẩn nấp  khu vực, hoặc là đánh lén, hoặc là phục kích, hoặc là xông đi vào đan khoái đao trực tiếp giết chết.
 
 	Cao tiệp phi  cung tiễn, gien tăng lên 12 lần  bắc cực gấu, cùng với dị năng giả đủ loại  dị năng công kích, thậm chí Tân nghiên cứu chế tạo đích lựu đạn, đã thành vì người ngoài hành tinh  ác mộng!
 
 	Tại một cái tiểu siêu thị bên ngoài  tao ngộ chiến ở bên trong, cao tiệp phi dùng hàng loạt mũi tên lông vũ, bắn chết liễu 7 cấp phong hệ ma pháp sư ‘ Call" làm cho…này cuộc chiến đấu, vẽ lên viên mãn  dấu chấm tròn.
 
 	Một trận chiến này, Địa Cầu quân đội phương diện, tổn thất bộ đội đặc chủng 834 người, dị năng giả vô(không) vừa chết tổn thương. Giết chết người ngoài hành tinh 1359 người, trong đó cao tiệp phi một người tựu giết chết 677 tên người ngoài hành tinh, cũng đem"Call" bắn chết, trở thành England quân nhân trong suy nghĩ, thiên thần nhân vật tầm thường. Không thể khinh nhờn.
 
 	Đã xong trận chiến đấu này, đã là đệ 2 thiên thanh Thần. England đem Địa Cầu quân đội đại thắng  tin tức, thông qua internet truyền bá ra ngoài, hơn nữa đem người ngoài hành tinh  thi thể tập trung lại, vỗ đại lượng  ảnh chụp, phát đến trên internet, trên TV.
 
 	Toàn bộ Châu Âu lần nữa sôi trào!
 
 	Cao tiệp phi ngày hôm qua vừa tới Châu Âu, chỉ là cả đêm, chiếm giữ tại Anh quốc  người ngoài hành tinh, đã bị toàn bộ tiêu diệt! Đây là người địa cầu  thắng lợi! Cao tiệp phi  thắng lợi!
 
 	Á Châu tốt đẹp châu  dân mạng, đã ở trên mạng trắng trợn  thảo luận cao tiệp phi, cùng với, đối với trận chiến đấu này, rốt cục cầm lạc quan thái độ. . . . . . Bởi vì cao tiệp phi loại này thần nhân  xuất hiện!
 
 	Nhưng, cao tiệp phi cũng không có đắm chìm ở địa cầu nhân dân  trong vui sướng. Hiện tại, Châu Âu  phiền toái đã trên cơ bản đạt được thanh trừ, muốn làm nó tựu là thủ vững trận địa, quảng tu lô-cốt, trình độ lớn nhất  nghĩ cách cứu viện dân chạy nạn, phái bộ đội đem Anh quốc mất đi  thành trấn túm lấy đến, đem Châu Âu chiến trường, người ngoài hành tinh  sinh tồn không gian, áp súc đến Luân Đôn.
 
 	England một phương, dựa theo cao tiệp phi  phân phó, khung chiêng gõ trống  làm lấy những...này bố trí.
 
 	Hôm nay, Á Châu, Châu Âu, Mỹ Châu, lúc(cái) này Tam đại chiến trường  thế cục, đạt được hữu hiệu  khống chế, cao tiệp phi bắt đầu làm người viên phân phối. 100 tên dị năng giả, được chia làm ba đợt, phân biệt tiến vào Á Châu, Châu Âu, Mỹ Châu chiến trường.
 
 	Trong đó Á Châu chiến trường 30, Châu Âu chiến trường bốn mươi, Mỹ Châu chiến trường ba mươi người.
 
 	Dị năng giả  nhiệm vụ, vâng(đúng,là) phối hợp quân đội, chống cự người ngoài hành tinh, cũng không phải chủ động một mình xuất kích. Lúc(cái) này 100 dị năng giả, vâng(đúng,là) ngoại trừ cao tiệp phi bên ngoài, mạnh nhất  người địa cầu, bởi vậy, bọn hắn không được phép có nửa phần sơ xuất. Cao tiệp phi ngàn đinh vạn chúc (dặn đi dặn lại), lại để cho bọn hắn nhất định phải yêu quý tánh mạng của mình, không cần thiết hành động theo cảm tình, không nên vọng động, hết thảy dùng đại cục làm trọng.
 
 	Bàn giao hoàn tất, cao tiệp phi rồi hướng Tam đại chiến trường  Địa Cầu quân đội bàn giao một phen, lại để cho bọn hắn nhất định phải bảo vệ tốt dị năng giả. Đến nữ nhân của mình trác tiểu vi, cao tiệp phi vì bảo hộ nàng, thậm chí là thả ra 50 đầu gien biến dị 12 lần  bắc cực gấu, đối với nàng tiến hành bảo vệ nghiêm mật, hơn nữa, những...này bắc cực gấu, hoàn toàn  nghe theo trác tiểu vi  hiệu lệnh, có tất yếu lời mà nói..., trác tiểu vi còn có thể suất lĩnh chúng, tiến vào chiến trường.
 
 	Gien biến dị 12 lần bắc cực gấu, tốc độ siêu nhanh, lực lượng khổng lồ, một mình đấu một gã 3. 4 cấp  thú vương tinh chiến sĩ, không có vấn đề gì lớn.
 
 	Bởi vậy, cao tiệp phi cho rằng, trác tiểu vi không có phiền toái gì.
 
 	Từ nay về sau, cao tiệp phi lại gọi điện thoại đi căn cứ, tự nói với mình  nữ nhân tống anh cùng lý vân các nàng, làm cho các nàng ngoan ngoãn  đứng ở trong căn cứ, chính mình phải ly khai nhất chu. Mà, trong căn cứ  nhà khoa học, hỏi thăm cao tiệp phi, trong căn cứ nghiên cứu chế tạo đi ra  gien cải tạo người, người nhân tạo các vũ khí bí mật, phải chăng đi trợ giúp Địa Cầu Tam đại chiến trường. Cao tiệp phi do dự một chút, hay là quyết định, khiến cái này vũ khí bí mật, ở lại trong căn cứ, bảo hộ căn cứ  nhà khoa học. Nhóm này nhà khoa học, thậm chí có thể nói là trên địa cầu, thông minh nhất, thiên tài nhất  một nhóm người, ngàn vạn không thể có mất. Mặt khác, trong căn cứ, còn có 7, 800 tên trung tướng, cấp thấp dị năng giả, những...này dị năng giả hiện tại cũng không thể lập tức đầu nhập chiến đấu, cũng tựu đứng ở trong căn cứ, bảo hộ nhà khoa học. Nếu như, cao tiệp phi lần này đi Long Tinh thuận lợi, mang về liễu thêm nữa...  khoáng thạch Orange, - cao tiệp phi cũng không ngại, khiến cái này cấp thấp, trung cấp dị năng giả, toàn bộ thăng cấp, toàn bộ đầu nhập chiến đấu!
 
 	Dùng 2 ngày thời gian, đem hết thảy tất cả, toàn bộ an bài thỏa đáng!
 
 	Cao tiệp phi cáo biệt quân đội cùng dị năng giả, Châu Âu Thuỵ Điển  một cái trấn nhỏ, ngây người ra, trực tiếp tiến vào Hang Quỷ.
 
 	Hang Quỷ trong. Mĩ trí tuệ nhân tạo chương trình, âm thanh đối với cao tiệp phi nói."Tôn kính  người sử dụng, xin hỏi, ngài là không đã chuẩn bị xong, muốn(nên) truyền tống đến Long Tinh? Thỉnh kiểm tra thoáng một phát ngài  tình huống, cùng với cần mang theo  một ít gì đó. Nếu như có thể, ta lập tức muốn tiến hành truyền tống rồi."
 
 	Cao tiệp phi cần đồ vật, kể cả đồ ăn, thủy, đẳng đẳng, cũng đã tại Hang Quỷ trong trữ hàng liễu đủ nhiều  phân lượng, kể cả quần áo đánh răng các sở hữu  vật dụng hàng ngày, Hang Quỷ trong đều có, hắn ngược lại là không có gì thứ đồ vật, muốn(nên) tận lực  lại đi chuẩn bị.
 
 	Hắn mở ra chính mình  trạng thái lan nhìn một chút, bởi vì, siêu cấp tìm quỷ nghi trải qua cải tạo về sau, hiện tại mỗi ngày có thể khôi phục mười vạn khu quỷ điểm. Bởi vậy, hắn trước mắt đã khôi phục đã đến 70W khu quỷ điểm. Đương nhiên cao tiệp phi là chuẩn bị đem những...này khu quỷ điểm tích lũy lấy, các về sau trực tiếp tìm tòi nhất chỉ so với Phó Hồng Tuyết còn mạnh hơn  quỷ quỷ! Cho tới bây giờ, cao tiệp phi còn không có tìm tòi ra dù là nhất chỉ 6 cấp quỷ đây này!
 
 	"OK ta không có gì tốt chuẩn bị được rồi. Đã chuẩn bị xong."Cao tiệp phi gật đầu nói. Hắn hít sâu thoáng một phát, "Có thể bắt đầu truyền tống rồi!"
 
 	"A, thân yêu, ngàn vạn không cần khẩn trương, thả lỏng." Trí tuệ nhân tạo chương trình quay đầu lại hướng cao tiệp phi tự nhiên cười nói nói."Đúng rồi, thân yêu, hiện tại Long Tinh  mùa, vâng(đúng,là) mát mẻ  hạ thiên, bởi vậy, ngươi không cần xuyên nhiều như vậy, đổi một bộ xinh đẹp  hạ thiên trang phục a. Như vậy, ngươi truyền tống đi qua, mới sẽ không đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài. Khanh khách."
 
 	Cũng đúng, hiện tại đá banh  mùa đông còn chưa kết thúc, cao tiệp phi ngược lại là ăn mặc tương đối dày, hắn cũng là nở nụ cười thoáng một phát, ngay tại Hang Quỷ trong, cỡi trầm trọng  áo lông, còn tắm rửa một cái, thay đổi một bộ rất nhẹ nhàng khoan khoái nó có anh luân phong cách  ô vuông áo sơmi, thẳng tắp  tây kù.
 
 	"Như vậy là được rồi, thân yêu, ngươi rất anh tuấn." Trí tuệ nhân tạo chương trình cười ngọt ngào thoáng một phát, sau đó, nàng bắt đầu khẩn trương ở công tác đài bên kia thao tác mà bắt đầu..., ngữ khí cũng thời gian dần trôi qua chuyển thành nghiêm túc."Thân yêu, lập tức muốn tiến hành truyền tống rồi. Cuối cùng nhắc nhở ngươi lần thứ nhất, Long Tinh cùng Địa Cầu, có cửu thành đã ngoài  tương tự độ, nói rất đúng Hán ngữ, đại bộ phận Long Tinh người, đều là Hán nhân. Nếu như, ngươi truyền tống đi qua về sau, chứng kiến chính là cùng Địa Cầu đồng dạng  công trình kiến trúc, thành thị, người đi đường, thỉnh không muốn(nên) giật mình. Mặt khác, Long Tinh thượng, có 45 tên cùng ngươi đồng dạng, có được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình  người! Truyền tống bắt đầu!"
 
 	"Tốt rồi! Ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi!" Cao tiệp phi đại —— âm thanh.
 
 	Lập tức, một cổ kim quang vầng sáng, trực tiếp bao khỏa liễu cao tiệp phi, thoáng cái làm cho cao tiệp phi cơ hồ trợn không thăng con mắt lai!
 
 	Mà, trí tuệ nhân tạo chương trình nhìn chằm chằm trên màn hình  một khỏa tinh cầu, cái tinh cầu kia chậm rãi phóng đại, thượng diện  quốc gia, thành trấn, đều ——  hiện ra tại trên màn hình. Trí tuệ nhân tạo chương trình không ngừng  gõ bàn phím, cuối cùng nói."Tốt rồi! Long Tinh thiên nhất quốc thủ đô  nhất đầu trong ngõ nhỏ, xác định không có bất kỳ sinh vật, truyền tống đi qua, không có bất kỳ nguy hiểm nào! Truyền tống mục đích ách. . . . . . Long Tinh thiên nhất quốc thủ đô! Chật vật ngõ hẻm!"
 
 	Thình lình trong lúc đó, cao tiệp phi trực tiếp biến mất tại Hang Quỷ, thân thể của hắn, tựa hồ tiến nhập nhất đầu thông đạo riêng biệt ở bên trong, bốn phía ngăm đen, mang theo cường đại  hấp lực, làm cho cao tiệp phi trong nội tâm, đều sinh ra một loại e ngại.
 
 	Sau một khắc, bốn phía  ngăm đen đột nhiên biến mất, một vòng sáng tỏ  ánh mặt trăng từ đỉnh đầu trên không rơi xuống.
 
 	Cao tiệp phi dụi dụi mắt con ngươi, bốn phía nhìn nhìn.
 
 	Đầu tiên, da của hắn, cảm thấy một hồi mát lạnh  gió nhẹ, gió nhẹ quét về sau, lại cảm thấy có chút hơi nhiệt.
 
 	Đỉnh đầu  ánh trăng rất tròn, giống như cái khay bạc.
 
 	Chỗ hắn đang ở nhất đầu chật vật chật vật nó ám  trong ngõ nhỏ, trong ngõ nhỏ có một ít thùng rác, có con chuột cùng con muỗi, không kiêng nể gì cả  xuyên thẳng qua tại đây đầu trong ngõ nhỏ.
 
 	"Meow! Meow!"
 
 	Vài tiếng mèo kêu, đem con chuột sợ tới mức khoan thành động, rồi sau đó, 4 chỉ qua đêm miêu ẩn nấp xuống đầu tường, tại trong thùng rác lục lọi lên.
 
 	"Oa! Tại đây, ta ngửi không đến chiến tranh  khí tức! Tốt yên tĩnh! Còn có, ta quảng hạ hà cảm giác nhị chính mình, chính mình giống như về tới trước kia ở quê hương hồ thành phố cái chủng loại kia trạng thái. . . . . . Cao tiệp phi phún phún lấy làm kỳ. . . . . . .
 
 	Lúc này, trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm, tại cao tiệp phi trong tai vang lên."Tốt rồi, thân yêu, không có vấn đề rồi, ngươi bây giờ đã đến Long Tinh! Ngươi người can đảm đi ra ngỏ hẻm này, không có vấn đề! Còn có, ngươi có 7 thiên(ngày) thời gian, dùng để tìm kiếm khoáng thạch Orange, cố gắng lên!"
 
 	"Ân. Ta hiểu được!" Cao tiệp phi làm cái hít sâu, ngẩng đầu, hướng ngõ nhỏ bên ngoài đi đến. Trong nội tâm, cũng là có chút hiếu kỳ, mới lạ. . . @.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      