         
  	"Ngày mai thượng quan bang  người sẽ đi qua." Ăn cơm chiều hậu, cao tiệp phi người đối diện nhân hòa các nữ nhân nói ra. Ngữ khí vâng(đúng,là) đầy mang dáng tươi cười "Đánh giá mō lấy, bọn hắn hội dốc hết toàn bộ bang tinh nhuệ,
  
  	Cùng một chỗ đi Hành Dạ Quốc, còn có thể cho ta gây áp lực. , , ngừng lại một chút, cao tiệp phi một bên nhấm nuốt nhất khối bò bít-tết, vừa nói." hôm nay, Trầm Băng  tin người chết, đã toàn diện  rải đi ra ngoài.
  
  	Cùng lâu nhóm sở liệu  đồng dạng, Long Tinh  mặt khác khu quỷ người, trên căn bản là ở vào một loại án binh bất động  tình huống. Không người nào nguyện ý làm con thứ nhất chim đầu đàn. Dù sao, Trầm Băng  tử(chết), thật sự là Thái Huyền rồi. Cường như Mộ Dung tôn chi lưu, cũng không dám dùng thân phạm hiểm. Đã thượng quan bang nghĩ đến kiếm tiện nghi, vậy hãy để cho bọn hắn cho dù tới a! Chúng ta hảo hảo  chiêu đãi những cái thứ này. . . . . . Ha ha ha. . . . . ." Nói xong lời cuối cùng, cao tiệp phi trêu chọc nó không có hảo ý  phá lên cười.
  
  	Các đồng bạn, cũng đều là cười lớn. Đường báo cười đến có chút đau sốc hông rồi."Tiệm phi chất chi, ta nói, ngươi tựu là một đầu lấy da heo  lão hổ, chờ một đám lấy da hổ  heo lai ăn ngươi. Ha ha ha. . . Ta ngược lại muốn nhìn, cái kia cái gọi là thượng quan bang, đến cùng như thế nào đối với ngươi cưỡng bức lợi , ha ha! Trên thực tế, căn bản không cần ngươi ra tay, mấy người chúng ta, đánh giá mō lấy, là có thể thu thập những cái...kia ngốc viết tiểu vi chất nữ cùng tiểu nhàn chất nữ, hiện tại cũng vâng(đúng,là) kim cương dị năng giả. Giơ tay nhấc chân, có thể phát động một hồi thiên tai, tuyệt đối làm chết những cái...kia thượng quan bang  tạp chủng." Cao tiệp phi mỉm cười nói."Long Tinh thượng  người, còn không biết dị năng giả là chuyện gì xảy ra. Chỉ cần các ngươi đi theo bên cạnh ta, cùng đi gặp thượng quan bang  người, tìm đúng cơ hội, trong khoảnh khắc ra tay đánh lén, bọn họ là hẳn phải chết đấy." Cao tiệp phi hồn nhiên không có đem thượng quan bang  người, để vào mắt. Hắn có chút không có việc gì  cảm giác. Về phần nói, lần này gom góp  Tây Môn Xuy Tuyết  linh hồn, còn cần hơn hai tháng, mới có thể có kết quả. Cao tiệp phi một bên tại Long Tinh tiến tới đi chính mình  xưng bá kế hoạch, một bên chờ đợi Tây Môn Xuy Tuyết  linh hồn gom góp hoàn tất. Học tập đáng sợ kia  Kiếm Thần.
  
  	Ngay tại cao tiệp phi tại Long Tinh chạy về thủ đô sự tình hậu. Tại xa xôi  hải dương tinh cầu, long vực quốc trò chơi khai phát xếp đặt thiết kế thiên tài trác tuyệt xử lý trong văn phòng.
  
  	 hôm nay, trác tuyệt muốn(nên) tổ chức đệ 2 lần hội nghị.
  
  	Hội nghị  chủ yếu nội dung, chính là vì lại để cho nhân viên công tác nhóm thảo luận cùng đề nghị, như thế nào thông qua một ít hoạt động, sử siêu cấp tìm quỷ nghi cái này trương trình, có thể chơi  rất cao lại để cho thêm nữa...  người chơi thật sâu  mí luyến cái này trò chơi.
  
  	- thanh tú thiếu nữ Mỹ Linh, ngày hôm qua đưa ra một ít quý giá  ý kiến. Làm cho trác tuyệt đối với cái này nhà bên nữ hài giống như  tuổi trẻ nhà thiết kế, lau mắt mà nhìn. Ách. . . . . . Trên thực tế, Mỹ Linh tuổi thọ, so trác tuyệt còn lớn hơn một ít. Bất quá trác tuyệt so sánh lão thành, bởi vậy tại Mỹ Linh trước mặt cũng có được lão bản cùng trò chơi xếp đặt thiết kế thiên tài  uy nghiêm.
  
  	"Mỹ Linh tiểu thư, ngươi nói trước đi nói ngươi phương án. , , trác tuyệt dùng cổ vũ  ánh mắt, nhìn xem Mỹ Linh.
  
  	Mỹ Linh hít sâu một hơi, xuất ra nhất đầu bàn tay lớn nhỏ  bút ký lúc(cái) này máy tính cũng là nhất đài cao trí tuệ nhân tạo máy tính, lập tức sẽ đem một ít số liệu cùng chữ viết, hình chiếu trong không khí.
  
  	Đây là một cái phương án.
  
  	Trong văn phòng  người, kể cả trác tuyệt ở bên trong, đều là tập trung tinh thần  nghiên cứu khởi cái này phương án lai. Mỹ Linh một bên chỉ điểm phương án thượng  văn tự, một bên giải thích nói. . . . . .
  
  	"Trác tuyệt đại sư, cùng với các vị tối hôm qua ta thức đêm chế định một cái về chúng ta siêu cấp tìm quỷ nghi trò chơi trương trình  Tân kế hoạch phương án, ta có một ít đề nghị, thỉnh mọi người cùng nhau tham khảo.
  
  	Trên thực tế, chúng ta chẳng những là siêu cấp tìm quỷ nghi cái này vĩ đại  trò chơi trương trình  người thiết kế chúng ta cũng đồng thời tại chơi cái này trò chơi trương trình. Chúng ta cũng biết, cái này siêu cấp tìm quỷ nghi trò chơi trương trình thăng cấp có thể  so sánh khó. Vừa bắt đầu hậu, trác tuyệt đại sư là muốn cho cái này trương trình, chẳng phải nhanh được người chơi chơi đến đỉnh cấp, tăng lên trương trình  tuổi thọ. Thế nhưng mà, rất nhiều người chơi, nhịn cũng không đủ, có rất nhiều người chơi, chơi đến trên đường, cũng liền buông tha rồi. Ước chừng thì ra là lên tới 6. 7 cấp khu quỷ người về sau, liền buông tha rồi, bởi vì, càng đi về phía sau, trương trình  thăng cấp lại càng khó khăn. Chúng ta hải dương tinh cầu  người chơi khá tốt chút ít, hệ thống mỗi tháng đều ban phát một ít cao cấp nhiệm vụ, lại để cho mọi người đi làm. Mà, những tinh cầu khác  người chơi, sẽ không như vậy gặp may mắn rồi. Bọn hắn phải thanh trừ chỗ tinh cầu người tà ác vật, hoặc là làm việc thiện, mới có thể đạt được kinh nghiệm. Nhưng là, chúng ta cũng biết, đằng sau  thăng cấp, cần kinh nghiệm rất nhiều, làm bình thường là bất luận cái cái gì, xử quyết bình thường  người xấu, đã không thể hoàn thành trương trình thăng cấp cần có kinh nghiệm. Căn cứ cái này khuyết điểm, ta đề nghị, cử hành lần thứ nhất trận đấu! Lần thứ nhất siêu cấp tìm quỷ nghi sở hữu người chơi  trận đấu! Cuộc so tài này, tựu lấy lôi đài chiến đấu phương thức, lai tiến hành! Phàm là siêu cấp tìm quỷ nghi  người chơi, thích nhất học tập nó hay là quỷ hồn  chiến đấu kỹ năng, thì ra là các loại võ công, đối với sinh hoạt kỹ năng, mọi người giai đoạn trước có thể sẽ học tập, đằng sau đã lộ ra chẳng phải trọng yếu. Bởi vậy, chúng ta  lôi đài thi đấu, cũng dùng chiến đấu làm chủ. Chúng ta  hệ thống, sẽ đối với lần chiến đấu này, tiến hành lần thứ nhất kinh nghiệm phân phối, căn cứ dự thi người chơi tại chiến đấu thời điểm  thắng bại tình huống, ban thưởng kinh nghiệm. Thí dụ như, thắng một cái đối thủ, đạt được 100W kinh nghiệm. Đoạt được quán quân, đạt được 100 trăm triệu, thậm chí 1000 trăm triệu kinh nghiệm. . . . . . . . . . . . . . . Nói như vậy, có thể nói cho mọi người. . . . . . Chỉ cần mọi người tham gia trận đấu, thì có thể đạt được làm cho người phong cuồng  kinh nghiệm!"
  
  	"Rất tốt!" Trác tuyệt nghe được Mỹ Linh  đề nghị, dẫn đầu vỗ tay."Vốn, các người chơi xác thực đã có chút chán ghét liễu đi tìm tòi nhiệm vụ. Dứt khoát, hệ thống liền trực tiếp hướng người chơi tuyên bố nhiệm vụ, dùng các người chơi cũng sẽ không cự tuyệt, đều phi thường ưa thích  lôi đài thi đấu phương thức, đạt được kinh nghiệm! Đương nhiên, chúng ta hội xây dựng một cái giả thuyết đối kháng lôi đài, lại để cho các người chơi có thể phân ra thắng bại, nhưng là cũng không chính thức  xuất hiện tử vong. Đó là một kinh điển  đề nghị! Về phần nói, lần này lôi đài trận đấu, nào người chơi có tư cách tham gia, thiết trí bao nhiêu cái thứ tự, mỗi thắng được một vòng  kinh nghiệm, cùng với trước vài tên  kinh nghiệm, quán quân cần phải đạt được  kinh nghiệm, muốn phiền toái Mỹ Linh tiểu thư ngươi xuống dưới về sau, định ra ra một cái phương án rồi!" Đã đến trác tuyệt  khẳng định về sau, Mỹ Linh tiếp tục nói.
  
  	"Trác tuyệt đại sư, các vị, đề nghị của ta, còn có mấy điểm. Trong đó một điểm vâng(đúng,là), vì gia tăng lần này trận đấu  mánh lới, có thể tại hải dương tinh thượng, khiến cho oanh động, chúng ta mời  dự thi nhân viên, cần phải cũng không giới hạn tại hải dương tinh thượng  người chơi. Chúng ta có thể đem đưa lên tại cái khác trên tinh cầu  người chơi, toàn bộ truyền tống đến hải dương tinh đi lên! Chúng ta cũng biết, đã tiếp nhận chúng ta siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình  người chơi, vô luận là ở đằng kia một khỏa tinh cầu, cũng đã bị chúng ta  tổng đài phòng khóa lại rồi, có thể tùy thời truyền tống bọn họ chạy tới! Hơn nữa, chúng ta đưa lên siêu cấp tìm quỷ nghi  tinh cầu, hắn văn hóa phong cách nhân loại  văn minh, hình dạng, đều cùng chúng ta hải dương tinh cầu không sai biệt lắm. Đem bọn họ truyền tống tới, ít nhất là sẽ không khiến cho sāo loạn đấy. Không có quái dị  ngoài hành tinh sinh vật truyền tống tới, hù đến chúng ta hải dương tinh cầu  nhân dân. Trên thực tế, đem ngoài hành tinh người chơi truyền tống tới cũng là một loại giữa các vì sao  trao đổi. Bất quá vì thể hiện chúng ta người hóa  nhất mặt, chúng ta có thể đem cái này tin tức, trước đó tuyên bố cho sở hữu  ngoài hành tinh người chơi, bọn hắn đồng ý tới tham gia lần này trận đấu nó có thể báo danh, chúng ta mới đưa bọn hắn truyền tống tới. Nếu như không đồng ý, chúng ta tắc thì không miễn cưỡng. Bởi vì, chúng ta không thể bài trừ, có ngoài hành tinh người chơi, không muốn ly khai tinh cầu của mình."
  
  	"Rất tốt! Không có người hóa! , , trác tuyệt cùng một ít công việc nhân viên, đều cực kỳ đồng ý Mỹ Linh  đề nghị.
  
  	"Còn có, các vị, chúng ta còn có thể đem các vị người chơi triệu tập lại, lại để cho bọn hắn truyền tống đến một ít có được cực lớn tà ác thế lực  tinh cầu, tiêu diệt những...này tà ác thế lực, coi như là vì dân trừ hại.
  
  	Giữ gìn tinh tế  hòa bình. Nhiệm vụ như vậy, cũng có thể treo giải thưởng đại lượng nó phong phú  điểm kinh nghiệm EXP." Mỹ Linh càng nói càng có lực đầu.
  
  	"Tốt. Mỹ Linh tiểu thư, chuyện này tựu giao cho ngươi toàn quyền phụ trách, ngươi lập tức định ra một phần thông cáo, sau đó đem lôi đài thi đấu  tin tức, thông qua tổng đài phòng, tuyên bố cho hải dương tinh cầu  sở hữu siêu cấp tìm quỷ nghi người chơi, cùng với sở hữu  ngoài hành tinh người chơi! Ta đã phi thường chờ mong lần này thịnh hội rồi! Lần này thịnh hội, tất nhiên đem chúng ta siêu cấp tìm quỷ nghi cái này trò chơi trương trình  nhân khí, tăng lên tới một loại cực cao  tình huống! Ta tin tưởng, chúng ta cái này trò chơi  bài danh, cũng sẽ (biết) bởi vậy bay lên!" Trác tuyệt  hai mắt, đều là đỏ lên. Phi thường  〖 hưng 〗 phấn.
  
  	"Tất cả đơn vị xin chú ý, từ giờ trở đi, tất cả mọi người muốn(nên) cực lực phối hợp Mỹ Linh tiểu thư  công tác, tranh thủ tại mấy tháng về sau, mà bắt đầu tiến hành lần này lôi đài trận đấu! Ta tin tưởng, tâm tình của mọi người, khẳng định đều là không thể chờ đợi được nó , , đương nhiên, muốn(nên) hoàn thành lần này lôi đài trận đấu, cần rất rườm rà  công tác, tính toán số liệu, công tác thống kê ngoại tinh cầu khu quỷ người  nhân số, tinh tế tọa độ, vân vân và vân vân, cũng không phải nhất thời bán hội có thể OK  sự tình.
  
  	Nhưng là, một bước này, không thể nghi ngờ là đem siêu cấp tìm quỷ nghi cái này trương trình, đẩy hướng đỉnh phong  lần thứ nhất hoạt động lớn!
  
  	Trác tuyệt dưới cờ  sở hữu nhân viên công tác, đều dồn hết sức lực, khung chiêng gõ trống  tiến hành khởi cái này hành động vĩ đại lai.
  
  	Long Tinh. Hành Dạ Quốc.
  
  	Tại Hành Dạ Quốc  thủ đô. Thủ đô sân bay. Cao tiệp phi mặc đổi mới hoàn toàn, tại hậu cơ trong phòng, một bên hút thuốc, một bên chờ đợi.
  
  	Trác tiểu vi, đường báo, trần nhàn, tống anh bọn người, cũng là ăn mặc mới tinh  quần áo, làm bạn lấy cao tiệp phi, đang chờ đợi.
  
  	Bọn hắn đang đợi thượng quan bang  chuyên cơ.
  
  	Lúc chiều, mấy chiếc từ phía nam đại lục, thiên nhất quốc phi hành mà đến  siêu đại tái khách nhân cơ, đã đáp xuống đến sân bay.
  
  	Hăng hái  Thượng Quan Long phi, thượng quan sở hùng hai người, ăn mặc áo khoác, máy bay hạ cánh.
  
  	Đi theo bọn hắn cùng đi đến bảo vệ, vượt qua 100 người, toàn bộ đều là cực độ bưu hãn, xem xét tựu là luyện võ qua công  gia hỏa, hơn nữa, tùy thân đều là mang theo vũ khí đấy.
  
  	Những...này bảo vệ, tựu là thượng quan bang tinh nhuệ nhất  tồn tại, cũng là trung nhất tại Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng  tử sĩ. Giờ phút này, lúc(cái) này 100 hơn bảo vệ, trên mặt đều có gần như thấy chết không sờn  biểu lộ.
  
  	Bọn hắn tại đạp vào Hành Dạ Quốc thổ địa trước khi, cũng đã đã biết nhiệm vụ hôm nay.  hôm nay, thượng quan bang phải ăn tử(chết) cao tiệp phi, từ cao tiệp phi nói trúng, cướp đoạt lợi ích!
  
  	Có lẽ, lúc(cái) này tránh không được một hồi chiến đấu, giết hại. Mà, những...này tử sĩ, đã làm tốt liễu tùy thời thay bang hội hi sinh  chuẩn bị.
  
  	Bất quá, lên làm quan bang  người, máy bay hạ cánh về sau, bọn hắn ngược lại là có chút sửng sờ ở phi trường tiếp cơ  người, ngoại trừ cao tiệp phi bên ngoài, cũng cũng chỉ có mấy mỹ nữ, mấy nam nhân.
  
  	Trừ lần đó ra, không còn ai khác!
  
  	Theo lý thuyết, như loại này tình huống, cao tiệp phi nên tụ tập một đoàn bảo vệ, bằng uy phong  nhất mặt, tới đón đón quan bang  nhân tài đúng, nhưng là. . . . . .
  
  	"Ân?" Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, liếc mắt nhìn nhau. Rồi sau đó, Thượng Quan Long phi thấp giọng nói.
  
  	"Đại ca, chẳng lẽ nói, cao tiệp phi mặc dù là đánh lén giết chết Trầm Băng, nhưng là còn không có khống chế được Trầm Băng ngày xưa  cơ nghiệp. Nói cách khác, còn không có khống chế được Trầm Băng dưới cờ  dưới mặt đất thế lực tập đoàn!
  
  	Nếu không, hắn tuyệt đối là ngàn vạn người vây quanh, tới đón tiếp chúng ta, tốt cho chúng ta một hạ mã uy!" "Xem trước một chút tình huống rồi nói sau." Thượng quan sở hùng cũng đè thấp tiếng nói nói ra."Bất quá, theo ta thấy đến, lúc(cái) này cao tiệp phi vâng(đúng,là) lo lắng chưa đủ, rất có thể bị chúng ta gắt gao ăn ở!"
  
  	Huynh đệ hai người, trên mặt đều có một lượng hỉ sắc mặt.
  
  	Kềm nén không được sắc mặt, phảng phất đại công gặp hoàn thành.
  
  	"Ha ha ha! Cao tiệp phi huynh đệ!" Song phương rốt cục gặp mặt. Thượng Quan huynh đệ hai người, giả bộ như cực kỳ nhiệt tình, chạy tới tựu là một hồi gấu ôm. Cao tiệp phi cũng cười nhạt lấy qua loa nói.
  
  	100 tên thượng quan bang  thiết huyết bảo vệ, ở phía sau trận địa sẵn sàng đón quân địch  đứng vững, mặt sè mặc dù có chút lỏng hòa hoãn, nhưng như cũ là lão k mặt.
  
  	"Như thế nào, Cao tiên sinh, ngươi ngươi không mang thủ hạ của ngươi cùng một chỗ tới?" Thượng Quan Long phi dùng một loại biết rõ còn cố hỏi  khẩu khí nói.
  
  	"Thủ hạ?" Cao tiệp phi cố ý cười khổ một cái"Hai vị Thượng Quan huynh, các ngươi cũng không phải không biết chuyện của ta, ta từ nhỏ đến lớn, chỗ nào đem làm qua lãnh đạo? Hôm nay, tuy nhiên ta thừa dịp bất ngờ, lại là dụng độc lại là ám khí, mới may mắn giết chết Trầm Băng, nhưng là, ta cũng không đủ  năng lực, đi rất nhanh tiếp quản Trầm Băng thủ hạ nhân mã. Những người kia, biểu hiện ra vâng(đúng,là) phục ta, nhưng là, vụng trộm, nhưng lại không phục đấy. Vận một điểm, ta tinh tường, nhưng là, ta lại không thể đi giết tử(chết) bọn hắn. . . Ta dù sao không phải giết người ma Vương."
  
  	"Ah ha ha ha ha" Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, đều là hàm sợ  phá lên cười. Bọn hắn trong lòng áp lực, kể hết buông xuống, đều không hẹn mà cùng  nghĩ vậy cao tiệp phi, quả nhiên là cái nèn chim non! Muốn(nên) ăn tử(chết) hắn, quá dễ dàng!
  
  	"Cái này những người này vâng(đúng,là)?" Thượng Quan Long phi khóe miệng nhồ ra, hỏi thăm đi theo cao tiệp phi cùng đi đến trần nhàn, đường báo bọn người. Khi ánh mắt của hắn đảo qua trần nhàn, trác tiểu vi, tần nhạc thi, tống anh các tuyệt sè mỹ nữ hậu, trong mắt, cũng là hiện lên một vòng yín tà  hào quang.
  
  	"Ah những điều này đều là bạn gái của ta" cao tiệp phi tùy ý nói ra.
  
  	"Ha ha, diễm phúc sâu! Diễm phúc sâu a!" Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng đồng thời cười to. Thượng Quan Long phi nghĩ thầm những nữ nhân này, đợi lát nữa, ta ngược lại muốn cho ngươi đem những nữ nhân này, đều cho ta mượn, thoải mái nhất thoải mái!
  
  	"Đi thôi, hai vị Thượng Quan huynh, tới trước biệt thự của ta đi xem." Cao tiệp phi mời đến Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, ra sân bay.
  
  	Trần diệu huy mở một cỗ xe sang trọng, tự mình tặng cao tiệp phi cùng thượng quan sở hùng, Thượng Quan Long phi, hướng biệt thự phương hướng mở đi ra.
  
  	Biệt thự này, tựu là trước kia Trầm Băng  biệt thự. Chỉ có điều, hiện tại bị cao tiệp phi chiếm được.
  
  	Trên xe, thượng quan sở hùng cùng Thượng Quan Long phi, trong nội tâm đã định ra kế sách, chuẩn bị đợi lát nữa đối phó cao tiệp phi rồi.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      