         
  		Cao Tiệm Phi sáng sớm đấy, tựu thay 7 cái phái Nga Mi nữ nhân dịch dung trang điểm.
  
  	Lúc này, sẽ đem 7 cái phái Nga Mi nữ nhân tạo hình, cho thống nhất thoáng một phát. Cao Tiệm Phi là muốn dẫn mấy cái đồng hương đi Nhật Bản làm công. Như vậy, làm công muốn có người làm công bộ dạng. Bởi vậy, cho 7 cái phái Nga Mi nữ người lựa chọn bên ngoài tạo hình, đều là cái loại nầy so sánh bình thường trung niên nam nhân, mang một ít quê cha đất tổ khí tức, rất bản phận bộ dạng. Đương nhiên, Trịnh Thúy Vận ngoại trừ.
  
  	Trịnh Thúy Vận là phải giúp Cao Tiệm Phi sửa trị Tống Anh đấy. Bởi vậy, Trịnh Thúy Vận tạo hình, tại thổ lí thổ khí (*dân hai lúa chính gốc) ở bên trong, lại dẫn theo ba phần hèn mọn bỉ ổi, ba phần vô lại, ba phần háo sắc...
  
  	Tóm lại, chính là một cái buồn nôn tạo hình. Một cái rất không lấy hỉ bộ dáng.
  
  	Mà ngay cả Lý Vân cùng Nhiếp Tiểu Hà các nàng, chứng kiến Trịnh Thúy Vận hiện tại bộ dạng, đều buồn nôn được muốn ói!
  
  	Mà Trịnh Thúy Vận lại vui mừng hoa tay múa chân đạo. Nàng cảm giác rất tốt chơi. Muốn dùng loại này Vô Địch tạo hình, đi trêu đùa hí lộng dâm loạn @ khinh một mỹ nữ, cái kia quả thực tựu là phi thường phi thường thú vị ác như vậy sự tình.
  
  	Hết thảy an bài được thỏa đáng. Cao Tiệm Phi lại lặng lẽ theo quỷ trong ổ, lấy ra 7 bộ quần áo, cho 7 cái nữ nhân thay đổi.
  
  	Quần áo cũng không phải sai đấy, nhưng là, mặc ở các nàng hiện tại như vậy tạo hình trên người, thực đúng là thổ lí thổ khí (*dân hai lúa chính gốc) đấy, đem mấy ngàn khối một bộ quần áo, đều nổi bật lên giá rẻ rồi!
  
  	"Tốt rồi, OK! Đợi lát nữa, nữ nhân kia sẽ đi qua ta bên này. Đến lúc đó, các ngươi đừng lộ ra sơ hở là được rồi. Mọi người hướng hèn mọn bỉ ổi ở bên trong cả, càng hèn mọn bỉ ổi càng tốt, đem cái kia nữ dọa đi tốt nhất!" Cao Tiệm Phi dặn dò.
  
  	Sửa trị Tống Anh, đó là tất nhiên được rồi.
  
  	Ai bảo nàng là người của Tống gia? Hơn nữa, hữu ý vô ý gian : ở giữa, tựa hồ cuối cùng sắc @ dụ Cao Tiệm Phi.
  
  	Buổi sáng ăn xong điểm tâm, mọi người ngồi trong phòng nói chuyện phiếm. Mười giờ hơn thời điểm, Tống Anh điện thoại, ngược lại là đánh đi qua...
  
  	"Tiệm Phi, ngươi tốt, ta đã đến CD thành phố sân bay rồi, ngươi bây giờ thuận tiện tới tiếp ta sao?" Tống Anh tại đầu bên kia điện thoại, dùng nàng cái kia tiêu chí tính từ tính tiếng nói nói ra. Thanh âm này, hồn xiêu phách lạc.
  
  	"Úc, Tống tiểu thư, ngươi đều đã đến CD thành phố? Như vậy đấy, ta bên này có mấy cái bằng hữu đã tới, ta tạm thời tựu không thể phân thân rồi, nếu không, chính ngươi đánh cho xe tới?" Cao Tiệm Phi mới chẳng muốn đi sân bay tiếp nàng.
  
  	"Ah... A, Tiệm Phi, ngươi không phải một cái thân sĩ nhé." Tống Anh tức giận nói.
  
  	"Hắc hắc, ta cho tới bây giờ đều không có đã từng nói qua chính mình là thân sĩ." Cao Tiệm Phi cười khan thoáng một phát. Sau đó, liền đem chính mình phòng khám bệnh vị trí, nói cho Tống Anh.
  
  	Ước chừng, đã qua nửa giờ, một chiếc xe taxi, đứng ở Cao Tiệm Phi phòng khám bệnh bên ngoài đấy. Trên xe, Doanh Doanh bước xuống một đầu xinh đẹp thân ảnh.
  
  	Là Tống Anh.
  
  	Nàng hay (vẫn) là như vậy mắt sáng chói mắt.
  
  	Vẻ đẹp của nàng, thuộc về cái loại nầy thiêu đốt kiểu, có thể đem quanh mình hết thảy, đều nhen nhóm!
  
  	Nàng mặc một bộ trang phục mùa thu áo khoác, cao gót giày, chỉ đen, xinh đẹp khêu gợi hai chân, có thể làm cho bất luận cái gì sinh lý bình thường khỏe mạnh nam tính, sinh ra vô biên vô hạn mơ màng.
  
  	Nàng gỡ xuống kính mát, ngũ quan xinh xắn, toả sáng ra một loại tài trí mỹ.
  
  	Loại nữ nhân này, tựu là sở hữu tất cả nam nhân, như muốn áp dưới thân thể, hung hăng chiếm hữu Thiên Hương tuyệt sắc!
  
  	Hơn nữa, nàng bản thân cái kia cao quý thân phận... Thế giới đại gia tộc Tống gia dòng chính. Cùng với, nước Tàu nổi danh nhất tiết mục ti vi nữ người chủ trì DJ!
  
  	Tại Cao Tiệm Phi phòng khám bệnh 2 lâu, 7 cái phái Nga Mi nữ nhân, đều xuyên thấu qua cửa sổ, thấy được Tống Anh.
  
  	Lý Vân thở dài một hơi, "Nữ nhân này, xác thực phi thường hoàn mỹ. Theo nữ tính góc độ mà nói, nàng ủng có rất lớn mị lực. Bởi vì, loại nữ nhân này, có thể làm cho ngươi liếc thấy đi ra, nàng không thuộc về bình hoa."
  
  	Trịnh Thúy Vận cũng là ở một bên ê ẩm nói."Tiệm Phi, không thể tưởng được, ngươi còn có loại này bằng hữu. Thật sự là không tệ." Nàng thân vi một đại mỹ nữ, cũng đúng Tống Anh mỹ mạo, biểu thị ra nhận đồng.
  
  	Cao Tiệm Phi cười nhạo thoáng một phát. Ngoài miệng cũng không nói thêm gì, nhưng là nhưng trong lòng muốn... Mỹ nữ? Đây chính là Tống gia tiễn đưa tới viên đạn bọc đường! Ta ngược lại là vô phúc tiêu thụ bực này mỹ nữ rồi!
  
  	"Ân, mỹ nữ là mỹ nữ, bất quá, hay là muốn sửa trị nàng đấy! Thúy Vận, đợi lát nữa, tựu nhìn ngươi biểu diễn! Ngươi cùng ta cùng một chỗ xuống dưới!"
  
  	Dứt lời, Cao Tiệm Phi cùng Trịnh Thúy Vận, vẻ mặt cười mờ ám hướng dưới lầu chạy xuống.
  
  	Ra phòng khám bệnh, Cao Tiệm Phi ra vẻ nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy..."Ha ha! Tống tiểu thư! Đã lâu! Không thể tưởng được, ngươi là càng phát xinh đẹp rồi!"
  
  	Tống Anh chứng kiến Cao Tiệm Phi về sau, con mắt cũng là sáng lên một cái. Trên thực tế, Cao Tiệm Phi tại CD thành phố, thành vì quốc tế danh y chuyện này, đến bây giờ, đã là xôn xao rồi. Âu Mỹ một ít quyền uy tạp chí tòa soạn báo, đều là lần lượt đưa tin đăng Cao Tiệm Phi sự tích. Mặt khác, lúc ấy nước Mỹ rất nhiều đài truyền hình, đều là hiện trường trực tiếp Cao Tiệm Phi trị liệu Thomson toàn bộ quá trình. Trận kia mặt, phi thường rung động, Cao Tiệm Phi chính mình cũng không biết, hắn kỳ thật đã trở thành Bắc Mĩ rất nhiều thị dân thần tượng rồi!
  
  	Vừa mới, Tống Anh vào lúc ban đêm, là xem này lần hiện trường trực tiếp đấy.
  
  	Nàng bị Cao Tiệm Phi thần kỳ y thuật, cái kia thần hồ kỳ kỹ rất phong cách châm cứu chi thuật, trực tiếp cho khuất phục!
  
  	Mà nàng bình thường có rảnh, cũng biết lái xe đi trân tàng Cao Tiệm Phi cái kia bức phảng phất Thù Anh bút tích thực nhà bảo tàng đi thăm, tinh tế xem xét Cao Tiệm Phi tác phẩm. Nàng bản thân chính là một cái cuồng nhiệt đồ cổ quốc hoạ kẻ yêu thích.
  
  	Đủ loại quan hệ phía dưới, Tống Anh trong nội tâm, kỳ thật đã tại cúng bái Cao Tiệm Phi tên thiên tài này rồi.
  
  	Lần này, Tống gia cho Tống Anh nhiệm vụ, kỳ thật cũng không có nói rõ, là muốn đối phó Cao Tiệm Tiệm Phi. Chỉ là làm cho nàng cuốn lấy Cao Tiệm Phi, tại Nhật Bản thời điểm, tận lực ngăn chặn Cao Tiệm Phi, tùy thời đem Cao Tiệm Phi nhất cử nhất động, báo cáo cho gia tộc.
  
  	Hơn nữa, Tống khiêm còn ám chỉ Tống Anh, tại có lúc cần thiết, có thể dùng **, đến dẫn @ dụ Cao Tiệm Phi. Lấy được Cao Tiệm Phi tín nhiệm!
  
  	"Tiệm Phi!" Chứng kiến Cao Tiệm Phi đi ra ngoài nghênh đón, trước khi bởi vì Cao Tiệm Phi không có đi tiếp cơ mà sinh ra không khoái, đã sớm tan thành mây khói. Hiện tại, Tống Anh lòng tràn đầy vui mừng tiểu chạy tới, vội vàng không kịp chuẩn bị tầm đó, nàng trực tiếp ủng ôm lấy Cao Tiệm Phi.
  
  	Cao Tiệm Phi cứng đờ!
  
  	Hắn không nghĩ tới, vừa thấy mặt, Tống Anh sẽ tới bộ này!
  
  	Hơn nữa, Tống Anh còn dùng non mịn hai gò má, tại Cao Tiệm Phi hai bên trái phải trên gương mặt, nhẹ nhàng dán thoáng một phát.
  
  	"Tiệm Phi, ta từ nhỏ là ở Bắc Mĩ lớn lên đấy, đây là chúng ta chỗ đó lễ tiết. Gặp được rất tốt bằng hữu, rất trọng yếu bằng hữu, đều có thể như vậy. A, chớ để ý." Tống Anh rất rộng rãi cười cười, dấu diếm bộ dạng.
  
  	Cao Tiệm Phi theo hóa đá trong tỉnh táo lại, vô ý thức sờ lên chính mình vừa mới bị "Chiếm tiện nghi" đôi má, cười mỉa thoáng một phát."Cái này lễ tiết không tệ. Bất quá, nếu là có bệnh ngoài da, vậy thì không ổn rồi."
  
  	"Ah ha ha ha! Thật sự là nhiệt tình ah, mỹ nữ!" Chứng kiến Tống Anh ăn Cao Tiệm Phi đậu hủ, bên cạnh Trịnh Thúy Vận lập tức không đã làm. Nàng dùng nội lực, đem dây thanh có chút chúi xuống, bài trừ đi ra một loại so sánh hèn mọn bỉ ổi nam âm, sau đó, ánh mắt tại Tống Anh toàn thân càn quét bắt đầu. Trong chốc lát nhìn xem Tống Anh cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mông đẹp, một hồi lại nhìn nàng thon dài hai chân, cuối cùng, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Tống Anh trước ngực dãy núi, chậc chậc lấy miệng, nước miếng, cũng là lưu đi một tí đi ra.
  
  	Bộ dáng này, thật sự là... Quá quá quá quá hèn mọn bỉ ổi rồi!
  
  	Cao Tiệm Phi trong nội tâm buồn cười. Đại khen Trịnh Thúy Vận hành động cao siêu!
  
  	Mà nghe được Trịnh Thúy Vận lên tiếng bật cười, Tống Anh cái này mới phát hiện, cùng Cao Tiệm Phi cùng một chỗ đi ra đấy, còn có một... Ách! Tương đương buồn nôn nam nhân!
  
  	Trước khi, Tống Anh nhìn thấy Cao Tiệm Phi về sau, phảng phất trong tầm mắt, cũng chỉ có Cao Tiệm Phi một người. Bởi vậy, ngược lại là bỏ qua Trịnh Thúy Vận.
  
  	Chứng kiến Trịnh Thúy Vận dùng như thế hèn @ dâm loạn ánh mắt nhiều lần không ngừng quét hình (*ra-đa) chính mình, lại nhìn nàng kia phó nhân thần cộng phẫn bộ dáng, một cổ nước chua theo Tống Anh dạ dày chảy ngược lên đến, khiến cho nàng có một loại mãnh liệt muốn nôn mửa **!
  
  	Nàng sắc mặt đều ố vàng rồi.
  
  	Cao Tiệm Phi mừng thầm, hướng Trịnh Thúy Vận nháy mắt ra dấu. Sau đó, Cao Tiệm Phi nói ra, "Đúng rồi, Tống tiểu thư, đây là ta bằng hữu tốt nhất, gọi Cẩu Tam, các ngươi đã ở ngoại quốc lớn lên, đều lưu hành một thời cái loại nầy ôm lễ tiết... Ách, ta bằng hữu tốt nhất, thì ra là Tống tiểu thư bằng hữu tốt nhất rồi. Ân, Cẩu Tam, cho Tống tiểu thư ôm một cái."
  
  	"Ah ha ha ha!" Trịnh Thúy Vận căn bản không để cho Tống Anh có bất kỳ phản ứng nào thời gian, trực tiếp một bả xông tới, hai tay ôm chặc lấy Tống Anh, còn dùng tay đi sờ Tống Anh lưng thơm!
  
  	Tống Anh triệt để hóa đá!
  
  	Hai cái con ngươi cũng không biết chuyển động rồi!
  
  	Rồi sau đó...
  
  	"Ah! ! ! ! !"
  
  	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng thét chói tai, theo Tống Anh trong cổ họng đè ép đi ra, tại toàn bộ Hồ Điệp thôn trên không xoay quanh mà bắt đầu..., dẫn tới rất nhiều hàng xóm đều hoảng sợ đi ra ngoài xem xét, bọn hắn nghe tiếng thét này, còn tưởng rằng là có phụ nữ bị lưu manh cho cường cái kia cái gì rồi.
  
  	Ôm vài giây đồng hồ, Trịnh Thúy Vận lúc này mới buông ra, trong mồm "Khò khè" thoáng một phát, một giọt nước miếng ngược lại là nhỏ tại Tống Anh trên bờ vai.
  
  	"Oa!" Tống Anh trực tiếp xoay người nôn mửa liên tu.
  
  	"Tống tiểu thư, ngươi làm sao vậy? Làm sao vậy?" Cao Tiệm Phi giả nhân giả nghĩa tiến lên đở lấy Tống Anh.
  
  	"Tiệm... Tiệm Phi..." Tống Anh mắt nước mắt lưng tròng nhìn xem Cao Tiệm Phi, "Ngươi... Bằng hữu của ngươi... Oa..." Nàng lại là khóc lớn lên.
  
  	"Tống tiểu thư sẽ không phải là xem thường bằng hữu của ta a?" Cao Tiệm Phi cố ý không vui nói.
  
  	"Hắc hắc, hắc hắc." Trịnh Thúy Vận ở một bên chà xát tay cười ngây ngô lấy.
  
  	"Không có... Không có... Không có xem thường..." Tống Anh đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt. Dù sao, cái này ôm lễ tiết, đều nàng trước làm được.
  
  	"Ân. Ta đây trước vịn ngươi vào nhà a." Cao Tiệm Phi dìu lấy Tống Anh hướng phòng khám bệnh đi đến. Trịnh Thúy Vận hấp tấp theo ở phía sau, cũng muốn xông lại nâng Tống Anh, sợ tới mức Tống Anh thẳng khóc.
  
  	"Tiệm Phi... Ngày mai! Sáng sớm ngày mai chúng ta tựu đi Nhật Bản! Ngày mai sẽ đi!" Tống Anh phảng phất khàn cả giọng nói.
  
  	"OK, không có vấn đề." Cao Tiệm Phi nở nụ cười thoáng một phát.
  
  	Đem Tống Anh dìu vào phòng khám bệnh, thình lình, chỉ thấy Lý Vân các nàng 6 cái, đã từ trên lầu đi xuống, hắc hắc hắc hướng phía Tống Anh cười!
  
  	"Úc, những...này cũng là ta bằng hữu tốt nhất." Cao Tiệm Phi giải thích nói.
  
  	"Oa!" Tống Anh phảng phất sắp sụp đổ! Trực tiếp ôm cổ Cao Tiệm Phi, khóc không thành tiếng bắt đầu.
  
  	Hèn mọn bỉ ổi! Hèn mọn bỉ ổi! Dế nhũi! Dế nhũi! Nguyên một đám đấy, đều như vậy hèn mọn bỉ ổi cùng dế nhũi!
  
  	"Hắc hắc, không có đi Nhật Bản trước khi, ta tạm thời cứ như vậy suốt ngươi rồi, đi Nhật Bản, chỉ cần ngươi làm ra cái gì bất lợi với cử động của ta, như vậy..." Cao Tiệm Phi trong nội tâm cười lạnh.
  
  	Hắn cũng không bởi vì Tống Anh là một đại mỹ nữ, thì có nửa điểm thương hương tiếc ngọc ôm ấp tình cảm!
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      