         
  	Tại trải qua đơn giản  cân nhắc lợi hại về sau, cao tiệp phi rốt cục quyết định. . . . . . Đánh Huyền Vũ môn! Tốt nhất là có thể bắt lấy Huyền Vũ môn bên trong đích một ít trọng yếu nhân sĩ, sau đó từ bọn hắn chỗ nào, thám thính đến về Hoa Hạ tinh cầu lúc(cái) này khỏa tu chân tinh cầu  một ít bí mật.
  
  	Đương nhiên, đang nghe cao tiệp phi mà nói về sau, - lão thôn trưởng ba liệt, tự nhiên là thiên ân vạn tạ, liên tục  dập đầu, giống như bằm tỏi.
  
  	Ba liệt sau lưng  mấy cái tang đồ thôn cao tầng thôn dân, đều là cuống quít dập đầu.
  
  	Cao tiệp phi từ nơi này trong phòng lui ra ngoài về sau, đã đến trong thôn  trong sân rộng. Chỉ thấy, lúc này đã là tang đồ thôn thôn dân dùng cơm thời gian, trong thôn làng khói bếp lượn lờ, cũng là lộ ra vài phần ấm áp. Cao tiệp phi đi đến chỗ gần nhìn nhìn, những thôn dân này đều là bưng bát(chén) cơm, tại cửa phòng 10 ngồi cạnh ăn cơm. Cao tiệp phi chứng kiến, khi bọn hắn trong chén, vâng(đúng,là) cái loại nầy giống như mì sợi giống như  đồ ăn, canh suông quả thủy nó không có gì dầu ăn mặn. Loại thức ăn này, xem xét mà bắt đầu..., tựu là phi thường thô lệ đấy. Trên địa cầu, loại sự tình này đồ ăn dùng để cho heo ăn, chỉ sợ heo cũng sẽ không ăn. Nhưng là, sở hữu  thôn dân, đều là ăn như hổ đói lấy.
  
  	Mấy trăm khu quỷ người, cùng với khu quỷ người  gia thuộc người nhà, đều đứng ở một bên nhìn xem. Có lưu lù ra nhìn có chút hả hê xem náo nhiệt  biểu lộ. Có thì là bạo lộ ra thương cảm  biểu lộ.
  
  	Lúc này, có hơn mười người thôn dân, đều là đồng thời thủ bưng lấy một cái thô chén đi ra, hướng những cái...kia khu quỷ người đi đến. Từng cái thô trong chén, đều có chút ít  ăn thịt.
  
  	Các thôn dân đem những này ăn thịt, kính dâng cho khu quỷ đám người.
  
  	Thôn trưởng đi vào cao tiệp phi bên cạnh, nói ra."Tôn kính  khách nhân, chúng ta tang đồ thôn thật sự cùng rồi, không có cây nông nghiệp, cũng vô pháp nuôi dưỡng, lương thực của chúng ta, đều là từ Huyền Vũ môn đổi lấy tới. Bởi vậy. . . . . . Lúc(cái) này, lúc(cái) này còn thừa lại cuối cùng một chút thịt thực, thỉnh cho vị khách nhân, đều. Đều nếm thử a."
  
  	Nói những lời này hậu, thôn trưởng mờ nhạt  trong con ngươi, đều hiện ra óng ánh  nước mắt.
  
  	Sở hữu  thôn dân, đều đình chỉ ăn uống, trơ mắt nhìn - hơn mười chén ăn thịt.
  
  	"Ai. . . . . . Mẹ nó ca lại mềm lòng rồi." Chứng kiến loại tình huống này, cao tiệp phi trực tiếp khua tay nói."Lão thôn trưởng, tự chúng ta dẫn theo một ít đồ ăn. Như vậy, tự chúng ta  đồ ăn, đều ăn không hết. Cũng sẽ không biết đi chia cắt các ngươi có hạn  đồ ăn. Lão thôn trưởng, ta tựu cho các ngươi một ít đồ ăn a!"
  
  	Nói xong, cao tiệp phi ý niệm khẽ động, trực tiếp từ Hang Quỷ trong, lấy ra đại lượng  đồ ăn!
  
  	Mì ăn liền, thịt bò khô, heo hơi thịt, sinh thịt gà. Trứng gà, bia, Cocacola, quả táo, quả dứa, cây vải, còn có rất nhiều rau dưa. . . . . . Khoai tây. Rau giá. Quả cà. . . . . .
  
  	Dù sao, cao tiệp phi Hang Quỷ trong, vâng(đúng,là) tràn đầy  trữ hàng  trọn vẹn mười cái to lớn siêu thị nhiều như vậy  đồ ăn, rực rỡ muôn màu, cái gì cũng có!
  
  	Hiện tại, chứng kiến nhóm này thôn dân đáng thương, cao tiệp phi cũng không keo kiệt, trực tiếp lấy ra nửa cái siêu thị nhiều như vậy  đồ ăn, tại trên quảng trường. Chồng chất thành một ngọn núi!
  
  	"Hí!(hừ,hả)"
  
  	Sở hữu  thôn dân, con mắt đều trừng đã thành ngưu trứng!
  
  	"A! Vâng(đúng,là) ăn thịt! Thiệt nhiều ăn thịt!"
  
  	"Còn có rau dưa!"
  
  	"Trời ạ! Còn có hoa quả!"
  
  	. . . . . .
  
  	Những thôn dân này, đều gào lên.
  
  	Tại cao tiệp phi  dưới sự dẫn dắt, phàm là còn có chút lương tri, còn có chút thiện lương  khu quỷ người, đều từ Hang Quỷ trong, lấy ra đại lượng  đồ ăn. Không ràng buộc tặng cho những thôn dân này.
  
  	Rất nhanh, đến từ các loại tinh cầu  các loại đồ ăn, liền đem toàn bộ thôn chất đầy. Đơn thuần từ lượng mà nói, những...này đồ ăn, đầy đủ toàn bộ thôn  sở hữu thôn dân. Ăn được nửa năm rồi!
  
  	Từng cái thôn dân, đều cảm động đến lớn khóc lên.
  
  	Về sau. Thôn dân đưa bọn chúng tháng này khai thác đi ra  khoáng thạch, đưa cho cao tiệp phi bọn hắn.
  
  	Cao tiệp phi cầm lấy nhất khối khoáng thạch, suy nghĩ lấy, cũng đối với trí tuệ nhân tạo chương trình nói."Ngươi phân tích phân tích, loại này khoáng thạch, có cái gì đặc thù năng lượng phần tử tạo thành? Có thể hay không như khoáng thạch Orange đồng dạng, tăng lên siêu cấp tìm quỷ nghi  phẩm chất, cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi?" ,
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình lập tức nói."Thân yêu, loại này khoáng thạch ở bên trong, ẩn chứa cùng khoáng thạch Orange có một chút tương tự chính là năng lượng phần tử, bất quá, loại này khoáng thạch, còn chưa đủ để mà chống đỡ siêu cấp tìm quỷ nghi, tiến hành cải tạo, còn phải trải qua gia công tinh luyện."
  
  	"Ân? Trải qua gia công tinh luyện  loại này khoáng thạch, vâng(đúng,là) có thể phát huy khoáng thạch Orange  tác dụng nó" trí tuệ nhân tạo chương trình rất khẳng định nói.
  
  	"Cái gì? Rõ ràng còn có thể gia công tinh luyện? Sau đó là được khoáng thạch Orange? Vậy thì tốt quá! Ta được tranh thủ thời gian lộng điểm loại này khoáng thạch." Cao tiệp phi vội la lên. Bởi vì hắn trông thấy, có rất nhiều khu quỷ người, đều là hướng chính mình  Hang Quỷ trong, vận chuyển loại này khoáng thạch. Bất chấp tất cả, dù sao tựu là liều mạng ở chỗ nào vận chuyển.
  
  	Lúc này, trí tuệ nhân tạo chương trình vũ mị cười nói."Thân yêu, ngươi đừng vội, loại này khoáng thạch ở bên trong, hoàn toàn chính xác có thể tinh luyện ra khoáng thạch Orange, bất quá. . . . . . 1000 tấn loại này khoáng thạch, mới có thể tinh luyện nhất Carat khoáng thạch Orange. Ha ha ha. . . . . ."
  
  	1000 tấn loại này khoáng thạch, tinh luyện 1 Carat khoáng thạch Orange?
  
  	Gặp quỷ rồi!
  
  	Cao tiệp phi trực tiếp đem nâng trong tay  khoáng thạch ném đi."Rác rưởi!"
  
  	Không bao lâu, những cái...kia khu quỷ người, ngược lại là rất hưng phấn  đem sở hữu  khoáng thạch, toàn bộ chia cắt rồi. Còn đầy cho là mình nhặt được bảo bối rồi.
  
  	Kì thực, cao tiệp phi tính toán qua rồi, cái thôn này nguyệt sản xuất  khoáng thạch lượng. Một tháng, cũng gần kề tựu là không đến 1 tấn  khoáng thạch!
  
  	Lúc(cái) này có làm được cái gì? Đối với tinh luyện khoáng thạch Orange mà nói, quả thực tựu là như muối bỏ biển!
  
  	Cao tiệp phi còn hỏi qua ba liệt thôn trưởng một vài vấn đề. Cao tiệp phi biết rõ, tại Huyền Vũ môn loại này trong môn phái, tích lũy  khoáng thạch, mức tương đối tương đối nhiều, nhưng lại có phẩm chất rất cao  khoáng thạch.
  
  	Đương nhiên, so Huyền Vũ môn càng mạnh hơn nữa một ít  võ tu môn trong phái, cũng trân quý rất nhiều khoáng thạch, số lượng cùng phẩm chất, đối với Huyền Vũ môn loại này Tiểu Vũ sửa môn phái, vừa muốn nhiều một ít.
  
  	Cái này cũng càng kiên định cao tiệp phi muốn(nên) đi tiêu diệt Huyền Vũ môn  quyết tâm!
  
  	Đợi đến lúc đám kia khu quỷ người, cười toe toét  đem khoáng thạch phân ra về sau, cao tiệp phi đem 6 tên 9 cấp khu quỷ người, gọi vào liễu một cái phòng, hướng bọn hắn nói ra kế hoạch của mình. . . . . . Đánh Huyền Vũ môn.
  
  	Phân tích đủ loại lợi hại quan hệ về sau, những...này khu quỷ người, cũng đều là đồng ý cao tiệp phi  kế hoạch.
  
  	Mọi người nhất trí quyết định. . . . . . Ngày mai, đánh Huyền Vũ môn!
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Tại cách cao tiệp phi bọn hắn hiện tại chỗ  tang đồ thôn không xa  địa phương. Có một tòa mênh mông Đại sơn.
  
  	Lúc này, tại đây mênh mông trong núi lớn, một cái cực đại  trong sơn cốc, tụ tập một đống lớn người!
  
  	Nếu như cao tiệp phi ở đây, nhất định sẽ sợ hãi than. Trong những người này, có Địa Cầu Á Châu nhân chủng, Châu Âu nhân chủng, thậm chí còn có một ít người da đen!
  
  	Những người này, vây quanh một cái nam tử.
  
  	Một cái hết sức trẻ tuổi, có điển hình Á Châu người đông phương gương mặt đích nam tử trẻ tuổi.
  
  	Lúc(cái) này nam tử trẻ tuổi tùy ý  mặc bộ đồ hắc sắc quần áo, diện mục coi như anh tuấn, toàn thân chảy xuôi theo một loại tiên khí, bất quá, khí chất của hắn, cũng không phải là rất tiếp cận Xuất Trần thần tiên các loại rồi. Trên mặt hắn, khi thì dần hiện ra một vòng cười xấu xa  biểu lộ. Đương nhiên, loại này cười xấu xa, ngược lại là phụ trợ ra người này nam tử  đặc thù mị lực.
  
  	Đương nhiên, có suất ca  địa phương, tựu không có ly khai mỹ nữ.
  
  	Tại đây tên nam tử bên cạnh, có mười cái tuyệt sè mỹ nữ! Có Á Châu người, còn có tóc vàng mắt xanh  Âu Mĩ người! Toàn bộ đều là khuynh quốc khuynh thành  tư sè!
  
  	"Lão công, cái này thảm rồi, chúng ta đến vùng núi này trong tầm bảo, ngươi lại bị vây ở chỗ này. . . . . . Thật sự là không may a!" Một gã dáng người cao gầy, tuǐ rất dài  mỹ nữ, nhíu mày nói ra, mặt mày trong lúc đó, tư thế hiên ngang. Nàng tựa hồ oán trách liễu một câu, sau đó hung dữ  trừng mắt đứng ở đó tuổi trẻ suất khí nam tử đằng sau  một gã mặc đạo sĩ trang phục đích trung niên nam tử."Huyền cơ tử! Ngươi cái này ngu xuẩn! Ngươi nói lấy sơn mạch bên trong, có thượng cổ tiên nhân lưu lại  di tích, không nghĩ tới, chồng của ta lại đụng vào một cái trận pháp! Bị phong ấn ở tại đây, không cách nào đã đi ra! Ngươi cái này chết tiệt!"
  
  	Đạo sĩ kia vẻ mặt đưa đám nói."Chị dâu, ta cũng không phải cố ý nó nhà của ta tổ truyền xuống đích viết vào ở bên trong, chính là như vậy ghi lại nó không nghĩ tới, bảo tàng không có, lại. . . . . . Lại, nhưng lại hoàn toàn chính xác có một trận pháp. Chủ nhân đều bị phong ấn. . . . . ."
  
  	"Ngươi tin không tin ta hạ độc chết ngươi!" Lúc này, một gã một cách tinh quái, băng cơ ngọc cốt (*thanh tao thoát tục)  tuổi trẻ nữ tử, đối với - ‘ huyền cơ tử ’ quát lớn.
  
  	"Tốt rồi tựu rồi. Trần Yên, bích hàm, các ngươi cũng đừng mắng huyền cơ tử rồi. Hắn cũng không phải có chủ tâm gạt ta đấy. Hơn nữa, ta đã tăng thêm hắn làm đầy tớ, hắn muốn phản bội ta đều khó có khả năng. Được, tạm thời bị phong ấn mà thôi, ta nhất định sẽ giải khai tầng này phong ấn đấy."
  
  	"Lão công, ngươi đừng sợ, mọi người chúng ta hỏa đều ở đây trong cùng ngươi." Một gã dịu dàng khả nhân  tiểu mỹ nữ, thâm tình nói ra.
  
  	"Hắc hắc, hay là nhà của ta như vân ôn nhu nhất, qua nhiều năm như vậy, như vân vâng(đúng,là) ôn nhu nhất đấy. Các ngươi muốn(nên) nhiều học một ít như vân, nhìn xem, nhân gia như vân tại giường. . . . . ." Nam tử trẻ tuổi kia, nhịn không được trêu chọc bắt đầu.
  
  	"Lão công, nói chuyện chú ý một chút. sī chuyện phòng the, cũng đừng trước mặt mọi người thảo luận." Một danh khác khí chất giỏi giang, thoáng có chút lãnh diễm cao ngạo  nữ nhân, nói như thế.
  
  	"Đúng á, đúng á. Tiểu Như nói rất đúng. Về sau loại chuyện này, chúng ta sī phía thảo luận là được rồi." Nam tử trẻ tuổi kia, cười xấu xa cười cười, vậy mà nói không nên lời  phong lưu làm cho người, những cô gái kia, toàn bộ đều là có chút xấu hổ, trong mắt bắn ra nhu tình vạn chủng, rất hiển nhiên, bọn hắn ái người này nam tử, đã ái đã đến cực hạn.
  
  	Lúc này, một gã mặc Ninja trang phục đích nam tử nói, "Chủ nhân, O'Neill đã đi phụ cận  võ tu môn trong phái, cướp đoạt khoáng thạch, linh thạch, ta muốn, chủ nhân chỗ xung yếu phá phong ấn, vâng(đúng,là) cần đại lượng năng lượng khoáng thạch đấy. May mắn chỉ là chủ nhân một người bị phong ấn, chúng ta còn có thể Tư do xuất nhập tòa rặng núi này, ra ngoài thay chủ nhân vơ vét khoáng thạch."
  
  	"Khục khục. . . . . ." Một gã mặt sắc tái nhợt, lộ ra thân có bệnh nặng  nam tử, ho khan hai tiếng nói."Chủ nhân, ta cùng bang chủ dẫn đầu một ít quỷ diện bang chúng, cũng đi tìm tòi khoáng thạch!"
  
  	"Chủ nhân, chúng ta đi rồi!" Một danh khác bộ mặt đeo một trương dữ tợn mặt nạ, khí tức hùng hồn  nam tử, nói thẳng.
  
  	"Ân, quỷ diện bang chủ, Long hộ pháp, các ngươi dẫn đầu quỷ diện bang sở hữu bang chúng, cùng một chỗ ra ngoài! Hai người các ngươi, đã là Kim Đan kỳ tu vị, thủ hạ của các ngươi, cũng đều đạt đến võ đạo 10 cấp, phụ cận đều là một ít môn phái, các ngươi có thể đơn giản cướp đoạt khoáng thạch tài nguyên!"
  
  	Nam tử trẻ tuổi kia, bắt đầu ra lệnh, trên mặt hiển hiện ra nhất phái vương giả  phong phạm.
  
  	Ở đây  tất cả mọi người, toàn bộ khom người nghe lệnh.
  
  	Nam tử này, đương nhiên đó là Vương vĩ!
  
  	Một cái siêu cấp chủ nô trương trình  người sử dụng, ở địa cầu vô địch về sau, tiến vào Tu Chân Giới chơi đùa, tu luyện, thăm dò  Vương vĩ! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      