         “Tiền?” Khâu Uyên một bên lái xe, một bên cười tủm tỉm hồi đáp,”Tiểu cao, ngươi yên tâm, không phải ít ngươi một phân tiền! Ngươi phải biết rằng, chúng ta làm cái...này sinh ý, nói trắng ra, cũng là vi pháp. Cho nên nói đây, tiểu cao, ngươi sợ cái gì? Có dũng khí nuốt ngươi bán thận tiền sao? Chúng ta cũng sợ đem ngươi làm cho nóng nảy, ngươi đi báo án đây! Đến lúc đó làm cho một ngư tử võng phá, không cần phải đây!”.
  
   Cao Tiệm Phi tâm lí vừa nghĩ, Khâu Uyên nói ngã không sai.
  
   Loại chuyện này, nếu như Cao Tiệm Phi sau đó ra bên ngoài mặt một đâm, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối với Khâu Uyên cùng hắn vì công ty, mang đến nhất định bất lợi nhân tố.
  
  “Uh.” Cao Tiệm Phi lên tiếng, liền ngậm miệng không nói, ánh mắt nhìn về phía ngoài của sổ xe mặt, suy nghĩ bay lên. Hắn trong lòng ngũ vị hỗn tạp Trần, rất không vốn là tư vị.
  
   Lúc này, sau khi ngồi”Hoành ca” Cùng”Phi Cơ ca” Bắt đầu lớn tiếng nói chuyện với nhau lên, nói chuyện nội dung, rất có chút kinh tâm động phách......
  
  “Hoành ca, lần trước đến ngươi trận tử trong chơi gian lận cái...kia người bên ngoài, ngươi là xử lí như thế nào?”.
  
  “Ha hả, Phi Cơ, ngươi hỏi cái này sự tình làm cái gì? Đơn giản chính là một cọng lông gà đây! Lúc ấy khiến cho người chém đứt nọ tạp chủng tay phải, hành hung cho ăn một trận, trực tiếp ném đi ra ngoài!”.
  
  “Hoành ca hảo thủ đoạn! Như vậy, cái...kia thiếu vay nặng lãi không trả gia hỏa, không biết Hoành ca lại muốn xuất cái chiêu gì thu thập hắn?”.
  
  “Phi Cơ, chuyện này, vẫn là ta cho rằng xử lí được tương đương kinh điển một việc! Tên kia, bị ta giam lỏng hai tháng, mỗi ngày lấy ôi thiu lạnh thức ăn chiêu đãi, hắn lão bà lớn lên cũng không tệ lắm, ta cùng các huynh đệ, theo thứ tự luân một lần, sau đó ném tới kỹ viện trong, mỗi ngày tiếp khách. Ha ha! Nọ đàn bà làm đủ hai tháng, mới thay nàng nam nhân ngay cả vốn lẫn lãi trả hết tiền nợ chúng ta......”.
  
  “Ngưu bức a, Hoành ca!”.
  
  ......
  
   Nghe đến mấy cái này, Cao Tiệm Phi không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng dâng lên một cổ mãnh liệt chán ghét.
  
   Khâu Uyên cười đối với Cao Tiệm Phi giải thích nói,”Tiểu cao, Hoành ca cùng Phi Cơ ca đều là trên đường hỗn, cho nên nói chuyện có điểm trực tiếp, ngươi đừng hướng tâm lí đi. Tốt, tới, chúng ta xuống xe!”.
  
   Khâu Uyên đem xe tựa vào một tòa cũ nát kiến trúc vật bên ngoài. Mở cửa xe chui đi ra ngoài.
  
   Cao Tiệm Phi cũng đi theo xuống xe.
  
   Sau khi,”Hoành ca” Cùng”Phi Cơ ca” Cũng xuống xe.
  
   Cao Tiệm Phi giương mắt nhìn cách đó không xa nọ tòa kiến trúc vật.
  
   Đó là một tòa hồng ngói tầng 2 tiểu nhà lầu, xem bộ dáng vốn là tu kiến tại khoảng thế kỷ 80 niên đại trên dưới, rất là cổ xưa. Tường ngoài trên dán một ít quảng cáo chỉ, viết cùng loại hơn trị liệu lâm bệnh mai độc, trị liệu”cử mà không kiên” các loại ác tục quảng cáo từ.
  
   Kiến trúc vật đại môn cấp trên, lộ vẻ một cái mộc bài tử......”Dương Phật trấn vệ sinh viện”.
  
   Mà vị trí này, đã rời xa Dương Phật trong trấn tâm, bốn phía một mảnh hoang vu, dã thụ cỏ dại mọc thành bụi, ngay cả một khối nông dân ruộng nước thổ địa cũng không có!
  
   Tại”Dương Phật trấn vệ sinh viện” Bên cạnh, cũng nhân tiện lẻ loi trơ trọi lót một cái dùng lông trâu tùy ý đáp kiến lều, trừ lần đó ra, tái không có khác phòng ốc!
  
   Lều lông trâu bên ngoài, có 4 thân thể hình bưu hãn, chân mày tục tằng thanh niên nam nhân, ngồi xổm trên mặt đất hút thuốc lá nói chuyện phiếm.
  
   Cao Tiệm Phi trong lòng cái loại...nầy không rõ dự cảm, càng ngày càng mãnh liệt......
  
   Ko từ mà biệt, nhân tiện trước mắt cái...này vì cái gì vệ sinh viện...... Thái đơn sơ! Chẳng lẻ muốn ở chỗ này làm giải phẩu? Lời nói khó nghe điểm, nơi này so với trong thành công cộng WC cũng không bằng!
  
   Ngươi muốn nói, này vệ sinh trong viện, có mấy cái chân trần thầy lang, có thể khai điểm thảo dược bán điểm cẩu da thuốc dán, chuẩn bị điểm lệch phương và vân vân, cái...này, Cao Tiệm Phi tín; Nhưng là lên tiếng làm giải phẩu, nhưng lại vốn là thận hái trừ giải phẩu, Cao Tiệm Phi đánh chết cũng không tin tưởng, ở...này loại phá địa phương là có thể thành công hoàn thành!
  
  “Thảo! Xem ra bị Khâu Uyên tiểu tử này bố trí một đạo!” Cao Tiệm Phi sắc mặt âm trầm xuống tới,”Được tìm một cơ hội rời đi nơi này!”.
  
   Khâu Uyên tựa hồ nhìn ra đến Cao Tiệm Phi không tín nhiệm cùng băn khoăn thái độ, hắn vội vàng đi tới, cho Cao Tiệm Phi một điếu thuốc,”Tiểu cao, ngươi phóng một trăm hai mươi cái tâm, này vệ sinh viện thoạt nhìn quả thật không có gì đặc biệt, bất quá chúng ta công ty giải phẩu sư, gây mê sư, còn có y tá, đều là từ đại bệnh viện tiền lương cao mời tới được, hơn nữa chúng ta y liệu thiết bị cũng không hàm hồ! Tuyệt đối có thể cam đoan giải phẩu thuận lợi, lại nói tiếp, một năm thời gian trong, chúng ta tiếp mấy trăm tờ đơn, rất ít xuất hiện y liệu sự cố đây! Đến, ngươi theo ta đến.” Khâu Uyên thân thiết ôm Cao Tiệm Phi bả vai, triều bên kia lều lông trâu đi đến,”Buổi tối muốn làm giải phẩu, cho nên cũng đừng ăn cơm chiều, tới trước lều trong ngốc, xếp hàng, đương nhiên, ngươi là ta huynh đệ, cho nên, buổi tối 8 giờ, người thứ nhất an bài ngươi tiến vào phòng giải phẩu!”.
  
   Chuyện tới hôm nay, Cao Tiệm Phi nơi nào còn có thể tin tưởng Khâu Uyên chuyện ma quỷ?
  
   Cao Tiệm Phi bản năng nghĩ muốn tránh khai Khâu Uyên, sau này mặt chạy trốn thoát!
  
   Nhưng là hắn phát hiện,”Phi Cơ ca” Cùng”Hoành ca” Sẽ chết tử theo ở phía sau, cước bộ chầm chậm, tựa hồ là tại đề phòng Cao Tiệm Phi chạy trốn!
  
   Cao Tiệm Phi tâm, chậm rãi trụy xuống, trụy xuống......
  
  “Khâu ca! Hoành ca! Phi Cơ ca!”.
  
   Nọ lều lông trâu bên ngoài ngồi chồm hổm hút thuốc lá mấy cái bưu hình đại hán đứng lên, đem thuốc lá ném xuống giẫm tắt, quy củ kêu lên.
  
  “Không có gì vấn đề?” Khâu Uyên triều nọ mấy cái bưu hình đại hán gật đầu, thuận miệng hỏi.
  
   Trong đó một người ở trần, trên cánh tay trái xâm một cái Thanh Long hán tử hồi đáp,”Khâu ca, chúng ta ca mấy cái nhìn đây, ngươi yên tâm, không thành vấn đề! Xế chiều có một người bên ngoài đổi ý, không muốn làm giải phẩu, bị chúng ta hung hăng thu thập cho ăn một trận, bây giờ thành thật.”.
  
  “Ân, vậy thì hành.” Khâu Uyên hài lòng gật đầu.
  
   Khâu Uyên mang theo Cao Tiệm Phi, tại lều bên ngoài ngừng lại, cười ha hả đối với Cao Tiệm Phi nói,”Tiểu cao, đem ngươi chứng minh thư cho ta, công ty quy định, giải phẩu trước, muốn mượn nợ chứng minh thư, giải phẩu xong hết rồi, ta sẽ trả lại ngươi.”.
  
   Lúc này, Cao Tiệm Phi đâu chịu trái lại giao ra chứng minh thư?
  
  “Chứng minh thư?” Cao Tiệm Phi cố ý giả bộ không hiểu ra sao bộ dáng,”Cái gì chứng minh thư?”.
  
  “A,” Khâu Uyên trên mặt tươi cười, bật người trở nên mất tự nhiên lên, hắn nho nhỏ trong ánh mắt, xẹt qua một đạo hàn quang,”Tiểu cao, ta làm ngươi là bằng hữu, nhà ngươi trong có khó khăn, gọi điện thoại tìm ta giúp một tay, ta lập tức thay ngươi an bài giải phẩu, ta Khâu Uyên đủ bằng hữu? Bây giờ ngươi là có ý tứ gì? Không đem ta làm bằng hữu, chơi đùa ta đây?”.
  
   Giờ phút này Khâu Uyên, cùng trước kia Cao Tiệm Phi nhận thức cái...kia Khâu Uyên, hoàn toàn chính là hai người!
  
   Đứng ở Cao Tiệm Phi trước mặt Khâu Uyên, vẻ mặt bất thiện, nói chuyện ngữ khí, cũng có chứa nồng đậm cảnh cáo cùng uy hiếp thành phần!
  
   Cao Tiệm Phi tâm lí thật sự hối hận!
  
   Theo lí thuyết, Cao Tiệm Phi cùng Khâu Uyên, mặc dù có giao tình, nhưng là nọ phần giao tình, xa xa còn không có đạt tới cùng loại hơn cái gì đối xử chân thành với nhau, sinh tử chi giao tình trạng. Cao Tiệm Phi sở dĩ như thế tín nhiệm Khâu Uyên, chính yếu nguyên nhân hay là hai chữ...... Thiếu tiền!
  
   Thật sự là quá thiếu tiền!
  
   Này trực tiếp làm cho Cao Tiệm Phi đánh mất lí trí!
  
   Lúc này loại...này cục diện, nói rõ, vốn là không cho phép Cao Tiệm Phi thong dong bứt ra!
  
   Mới vừa rồi ở trong xe, nọ”Hoành ca” Cùng”Phi Cơ ca”, hai người đại đàm trên đường chuyện tình, vừa là chặt nhân gia thủ, vừa là phi pháp câu cấm, này rất rõ ràng là đang hù dọa cùng uy hiếp Cao Tiệm Phi.
  
   Bây giờ, hoang vùng đồng nội - ngoại ô ngoại, kêu trời trời không biết, đối phương có vài người, hơn nữa nơi này vừa là bọn họ địa bàn, tùy tiện đánh một điện thoại, phỏng chừng là có thể kéo vài xe người lại đây! Có thể nói, nếu như Cao Tiệm Phi muốn mạnh mẽ rời đi, sợ rằng sẽ bị trực tiếp hành hung cho ăn một trận, thậm chí còn bị đâm vài đao đều có có thể!
  
  “Ta thật sự không mang chứng minh thư.” Cao Tiệm Phi chỉ có thể đem trong lòng phẫn nộ cùng bối rối, mạnh mẽ ngăn chận, cũng giả dạng làm mơ hồ bộ dáng.
  
   Khâu Uyên trên mặt đã hoàn toàn đã không có tươi cười, hắn lạnh lùng nhìn Cao Tiệm Phi, thật giống như một đầu lang đang nhìn một chích cừu,”Hành, tiểu cao, tiểu tử ngươi theo lão tử giả bộ? Ngươi không giao chứng minh thư, nọ cũng không có gì, giải phẩu như thường làm, tiền ta như thường cho ngươi, tóm lại một câu nói, ngươi TM nếu tới, cũng đừng nghĩ muốn đổi ý!” Ngừng lại một chút, hắn từ quần túi tiền trong móc ra một trương mặt nhăn mong mong giấy đóng mộc,”Tiểu cao, đây là phần hiệp nghị, ngươi cấp sâm.”.
  
   Cao Tiệm Phi tiếp nhận nọ trương giấy đóng mộc vừa nhìn, đó là một phần hợp đồng, đại khái nội dung chính là...... Cao Tiệm Phi tự nguyện đem chính mình một cái thận, quyên hiến cho một người tên là làm”Trần Cường” người, ở thủ thuật trong quá trình, nếu như xuất hiện bất cứ...gì ngoài ý muốn sự cố, Cao Tiệm Phi người nhà, không được truy cứu bất cứ...gì trách nhiệm.
  
   Này hoàn toàn chính là một phần Bá Vương hiệp ước!
  
  “Ta xem, này hiệp ước cũng không có gì pháp luật hiệu ích, ta sẽ không nghe nói qua, còn có như vậy hợp đồng!” Cao Tiệm Phi trực tiếp đem nọ chỉ hiệp ước đệ trả lại cho Khâu Uyên,”Loại...này hiệp ước, sâm không sâm không sao cả, ta xem hay là miễn đi!”.
  
   Trên thực tế, Cao Tiệm Phi nói không sai. Loại...này đơn phương nghĩ định hợp đồng, căn bản không bị bất cứ...gì pháp luật bảo vệ! Vốn bán thận chính là quốc gia nghiêm khắc cấm, mặc dù là quyên thận, cũng phải trải qua một loạt chánh quy cách. Mà Khâu Uyên cùng hắn sau lưng công ty, sở dĩ biết rõ hiệp ước không có hiệu quả, như trước làm cho mỗi một tên bán thận người ký tên, chủ yếu mục đích, nằm ở ngày sau vạn nhất đông cửa sổ sự việc xảy ra, bọn họ trong tay có này hiệp ước, tại pháp luật, cũng có thể đủ có một chút điểm thuyết pháp.
  
   Có này phần hiệp ước, hơn nữa một ít nhân mạch chuẩn bị, nọ loại...này phi pháp bán thận hành vi phạm tội, đem bị suy yếu không ít!
  
   Khâu Uyên cũng không có đi tiếp Cao Tiệm Phi đệ trở về hiệp ước, hắn khóe mắt cơ nhục nhảy vài cái,”Tiểu cao, ngươi TM đừng tự tìm phiền phức!”.
  
   Lúc này, phía sau”Hoành ca” Cùng”Phi Cơ ca”, cùng với phía trước mấy cái bưu hình đại hán, cũng bay thẳng đến Cao Tiệm Phi vây quanh lại đây.
  
  “Thảo mẹ ngươi! Sâm hay là không sâm?” Nọ”Hoành ca” Hét lớn một tiếng,”Ngươi tin không tin lão tử giết chết ngươi!”.
  
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      