         
  	Cao tiệp phi, hiện tại mỗi ngày khu quỷ điểm khôi phục  tốc độ so sánh nhanh, bởi vậy, liền tùy ý  làm chỉ 7 cấp quỷ lai chơi đùa. Dùng đao  7 cấp quỷ. Cao tiệp phi học qua Điền Bá Quang cùng Phó Hồng Tuyết  đao pháp, đối với đao không xa lạ gì, thậm chí còn, vẫn tương đối ưa thích đao đấy. Bởi vậy, tìm tòi lúc(cái) này ‘ đinh bằng" cao tiệp phi mình cũng thoả mãn.
  
  	Viên Nguyệt loan đao, tiểu lầu một đêm nghe mưa xuân, vẫn có ý tứ đấy. Tràn ngập chờ mong.
  
  	"Thân yêu." Trí tuệ nhân tạo chương trình chỉ vào trên màn hình  tiến độ đầu nói ra, "Gom góp lúc(cái) này chỉ 7 cấp quỷ, ngươi cần 1800W khu quỷ điểm, dùng ngươi trước mắt mỗi ngày khôi phục đến 300W khu quỷ điểm  tốc độ đến xem, 6 ngày sau, đem ngươi nhìn thấy đinh bằng, cũng học tập võ công của hắn. Thân yêu, ngươi tìm tòi gom góp cao cấp quỷ hún  tốc độ, thật sự quá là nhanh! Bình thường nó cùng ngươi cấp bậc tương đương  khu quỷ người, bọn hắn muốn(nên) tìm tòi như là đinh bằng loại này đẳng cấp  quỷ hồn, tối thiểu muốn(nên) hao phí hơn mười trên trăm thiên(ngày) thời gian." Trí tuệ nhân tạo chương trình sợ hãi thán phục, vui mừng, "Nói như vậy, ngươi có thể thể nghiệm gom góp người mang các loại tuyệt kỹ  cao cấp quỷ hồn, cũng làm không biết mệt."
  
  	"A" cao tiệp phi nở nụ cười thoáng một phát. Rồi sau đó, là được tiến vào đặc thù không gian, làm bạn người nhà của mình, nữ nhân. Hôm nay, trải qua thăng cấp về sau, cao tiệp phi  đặc thù không gian, đã có thể dung nạp 50 người. Trong không gian chuyên chở 10 người, còn có trọn vẹn  cái danh ngạch. Cao tiệp phi chuẩn bị lại dời một ít quan hệ đáng tin cậy  bằng hữu tiến đến. Tại đặc thù trong không gian, thân nhân của mình cùng các lão bà, có được đầy đủ  khoáng thạch Orange, tiến hành tu luyện. Bọn hắn mỗi ngày việc cần phải làm, trừ ăn ra uống cùng với ngủ cùng nói chuyện phiếm bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một sự kiện rồi, cái kia chính là. . . . . . Tu luyện! Hấp thu khoáng thạch Orange  có thể, tăng lên chính mình  dị năng! Dù sao, cao tiệp phi đối với chính mình  thân nhân lão bà bằng hữu, sẽ không chút nào keo kiệt, chỉ cần bọn hắn chịu tu luyện, mặc dù khoáng thạch Orange trân quý, cao tiệp phi cũng sẽ (biết) không ràng buộc nó không hạn chế  cung cấp. Hôm nay, người nhà toàn bộ tấn thăng làm Tử cấp dị năng giả, phi thường cường đại, gần kề chỉ là tại bạch kim dị năng giả phía dưới. Đương nhiên, cái này cùng tu luyện thiên phú không có sao rồi, tựu là dựa vào khoáng thạch Orange xây lên đẳng cấp.
  
  	Cao tiệp phi tại Hang Quỷ trong, cùng người nhà một ngày.
  
  	Đương nhiên, buổi tối hậu, cao tiệp phi cũng là hướng các lão bà, nộp lương thực nộp thuế. Hiện tại, các lão bà cũng so sánh phóng được mở, đều là cùng một chỗ cùng cao tiệp phi lêu lổng.
  
  	Đệ 2 thiên(ngày), cao tiệp phi ly khai Hang Quỷ.
  
  	Địa đạo : mà nói.
  
  	"Cao tiên sinh, căn cứ Reda dò xét, chúng ta đã tiến nhập Luân Đôn, chúng ta  mà nói, hiện tại đang tại - tòa nhà người ngoài hành tinh  bộ chỉ huy phía dưới! Thì ra là - tòa nhà cao chọc trời building phía dưới!" Một gã Châu Âu minh quân cao cấp quan chỉ huy, đối với cao tiệp phi báo cáo tình huống.
  
  	"Bên trên tựu là địch nhân  tổng bộ?" Cao tiệp phi dùng ngón tay, chỉ chỉ phía trên.
  
  	"Vâng, ta có thể xác định điểm này, chính phụ độ lệch sẽ không vượt qua 10m." - quan chỉ huy ngôn từ chuẩn xác nói.
  
  	Vì khẳng định điểm này, cao tiệp phi lại đem phụ trách trên không trung phi hành điều tra  Tiểu Ưng, thu hồi mấy cái, rốt cục xác định quan chỉ huy theo như lời. . . . . . Địa đạo : mà nói đã thành công đào móc đến địch nhân tổng bộ phía dưới!
  
  	Hôm nay, bộ đội đình chỉ đào móc, tại địa đạo : mà nói thượng chuẩn bị bắt đầu. Tiếp cận 10 vạn tinh nhuệ bộ đội, đã thần không biết quỷ không hay  đã tới Luân Đôn!
  
  	Hiện tại, những quân nhân đều đang hướng súng ống trung phụ giúp tử đà đạn, ngồi ở trong địa đạo, yên tĩnh  nghỉ ngơi, chuẩn bị tùy thời phát động công kích mãnh liệt nhất!
  
  	Xâm nhập Luân Đôn, cũng không cần đánh thành chiến lũy rồi, hiện tại, muốn(nên) đánh chính là tiến công chớp nhoáng! Trực tiếp phá hủy địch nhân thiết lập tại Luân Đôn  tạm thời bộ chỉ huy, sau đó tìm được không gian thông đạo, trực tiếp hủy diệt! Như vậy, Châu Âu chiến trường, đem đạt được giải phóng.
  
  	"Mọi người tại chỗ nghỉ ngơi" cao tiệp phi giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ tay một chút, "Hiện tại thời gian, vâng(đúng,là) buổi sáng 10 điểm, chúng ta cần ở chỗ này ngốc(nán lại) một ngày, buổi tối 9 điểm, đúng giờ phát động tiến công!"
  
  	Buổi tối 9 điểm, tổng tiến công bắt đầu!
  
  	Mệnh lệnh này, rất nhanh liền truyền đạt đi ra ngoài, 10W bộ đội, hết thảy lĩnh mệnh. Hơn nữa bắt đầu giúp nhau đối thủ bề ngoài thời gian.
  
  	Luân Đôn. - tòa nhà bị thú vương tinh pháp thần Lana, thiết lập vi tạm thời bộ chỉ huy  cao chọc trời trong cao ốc.
  
  	Lana đổi lại một bộ cao quý chính là ma pháp bào. Đây là một việc kim nó lóe ra tráng lệ sáng bóng  ma pháp bào tử. Nó là pháp thần bào! Cực kỳ  trân quý, chẳng những điêu khắc quảng chút ít ma pháp trận, hơn nữa, chỉ dùng để đặc thù  tài liệu chế thành. Nó tượng trưng cho pháp thần  thân phận cùng vinh quang. Nói như vậy, Lana bình thường sẽ không xuyên cái này pháp thần bào nó tại thú vương tinh thượng, Lana chỉ là dự họp một ít quốc gia uy hội, quý tộc tầng trên vòng tròn luẩn quẩn  uy hội, mới có thể xuyên cái này pháp thần bào. Mà,  hôm nay, tại Luân Đôn, Lana nhưng lại mặc vào cái này trân quý  pháp thần bào. Rất là kỳ dị tuổi trẻ xinh đẹp  nữ ma pháp sư, đang tại thay Lana sửa sang lại quần áo.
  
  	"Yến hội chuẩn bị xong chưa?" Lana vẻ mặt mỉm cười  đối với minh tuổi trẻ nữ ma pháp sư dò hỏi.
  
  	"Vâng, Lana pháp thần, đều chuẩn bị xong. Chúng ta truyền tống tới thời điểm, dẫn theo thú vương tinh thượng  một ít đặc sản mỹ thực, rượu ngon, sau đó, chúng ta tại Luân Đôn, đã tìm được rất nhiều rượu đỏ, mỹ thực, tại Lana pháp thần  xướng nghị xuống, chúng ta cử hành lần này yến hội. Ha ha, chúng ta không nghĩ tới, trên địa cầu, cũng có thể tổ chức loại này yến hội, cảm giác thật sự rất tốt đây này." Một gã tuổi trẻ ma pháp sư, mỉm cười nói.
  
  	"Ân. Về sau, chúng ta còn có thể thường xuyên cử hành loại này yến hội. Ta thích yến hội. Ưa thích yến hội về sau, cùng cường tráng  chiến sĩ, cùng một chỗ khiêu vũ." Lana từ một gã khác tuổi trẻ nữ ma pháp sư trong tay, tiếp nhận khảm nạm ma pháp bảo thạch  quyền trượng, vẻ mặt uy nghi  đi ra ngoài.
  
  	Tại cao chọc trời building  9 lâu, vâng(đúng,là) một cái diện tích rất rộng thùng thình  yến hội sảnh.
  
  	Lúc này, mấy trăm tên đến từ thú vương tinh  cao cấp chiến đấu chức nghiệp giả, tụ tập tại trong sảnh. Những...này cao cấp chiến đấu chức nghiệp giả, đỉnh cấp ít nhất là tại 8 cấp, 9 cấp. Bởi vậy, tại có tư cách tới tham gia tư cách yến hội. Cùng Lana pháp thần cùng một chỗ, nâng chén cùng khánh, đây là bọn hắn  vinh hạnh.
  
  	Về phần nói, những thứ khác thú vương tinh chiến đấu chức nghiệp giả, đẳng cấp thấp nó là được tại cái khác tầng trệt tiến hành yến hội.
  
  	Lana đến, đầu tiên liền đem yến hội  hào khí, phủ lên đến cao. Triều. Mọi người nhao nhao vỗ tay, hoan nghênh Lana.
  
  	Yến hội  cách cục, chọn dùng một loại tiệc đứng  hình thức, các loại mỹ thực rượu ngon, xây tại oánh sáng  toa ăn thượng. Còn có một chút xinh đẹp  Địa Cầu nữ nhân, bị cưỡng ép hiếp an bài ở chỗ này, cùng đi những cái...kia thú vương tinh nam nhân làm nhạc.
  
  	Lana giơ tay lên bên trong đích ly đế cao, lớn tiếng nói."Các vị, tinh cầu của chúng ta, tài nguyên đã sắp khô kiệt rồi. Vì vậy, thần chỉ dẫn lấy chúng ta, để cho chúng ta đã tìm được lúc(cái) này khỏa tinh cầu. Địa Cầu! Tại đây đem trở thành chúng ta  thứ hai cố hương! Địa Cầu  ở lại hoàn cảnh, hoàn toàn thích hợp chúng ta! Ta đã yêu mến lúc(cái) này khỏa tinh cầu rồi! Các ngươi xem, những cái...kia nô lệ  ánh mắt, cỡ nào  u oán a! Ta thích loại này ánh mắt!" Lana rất có hàm dưỡng cười cười, sau đó chỉ chỉ những cái...kia bị ép lai phục vụ  Địa Cầu nữ nhân.
  
  	Nâng chén cùng khánh! Yến hội tiến hành được như lửa như trà!
  
  	Buổi tối hôm nay, thú vương tinh  người, rất Haiii(Phew) bì.
  
  	Trong địa đạo.
  
  	Thời gian, đã là 8 điểm 40, lập tức muốn đến cao tiệp phi sở ước định  tổng tiến công thời gian! 9 điểm vừa đến, đại bộ đội trực tiếp từ trong địa đạo lao ra, đối với - tòa nhà cao chọc trời building, tiến hành vây quanh tiến công! Đối với quanh thân  người ngoài hành tinh, tiến hành quét sạch.
  
  	10 vạn đại niên, 100 tên bạch kim dị năng giả, đều là đã làm xong tiến công  chuẩn bị.
  
  	Bọn hắn tâm tình, đã khẩn trương, lại chờ mong lại phấn khởi! Khiếp đảm cũng không thuộc về giờ phút này  Địa Cầu các chiến sĩ!
  
  	Bọn hắn trong nội tâm, chỉ có đối ngoại tinh kẻ xâm lược  cừu hận cùng giết chóc! Chỉ có chinh phạt! Chỉ có chém giết! Nợ máu trả bằng máu!
  
  	Hiện tại, Địa Cầu các chiến sĩ đều đang truyền lại lấy một cái tin tức. . . . . ."Còn 20 phút đồng hồ! Mọi người xem đúng giờ gian, thời gian vừa đến, lập tức lao ra!"
  
  	Có 3 vạn tên chiến sĩ trong tay, đều nắm tinh xảo  cái xẻng nhỏ, 9 điểm vừa đến, bọn hắn hội tựa đầu đỉnh  Thổ bài trừ xúc điệu rơi sau đó lao ra, cùng địch nhân anh dũng chém giết!
  
  	Cao tiệp phi cũng chuẩn bị kỹ càng.
  
  	Hắn đem trường kiếm, từ Hang Quỷ trung lấy đi ra. Thời gian dần trôi qua, cả người hắn  tâm thần, hoàn toàn sáp nhập vào kiếm ý trung.
  
  	Thú vương tinh người  yến hội, tiến hành được như lửa như trà.
  
  	Bọn hắn bừa bãi  ăn lấy từ quê quán mang tới một ít đồ ăn, sau đó ăn chạm đất đá banh thượng  một ít mỹ thực, bình phẩm từ đầu đến chân. Uống vào trên địa cầu  rượu ngon, đập vào vui sướng  rượu nấc.
  
  	Ăn uống no đủ bọn hắn bắt đầu khiêu vũ.
  
  	Đầu tiên, là được thú vương tinh tầng trên xã hội chỉ mới có đích vũ đạo, sau đó, bắt đầu từ trên địa cầu học được  tình giao hảo vũ, kề mặt vũ, thậm chí còn, còn có điệu Tăng-gô còn có tang ba. . . . . .
  
  	Bọn hắn phong cuồng  vui đùa lấy, mang theo kẻ xâm lược chỉ mỗi hắn có  cảm giác về sự ưu việt, bọn hắn hưng phấn mà vui sướng.
  
  	Trong địa đạo. 9 điểm đã đến!
  
  	"Lao ra!" Cao tiệp phi một tiếng bạo rống! 3 vạn tên chiến sĩ, nhanh chóng  giơ lên cái xẻng tựa đầu đỉnh  Thổ bài trừ xúc điệu rơi! Ánh mặt trăng lập tức trút xuống xuống! Chiếu rọi tại các chiến sĩ đỉnh đầu!
  
  	Đây là Luân Đôn  ánh mặt trăng! Đây vốn là thuộc về người địa cầu  ánh mặt trăng! Hôm nay, bị một đám dơ bẩn  gia hỏa chiếm đoạt!
  
  	Địa Cầu quân nhân thế tất đoạt lại đây hết thảy! Không tiếc bất cứ giá nào!
  
  	"Oanh!"
  
  	Lập tức cơ hồ là đồng thời 10 vạn tên Địa Cầu quân đội, xuất hiện trên mặt đất 
  
  	Cao tiệp phi cũng là chui ra, lập tức tựu triệu hồi ra một đầu bắc cực gấu, cưỡi bắc cực gấu thượng.
  
  	Cùng lúc đó, cao tiệp phi còn triệu hồi ra 100 đầu bắc cực gấu, lại để cho 100 tên bạch kim dị năng giả, cưỡi bắc cực gấu thượng. Gien biến dị chiếm lần  bắc cực gấu, hoàn toàn có thể làm được, rất nhanh di động, tránh né tiến công, hữu hiệu  bảo hộ trân quý  bạch kim dị năng giả!
  
  	- tòa nhà người ngoài hành tinh  tổng bộ, cao chọc trời building, ngay tại Địa Cầu 10 vạn bộ đội trước mắt!
  
  	Mà nói, vị trí đào móc được rất chuẩn!
  
  	"Phanh!"
  
  	Rất nhanh, muốn đệ nhất danh phản ứng thần tốc  quân nhân, hướng nhà này building, phát ra liễu một quả hỏa các đạn!
  
  	"Sát!"
  
  	Cao tiệp phi cũng hét lớn một tiếng. Trường kiếm chém, đem phụ cận vài tên gác  thú vương tinh chiến sĩ, chặn ngang khảm thành hai đoạn.
  
  	"Địch tập kích! Địch tập kích!"
  
  	Phụ cận tu kiến liễu vài toà tháp ma pháp, trong đó một tòa tháp ma pháp thượng  ma pháp sư, rất nhanh liền phát hiện liễu giống như từ phía trên mà đem  10 vạn tên Địa Cầu quân nhân. Hắn cảnh báo  hò hét bắt đầu!
  
  	kīch liệt  chiến đấu, lập tức triển khai!
  
  	Tháp ma pháp thượng  ma pháp sư, bắt đầu phóng ra ma pháp. Bất quá, Địa Cầu quân đội đích lựu đạn, quả Boom, đã 100 tên bạch kim dị năng giả  các loại cường đại  dị năng công kích, bắt đầu hướng tháp ma pháp oanh khứ!
  
  	Bạch kim dị năng giả  dị năng công kích, tương đương với một hồi quy mô nhỏ  tai nạn.
  
  	Hoả hoạn! Địa chấn! Không cuốn phong!
  
  	Lập tức liền đem một tòa tháp ma pháp oanh được sụp đổ!
  
  	"Rống!"
  
  	Địa Cầu bộ đội phấn chấn rống to, hướng phụ cận  thú vương tinh người xung phong liều chết đi qua, hơn nữa tập trung hỏa lực. Công kích mặt khác vài toà tháp ma pháp!
  
  	Châu Âu quyết chiến! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      