         “Khâu Uyên, ngươi đừng làm được quá tuyệt!” Việc đã đến nước này, Cao Tiệm Phi chỉ có thể bất cứ giá nào,”Hôm nay ta chính là không sâm! Chúng ta trong lúc đó, coi như là biết căn biết đáy...... Ngươi phải biết rằng, con thỏ bị buộc điên rồi, cũng muốn cắn người!”.
  
   Khâu Uyên gắt gao trừng mắt nhìn Cao Tiệm Phi vài giây chung, lập tức, miệng hắn góc xé xuất một quét châm chọc ý cười,”Được rồi, ta là việc buôn bán, hòa khí sinh tài vốn là ngạnh đạo lí, không đến vạn bất đắc dĩ, ta cũng không nghĩ muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi nếu không nghĩ ký tên, nọ cũng được, cấp lão tử đi vào đàng hoàng ngốc!” Khâu Uyên chỉ vào cái...kia lều lông trâu, lớn tiếng kêu lên.
  
   Nói xong, hắn bổ thủ đem nọ phần hiệp ước đoạt lại đây, kéo thành phấn vỡ.
  
   Nói trắng ra, Khâu Uyên vẫn là đang uy hiếp Cao Tiệm Phi, lại nói tiếp, thật muốn giết chết Cao Tiệm Phi các loại, nọ ngã không có khả năng. Chỉ cần Cao Tiệm Phi không chạy trốn thoát, không kiên quyết phản đối làm giải phẩu, khác chuyện tình, Khâu Uyên cũng là có thể dễ dàng tha thứ. Hơn nữa, Khâu Uyên cũng sợ bức điên rồi Cao Tiệm Phi, sau đó họa và chính mình người nhà. Cho nên nói, này hiệp ước, Cao Tiệm Phi nhất định không sâm, Khâu Uyên cũng không bị quá mức miễn cưỡng. Cao Tiệm Phi trong nhà, một cái tàn tật lão ba, một cái người thực vật lão nương, lui một vạn bước nói, thật muốn ra y liệu sự cố, làm ra nhân mạng, Khâu Uyên tin tưởng, đối mặt Cao Tiệm Phi cái loại...nầy gia đình, tùy ý vứt mấy vạn đồng tiền đi ra ngoài, là có thể đủ viên mãn giải quyết vấn đề.
  
   Cao Tiệm Phi tựa hồ cũng rõ ràng Khâu Uyên tâm lí điểm mấu chốt. Có thể không giao chứng minh thư, không sâm hiệp nghị, chính là Khâu Uyên có thể tiếp nhận một cái cực hạn.
  
   Nếu là Cao Tiệm Phi nghĩ muốn rời đi nơi này, cũng nhân tiện hai chữ...... Không có cửa đâu!
  
   Cao Tiệm Phi chỉ có thể tạm thời ổn định, tại buổi tối 8 giờ giải phẩu trước, nghĩ ra thoát thân biện pháp.
  
   Vì vậy, Cao Tiệm Phi cũng không nhiều lời, một đầu chui vào lều lông trâu.
  
   Lều lông trâu trong, ước chừng có 10 mét vuông trên dưới. Bên trong cư nhiên có người.
  
   Cao Tiệm Phi số một chút, tại lều lông trâu trong, trừ...ra hắn ở ngoài, còn có 6 nam nhân. Có tuổi còn trẻ, có trung niên nhân. Trong đó một người trung niên, ngửa mặt mềm yếu nằm ở một góc, từ Cao Tiệm Phi cái...này góc độ xem qua đi, nọ trung niên nhân một trương khuôn mặt đồ đầy huyết ô, vừa lại hồng vừa lại sưng tấy, giống như đầu heo một bực như nhau, hiển nhiên là bị hành hung cho ăn một trận.
  
  “Các ngươi mấy cái, hảo hảo coi chừng những người này. Nếu ai còn dám chạy trốn thoát, cho ta hướng tử trong đánh!” Lều bên ngoài, Khâu Uyên đối với nọ mấy cái bưu hình đại hán công đạo vài câu, sau đó mang theo Hoành ca cùng Phi Cơ ca, tiến vào vệ sinh viện.
  
  “Tiểu Khâu, ngươi mang lại đây tiểu tử này, có điểm không biết điều a! Có muốn hay không cho hắn chịu chút đau khổ?” Hoành ca sắc mặt bất thiện dò hỏi.
  
   Khâu Uyên cười khan một tiếng,”Không có vấn đề, một cây cọng lông gà mà thôi, có thể nhảy ra bao tuổi rồi cành hoa? Còn có, hắn là thật sự thiếu tiền, cho nên mới sẽ đi lên con đường này.”.
  
   Mà nọ Phi Cơ ca nhưng lại cau mày nói,”Tiểu Khâu, ngươi đáp ứng cho hắn 12 vạn, này nhiều lắm? Tình hình chung hạ, chúng ta nhiều lắm cũng nhân tiện cấp 4,5 vạn đồng tiền mà thôi.”.
  
  “Ha ha! Phi Cơ ca, ta còn không hiểu này? Tiền, sau đó khẳng định là muốn cho hắn, bất quá đây,12 vạn, hắn là đang nằm mơ!5 vạn khối tiền mặt, ta đã chuẩn bị cho tốt, hắn ái có muốn hay không, không nên xong rồi! Dù sao đến lúc đó ván đã đóng thuyền, hắn thận đã ít đi một cái, hắn có thể tìm ai nháo đi? Nhất định phải nháo, Phi Cơ ca cùng Hoành ca đến hắn gia tưới chút xăng dầu, tạt chút nước tiểu, ta xem hắn còn dám không dám nháo!” Khâu Uyên rất là lão luyện nói.
  
  “Đối với! Ha ha! Tiểu Khâu, ngươi này đầu óc, thật sự là quỷ tinh linh, lục thân không nhận, ngay cả chính mình bằng hữu cũng không buông tha bỏ qua, nên như thế nào lừa gạt còn như thế nào lừa gạt, cho nên nói đây, ngươi người như thế, mới có thể đủ phát đại tài!”.
  
  “Bằng hữu? Lau! Bằng hữu chính là dùng để bán đứng cùng lợi dụng đây! Bằng hữu vốn là thứ tốt, nhưng là có thể so sánh tiền hảo?” Khâu Uyên tàn nhẫn lên tiếng cười,”Hai vị ca ca, các ngươi phải biết rõ, Cao Tiệm Phi thận, cùng nọ Trần Cường xét nghiệm thành công. Trần Cường vốn là một thổ bộc phát hộ, năm ngoái hoạn nước tiểu độc chứng, tại chánh quy bệnh viện, vẫn không tìm được thích hợp thận, lúc này, lão tử vận khí tốt, gặp phải Cao Tiệm Phi, vừa mới, Cao Tiệm Phi thận, có thể cứu Trần Cường một mạng. Lúc ấy, lão tử đầy trời muốn giá cả, hướng Trần Cường mở miệng muốn giá cả 50 vạn, Trần Cường rất sợ chết, căn bản là không có cò kè mặc cả, ha ha! Này một phiếu sinh ý, lão tử ít nhất có thể từ đó quất thành 5 vạn khối, các ngươi nói, một cái bằng hữu có thể giá trị 5 vạn khối sao? Ha ha! Oa ha ha!”.
  
   Ma quỷ bàn tiếng cười, tiếng vọng lại tại trống rỗng vệ sinh trong viện, kẻ khác sởn tóc gáy......
  
   Lều lông trâu trong.
  
   Bây giờ vốn là xế chiều hơn 3 giờ, mặt trời chói chang bạo phơi nắng, lều lông trâu trong độ ấm đã đạt tới 38 độ trên dưới, nóng được muốn chết, mấy chục chích con ruồi”Ong ong vù vù” bay múa, kẻ khác tâm phiền ý loạn.
  
   Còn có số chi vô cùng muỗi rừng, tại lều trong tùy thời săn ăn nhân loại máu tươi.
  
   Cao Tiệm Phi tìm một không ai góc ngồi xuống.
  
   Hắn vắt hết óc tự hỏi kế thoát thân.
  
   Mới vừa rồi, bên ngoài nọ mấy cái bưu hình đại hán, đã khí thế khí thế to lớn vọt vào đến, đem Cao Tiệm Phi điện thoại di động cấp giao nộp, bây giờ Cao Tiệm Phi muốn gọi điện thoại báo cảnh, đã không có khả năng.
  
   Rốt cuộc hẳn là làm sao bây giờ?
  
   Lúc này, một cái thao phần đất bên ngoài khẩu âm tuổi còn trẻ tiểu tử, cọ xát giày vò cọ xát giày vò cọ xát cọ xát tiêu sái đến Cao Tiệm Phi thân bên cạnh, ngồi chồm hổm ngồi xuống,”Ca, ngươi cũng là lại đây bán thận?”.
  
   Cao Tiệm Phi ngẩng đầu nhìn nọ tiểu tử liếc mắt một cái. Hắn hay là một hài tử!
  
   Hắn non nớt ngũ quan cùng ngây ngô ánh mắt nói cho Cao Tiệm Phi, hắn tuổi linh, nhiều lắm cũng chính là 16,7 tuổi mà thôi!
  
   Cao Tiệm Phi không nhịn được hỏi,”Tiểu đệ, ngươi như vậy tuổi còn trẻ, hơn nữa cũng không phải chúng ta ZG người địa phương, ngươi ly biệt quê hương chạy đến nơi đây làm cái gì? Bán thận?”.
  
   Nọ hài tử cười một chút, cười đến rất đôn hậu,”Ta đây vốn là ngoại tỉnh, ta đây trong nhà nghèo, ta đây nương được đột phát tính chất bệnh tim, tại bệnh viện ở đây, cứu giúp đây! Ta đây ba đem trong nhà con trâu cày ruộng cũng bán, cũng trả không dậy nổi Y dược phí, không có biện pháp, ta đây nghe người ta nói nơi này có thể bán thận, cho nên lừa cha mẹ, chạy tới đây! Ta đây còn đang đọc trung học, lần này vốn là xin phép tới được.”.
  
   Nghe xong đứa nhỏ này tự thuật, Cao Tiệm Phi chỉ cảm thấy tâm lí đổ được hoảng, thật không tốt chịu, trong lúc nhất thời, cũng nói không ra lời.
  
  “Được rồi, ca, bọn họ đáp ứng cho ngươi bao nhiêu tiền?” Nọ hài tử thấp giọng dò hỏi.
  
   Cao Tiệm Phi hỏi ngược lại,”Bọn họ đáp ứng cho ngươi nhiều ít bao nhiêu?”.
  
  “4 vạn!” Hài tử trong ánh mắt, chợt hiện bắn ra một quét ánh sáng,”Bọn họ đáp ứng cấp 4 vạn đây!”.
  
   Cao Tiệm Phi tâm lí đau xót, không đành lòng lại...đi nhiều xem nọ hài tử liếc mắt một cái.
  
   Lúc này, cái...kia bị đánh thành đầu heo trung niên nhân rên rỉ một tiếng,”MB, ta ngày hôm qua cứ tới đây, ngày hôm qua buổi tối, ta trong lúc vô ý nghe nói mấy ngày hôm trước, có một gọi Trâu phú quý người, ở...này vệ sinh viện làm giải phẩu...... Giải phẩu thất bại, người đều bị chết! Tiền, tiền...... Ngươi muốn bọn họ tiền, bọn họ muốn mạng của ngươi a! Nơi này giải phẩu dụng cụ, thật sự thái cổ xưa, ta bây giờ hối hận rất, muốn đổi ý...... Bị bọn họ đánh thành như vậy...... Ôi chao, ta, ta xương sườn có thể chặt đứt...... Ôi chao......”.
  
   Ngươi muốn bọn họ tiền, bọn họ muốn mạng của ngươi!
  
   Cao Tiệm Phi thật sự tâm lạnh!
  
   Hơn nữa, mấy ngày hôm trước còn ra nhân mạng!
  
   Rốt cuộc làm sao bây giờ?
  
   Bây giờ rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?
  
   Nói thật, bây giờ Cao Tiệm Phi không quá sợ chết, hắn cuộc sống tình trạng đã gần như hỏng mất, còn sống cùng tử, cũng không có quá lớn khác nhau. Nhưng là hắn không thể cứ như vậy đã chết, hắn còn phải thay cha mẹ cùng cô, chuẩn bị một bút dưỡng lão tiền!
  
   Hắn còn phải thay mẫu thân báo thù đây!
  
   Bây giờ tình huống chính là...... Khâu Uyên này nhóm người, chính là một đám người cặn bã súc sanh ma quỷ! Ở chỗ này làm giải phẩu, là có tử vong có thể tính chất, hơn nữa, mặc dù là giải phẩu thành công, ngươi cũng đừng trông cậy vào này quần Hấp Huyết Quỷ có thể cho ngươi bao nhiêu tiền!
  
   12 vạn?
  
   Đó chính là ban ngày nằm mơ!
  
   Cao Tiệm Phi hoàn toàn tỉnh ngộ lại đây.
  
  “Không được, ta phải rời đi! Làm sao bây giờ? Rốt cuộc làm sao bây giờ?” Cao Tiệm Phi hai tay nhéo tóc, suy nghĩ khổ nghĩ muốn. Ngay lúc lúc này, một đạo linh quang hiện lên Cao Tiệm Phi trong óc......
  
  “Được rồi, ta có thể đánh cuộc một bả! Mẹ kiếp, trừ...ra biện pháp này, ta thật sự đã nghĩ không ra rất tốt biện pháp!”.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      