         
  	Tại Cao Tiệm Phi suất lĩnh chúng thủ hạ ly khai Viking lẫn nhau quốc về sau. Hắn sắp đặt tại lòng đất  bom hẹn giờ, rốt cục bộc phát! Mãnh liệt  bạo tạc nổ tung lực. Làm cho toàn bộ hoàng cung, đều chấn động vài cái. Giống như địa chấn bình thường! Cụ chịu Beckenbauer khi đó, đang tại làm lấy nam nữ gian, tuyệt vời nhất  sự tình, bởi vậy, như vậy  chấn động, đối với hắn chung thân, đã tạo thành khó có thể đền bù  tổn thất Cùng khuyết điểm. Nhưng là, những...này đã không trọng yếu. Đem làm lòng hắn gấp lửa cháy  đuổi tới bảo tàng cung điện hậu, hắn phát hiện một kiện làm hắn cực độ quỷ dị  sự tình. . . . . . Thủ hộ bảo tàng trung điện  20 đầu Gấu Bắc Cực. Không cánh mà bay!
  
  	Beckenbauer một tay bưng lấy trái tim. Đem bảo tàng trung điện đại môn mở ra, tối như mực nó trống rỗng nó Lãnh Băng Băng đấy. . . . . .
  
  	". . . Hỏa . . ." Beckenbauer dùng chạy tại sụp đổ biên giới  thanh âm, run rẩy đối với bên cạnh  thủ hạ nói ra.
  
  	Bó đuốc rất nhanh tựu cung kính  gom góp tới, to như vậy  tàng bảo khố, dần dần tại trong ngọn lửa hiện hình. . . . . . Beckenbauer chỉ nhìn liếc, cả người tựu rút tới!
  
  	"Ự...c. . . . . ."
  
  	Hắn thân thể co lại, trực tiếp nằm vật xuống trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, thân thể giống như điên đau nhức bình thường, vô ý thức  kinh Lý lấy.
  
  	Thủ hạ, cuống quít  dắt díu lấy Beckenbauer, sau đó, có...khác một bộ phận thủ hạ cũng rút mắt hướng bảo bờ lí(trong) nhìn quanh đi qua. . . . . . Xem xét phía dưới, bọn hắn cũng rút tới!
  
  	Tràng diện quá rung động rồi!
  
  	Diện tích đạt tới 5 cái chuyên nghiệp sân bóng lớn như vậy  bảo khố, chồng chất được tràn đầy  bảo khố, hôm nay, trống rỗng nó hoàn toàn không có bất kỳ vật gì! Tựa hồ, mà ngay cả một hạt bụi đất, cũng đã tìm không thấy rồi!
  
  	Quá kinh khủng!
  
  	Thật giống như, vô số  vàng bạc châu báu. Biến thành hơi nước, bốc hơi bình thường!
  
  	"Úc! Viking chi thần ở trên! Đây là làm sao vậy? !" Xe đẩy nhóm, dùng tiếp cận nói mê  khẩu khí. Thân. Ngâm nói.
  
  	Về sau, Beckenbauer được ngự y cứu tỉnh về sau, hắn bỏ ra, cái tiếng đồng hồ hơn. Mới đưa sụp đổ  cảm xúc thu liễm một ít, sau đó, hắn triệu tập sở hữu  điện hạ, trọng thần, đã tiến hành lần thứ nhất thời gian dài đấy. Cực kỳ nghiêm túc  hội nghị.
  
  	Hội nghị ở bên trong, phụ trách một lần nữa thăm dò bến tàu  trọng thần bẩm báo nói, "Tôn kính  bệ hạ, chúng ta đã đối với bến tàu, đã tiến hành đệ 2 lần điều tra, địch nhân đã cướp đoạt một chiếc thuyền, xa cách ta nhóm Viking vương quốc  lãnh thổ, vạn ác  địch nhân, rời đi trước khi, đối với chúng ta  thuyền lớn, đã tiến hành phá hư! Lúc(cái) này thật sự là vô cùng ti tiện  hành vi, chúng ta đối với gặp phá hư  ah chiếc thuyền lớn, đã tiến hành kiểm tra. Trong đó, hùng, đã bị hoàn toàn hư hao, không còn có chữa trị  khả năng; còn lại nhận chiếc. Có, hùng nhận lấy cường độ thấp hư hao, khác tịch đoàn chiếc, bị hao tổn nghiêm trọng. . . . . ."
  
  	Phụ trách thăm dò nhà kho mất trộm sự kiện  quan viên, cũng là đưa bọn chúng thăm dò đến  kết quả hồi báo cho đi lên."Tôn kính  bệ hạ. Lần này bảo khố mất trộm, hiển nhiên là có dự mưu nó chúng ta phát hiện, tại bảo khố  lòng đất, có địa đạo : mà nói  đào móc dấu vết! Đạo tặc nhất định là thông qua mà nói, tiến vào bảo khố. Tiến hành hèn hạ  trộm cướp! Bất quá thật đáng tiếc, hiện tại, địa đạo : mà nói đã bị tạc hủy, sử chúng ta đã mất đi manh mối xuyên
  
  	"Nhất định là những cái...kia người từ ngoài đến làm! Nhất định là bọn hắn!" Beckenbauer khàn cả giọng  hò hét bắt đầu."Còn có, thủ vệ bảo tàng  20 đầu Gấu Bắc Cực, cũng đã biến mất! Điều này nói rõ. . . . . . Scholes theo như lời nó cái kia cùng chúng ta Viking người đồng dạng, có thể thu phục động vật, hơn nữa đem động vật thu nhập đặc thù không gian  gia hỏa, nhất định còn trà trộn ở đằng kia bầy người từ ngoài đến trung! Chúng ta bị che mắt! Rõ đầu rõ đuôi  che mắt!"
  
  	"Thế nhưng mà, tôn kính  phụ hoàng bệ hạ. . . . . . Nhiều như vậy  tài bảo, bọn hắn. . . . . . Bọn hắn như thế nào vận chuyển đi ra ngoài hay sao? Chúng ta cũng biết, ngài  tài bảo, nhất định phải dùng, bốn thuyền đã ngoài  thuyền gỗ lai vận . . . Ta nghĩ mãi mà không rõ, đám kia người từ ngoài đến, vâng(đúng,là) như thế nào đem tài bảo vận chuyển đi nó hoặc là . . . Bọn hắn như trước đem tài bảo giấu ở chúng ta  thành thị lí(trong)? Thật sự là. . Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ. . . ." Scholes hao phí đại lượng  tế bào não, như cũ là nghĩ mãi mà không rõ.
  
  	"Nói ngắn lại, đám kia người từ ngoài đến, có được chúng ta không cách nào biết trước  bí mật!" Beckenbauer - u ám  trong ánh mắt, đột nhiên thấu phát ra một tia  nóng rực, "Nghe, lập tức chữa trị thuyền lớn, truy kích đám kia người từ ngoài đến! Người của bọn hắn mấy thiểu, tuyệt đối không có khả năng thoát được quá xa! Chữa trị chiến thuyền. Truy kích! Xuất động đại quân! Không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem bọn hắn đuổi theo! Bắt sống! Bọn hắn không chỉ có ăn cắp chúng ta  tài bảo, còn nắm giữ lấy một ít thần bí đồ vật!"
  
  	Ngừng lại một chút, Beckenbauer khóe miệng  cơ bắp khẽ nhăn một cái, "Xem ra, chuyện này, ta tất yếu hướng chúng ta  thần linh làm một cái hồi báo cho!"
  
  	"Hí!(hừ,hả) thần linh!" Nghe nói như thế, Beckenbauer  thủ hạ, cùng với chúng các điện hạ. Đều là ngược lại rút khí lạnh.
  
  	Đệ 2 thiên(ngày), thái dương quang thật ấm áp.
  
  	Tuy nhiên không phải ra Hải, nhưng là, bao la  băng hà tuyến đường an toàn, như trước có thể cho người một loại giống biển cả  tráng lệ.
  
  	Cao Tiệm Phi Cùng thuyền của hắn đội, rong chơi tại băng hà tuyến đường an toàn thượng. Thuyền gỗ  cánh buồm đã bứt lên. Ăn no rồi phong, đi tốc độ tăng nhiều.
  
  	Mái chèo trong phòng, giống như hơn thủy thủ tại ra sức mái chèo, mấy đầu Gấu Bắc Cực, cũng dồn hết sức lực. Hỗ trợ chèo thuyền.
  
  	Cao Tiệm Phi ngồi ở bong thuyền, phơi nắng lấy mặt trời, từ Hang Quỷ lí(trong), xuất ra một ít bia, phân phát cho Blank Cùng Mario đợi thủ hạ, Lý Vân Cùng Tống anh các nàng. Cũng là thoải mái nhàn nhã  uống lên liễu bia.
  
  	"Ha ha, rốt cục ly khai cái kia địa phương quỷ quái rồi!" Vừa ly khai Viking vương quốc, Lý Vân Cùng Tống anh đợi xinh đẹp  nữ tính, liền đem mặt nạ da người xé toang, đem những cái...kia tanh tưởi  quần áo đổi đi, khôi phục xinh đẹp động lòng người  diện mạo. Cũng khiến cho lúc(cái) này con thuyền. Làm rạng rỡ không ít. Trịnh thúy vận một ly tiếp một ly  uống vào bia, hai gò má đỏ hồng. Mắt sáng hơi say. Nàng không kiêng nể gì cả  hoan hô lên.
  
  	"Xác thực, - thực không phải một người ngốc(nán lại)  địa phương!" Nhiếp tiểu Hà phụ họa lấy sư tỷ của mình.
  
  	Cao Tiệm Phi gật đầu cười, sau đó sau khi từ biệt đầu, đối với Blank nói, "Chúng ta bây giờ ở vào cái gì vị trí?"
  
  	Blank trong tay, nắm một trương trước khi vẽ xuống  Viking tàng bảo đồ, căn cứ tấm bản đồ này, Cao Tiệm Phi  đội tàu, có thể lựa chọn chính xác  đường rẽ. Cuối cùng nhất đến ngoại giới  Baron thị trấn nhỏ, phản hồi Canada hoặc là America.
  
  	"Chủ nhân tôn kính. Chúng ta đã ly khai Viking vương quốc tiếp cận 100 km." Blank nhấp một hớp bia nói ra,"Bất quá, đó cũng không phải một cái rất khoảng cách an toàn. Một khi Viking người đem đội thuyền chữa trị, đuổi theo tới. Dùng bọn hắn  đi tốc độ, chỉ sợ rất nhanh là có thể đuổi theo chúng ta! Chủ nhân, ngài nhìn một cái, trải qua một buổi tối  mái chèo, người của chúng ta, đều mệt mỏi. . . . . ."
  
  	"Ách, trước hết để cho mọi người nghỉ ngơi một chút, dù sao hiện tại mượn sức gió, thuyền cũng có thể bình thường hàng tiệm bay xuống đạt  mệnh lệnh. Hắn tổng không có khả năng không để ý các thủy thủ  chết sống, đem người Nhà cho sống sờ sờ  mệt chết.
  
  	Không bao lâu, như hơn thủy thủ. Đều mệt mỏi hai chân như nhũn ra. Chạy đến bong thuyền đến, từ Cao Tiệm Phi chỗ nào nhận lấy bia Cùng vật dụng thực tế, sau đó bốn ngã chỏng vó  nằm ở bong thuyền, phơi nắng lấy mặt trời.
  
  	Thuyền mượn sức gió. Tiếp tục đi tới.
  
  	Không nhiều lắm bắn. Thuyền chạy đã đến hơn mười đầu chỗ đường rẽ tịch trước.
  
  	Vốn, dựa theo địa đồ, đội tàu có thể rất dễ dàng  làm ra phán đoán. Lựa chọn chính xác nó cũng là duy nhất  nhất đầu chỗ đường rẽ, thế nhưng mà lúc này, Cao Tiệm Phi lại mệnh lệnh, thuyền gỗ tạm thời bỏ neo.
  
  	"Chúng ta hẳn là lựa chọn đệ thè lưỡi ra liếm đường rẽ."Blank bản năng  nhắc nhở.
  
  	"Không!" Cao Tiệm Phi sờ lên cằm suy tư nói."Phải biết rằng, Viking trong tay người, cũng có chính xác  đi đồ, chúng ta cái loại nầy đi đồ, ta là giao cho Beckenbauer  khẩu hơn nữa, mặc dù bọn hắn không có đi đồ, bọn hắn trong nội tâm, khẳng định cũng có đi thông ngoại bộ thế giới  chính xác lộ tuyến đồ, bởi vậy, chúng ta dựa theo chính xác lộ tuyến chạy lời mà nói..., nhất định sẽ bị bọn hắn đuổi theo. . . . . ."
  
  	"À?" Mario cả kinh sá."Chủ nhân tôn kính, ý của ngài là. . . . . . Chúng ta còn phải cố ý lựa chọn sai lầm  đường rẽ đường biển?"
  
  	"Đúng!" Cao Tiệm Phi khẳng định nói."Chỉ có thể tạm thời lựa chọn sai lầm  đường rẽ. Các ngươi cũng biết. Chính xác  đường rẽ. Chỉ có nhất đầu. Sai lầm  đường rẽ, đã có trăm ngàn đầu, bởi vậy, chúng ta hướng sai lầm  địa phương đi, Viking người là không có khả năng đuổi tới chúng ta nó đương nhiên. Đó cũng không phải mù quáng đích. Blank, Mario, các ngươi rất nghiêm túc làm bút ký. Đem chúng ta  đi lộ tuyến ghi chép lại, dùng bảo đảm về sau chúng ta có thể đường cũ phản hồi, trở lại chính xác  đường biển thượng."
  
  	"Tốt, ta chủ nhân tôn kính!" Mario Cùng Blank đồng thời gật đầu. Mario chen lời nói."Chủ nhân, ngài theo như lời  kế hoạch, là không có có sai nó vì tránh đi Viking người  đuổi theo, chúng ta phải làm như vậy. Thế nhưng mà. Duy nhất có một điểm  chúng ta  vật tư, đồ ăn phương diện. . . . . . Ách. . . . . . Tuy nhiên chúng ta có thể từ băng hà lí(trong) vớt tôm cá, thậm chí đi săn hải báo Cùng Kình Ngư, nhưng là, chủ nhân tôn kính, có thuỷ vực. Là không có có tôm cá Cùng mặt khác thuỷ sản sinh vật nó ta lo lắng đúng là, đồ ăn một khi xuất hiện khan hiếm, chúng ta sẽ rất khó. . . . . . Ách, lúc(cái) này chiếc trên thuyền gỗ, cũng không có vật tư!"
  
  	Cao Tiệm Phi đánh giá liễu thoáng một phát, chính mình Hang Quỷ lí(trong), trữ hàng liễu giá trị hơn mười vạn RMB  đồ ăn, có phương pháp liền mặt a, bánh sủi cảo a, Hỗn Độn a, chè trôi nước a, tửu thủy a, cơm . . . Các loại đồ ăn.
  
  	Hơn mười vạn RMB  đồ ăn, 200 nhiều Lý người ăn, dù thế nào dạng, cũng có thể chống đỡ thượng một thời gian ngắn a?
  
  	"Đồ ăn phương diện, chỉ cần không hiện ra vấn đề lớn, ta muốn, chúng ta là có thể ứng phó đấy. Bất quá, tại có thuỷ sản  thuỷ vực, mọi người vẫn phải là cố gắng trữ hàng vật tư." Cao Tiệm Phi đối với Blank Cùng Mario nói ra. Ngừng lại một chút, cao giọng hạ lệnh, "Tốt rồi, các vị, làm dễ nhớ lục, lựa chọn nhất đầu sai lầm  đường biển, xuất phát!"
  
  	Tại Cao Tiệm Phi  dưới sự chỉ huy, đội tàu cố ý lựa chọn trước mắt phần đông đường rẽ bên trong đích đệ dẫn đầu, trực tiếp mở đi vào.
  
  	Mario Cùng Blank, thận trọng  làm tốt bút ký, đây chính là đang mang sinh tử  lựa chọn, làm cho người không dám chút nào chủ quan.
  
  	Lúc(cái) này đầu đường rẽ nội. Như cũ là bao la  thuỷ vực, gió êm sóng lặng nó nhìn không ra cái gì hung hiểm  địa phương, nhưng là mọi người biết rõ, đây là sai lầm  đường biển, đủ để khiến đội tàu mất phương hướng.
  
  	Các thủy thủ bắt đầu dùng cặn bã võng đợi công cụ, tại đây một mảnh thuỷ vực, vớt bắt đầu.
  
  	Có thủy thủ. Đã tìm được trên thuyền gỗ dự trữ  thuyền nhỏ, mang theo cá xiên đợi công cụ, ngồi ở trên thuyền nhỏ, tiến vào thuỷ vực, tìm kiếm đồ ăn.
  
  	Tiến vào sai lầm  đường rẽ đường biển, mọi người  tâm tính, ngược lại dễ dàng xuống, mọi người không cần lo lắng Viking người  truy kích rồi.
  
  	Buổi trưa, các thủy thủ rất may mắn ở thuỷ vực ở bên trong, vớt bắt đầu đại lượng  tôm cá, - màu mỡ  loài cá, còn có lớn cỡ bàn tay  trứng tôm. Dưới ánh mặt trời lóe ra động lòng người  sáng bóng, làm cho tâm tình của mọi người càng phát  tốt rồi.
  
  	"Ha ha! Nhiều vớt một ít tôm cá, để dành!" Mario dùng tục tằng  tiếng nói nói ra.
  
  	Cứ như vậy, đội thuyền tại sai lầm  đường biển thượng, xuất phát lấy.
  
  	Mà, Cao Tiệm Phi mỗi ngày làm nó chỉ là tại bong thuyền phơi nắng. Cũng hoặc là cùng mỹ nữ nhóm nói chuyện phiếm. Hắn cũng không có tiến vào Hang Quỷ. . . . . . Khó được có một cái bổ sung khu quỷ điểm , Cao Tiệm Phi giờ phút này chỉ là tùy ý khu quỷ điểm, dùng mỗi ngày tâm điểm  tốc độ, từng giọt từng giọt  khôi phục lấy.
  
  	Trải qua 7 thiên(ngày)  đi. Đội thuyền lại đây đến lớn lượng  chỗ đường rẽ bên cạnh, tiến hành lựa chọn.
  
  	"Chủ nhân tôn kính, thỉnh lựa chọn chúng ta kế tiếp  đường biển." Blank Cùng Mario, cung kính  hỏi đến Cao Tiệm Phi.
  
  	Cao Tiệm Phi nhìn xem phía trước rậm rạp chằng chịt  đường rẽ, nhún vai nói, "Hiện tại tựu không sao cả như thế nào lựa chọn, chúng ta bước đầu tiên đã cố ý tuyển sai nó như vậy, về sau  mỗi một lần lựa chọn, vô luận như thế nào lựa chọn. Đều không thể trở lại chính xác  đường biển thượng, tùy ý  lựa chọn. Đều là sai càng thêm sai mà thôi, như vậy. . Tựu lựa chọn điều thứ nhất đường rẽ a, dù sao ta xem điều thứ nhất đường rẽ còn rất rộng rãi nó hơn nữa, so sánh dễ nhớ lục."
  
  	"Tốt, điều thứ nhất đường rẽ!" Blank Cùng Mario, đồng thời làm lấy bút ký. Sau đó chỉ huy thủy thủ, hướng điều thứ nhất đường rẽ ở bên trong, đi mà đi.
  
  	Lúc(cái) này đầu đường rẽ ở bên trong, Cùng trước khi  đường rẽ không giống với, thuỷ vực lí(trong), không có phát hiện tôm cá đợi đồ ăn, bởi vậy, mọi người chỉ có thể tiêu hao trước khi trữ hàng lên tôm cá, cũng biết rõ, làm loại này đi, đồ ăn  trữ hàng, vâng(đúng,là) nặng cở nào muốn a!
  
  	Nói sau nói Viking người bên kia.
  
  	Trải qua vài ngày  chữa trị, đã có vạn chiếc thuyền gỗ, có thể một lần nữa đầu nhập sử dụng.
  
  	Ngày hôm nay sáng sớm, Beckenbauer tựu dẫn đầu đại bộ đội, đi vào bến tàu.
  
  	Mấy chục vạn Viking người tập hợp tại bến tàu.
  
  	25 chiếc thuyền gỗ, mỗi nhất chiếc, phân phối mái chèo minh, chiến sĩ 2000 tên, sủng vật một số. Đồ ăn một số.
  
  	Nói cách khác, vạn chiếc trên thuyền gỗ. Chịu tải tử (đào) bào cường tráng  Viking chiến sĩ!
  
  	Vạn chiếc thuyền gỗ, đã cởi bỏ dây thừng, chậm rãi  trượt ra.
  
  	Mấy vạn chiến sĩ đứng ở bong thuyền, vung vẩy bắt tay vào làm bên trong đích cung nỏ, chiến phủ, búa tạ đợi vũ khí, bọn hắn võ trang đầy đủ, ý chí chiến đấu sục sôi.
  
  	"dũng mãnh  các võ sĩ! Thực hiện các ngươi thủ vệ gia viên  chức trách a! Đám kia người từ ngoài đến, đối với chúng ta  vương quốc, cấu thành tổn thất thật lớn. Đây là danh dự Cùng tôn nghiêm, cùng với tài sản thượng  tổn thất! Chúng ta phải bắt lấy bọn này đồ bỏ đi! Bọn này con rệp! Yên tâm, bọn hắn chỉ có mấy trăm tên thủy thủ, bọn hắn mặc dù so với chúng ta trước đi một thời gian ngắn. Bọn hắn cũng vô pháp trốn cỡ nào  viễn! Chúng ta rất nhanh có thể đuổi theo đám kia tạp chủng! Dùng Viking chi thần  danh nghĩa chúc phúc các ngươi, ta thân yêu các dũng sĩ! Lên đường đi!" Beckenbauer trang nghiêm  làm lấy trước khi chiến đấu động viên. Ánh mắt hắn lí(trong) chịu tải nó tràn đầy hung ác nham hiểm!
  
  	Mấy ngày nay buổi tối, Beckenbauer muốn làm chuyện này hậu, phát hiện mình luôn không cách nào đĩnh . . . . Vô luận làm cái gì nếm thử, đều không thể thành công!
  
  	Thực Mẹ nó bi kịch!
  
  	"Xuất phát! Xuất phát! Xuất phát! .
  
  	Bên cạnh bờ tiễn đưa  mấy chục vạn Viking người, bộc phát ra trời long đất nở bình thường  tiếng hoan hô.
  
  	Vạn chiếc thuyền lớn, bắt đầu cất cánh!
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      