Trong đêm, toàn bộ nghĩa trang náo nhiệt cực kỳ, không thể không nói Cửu thúc tại thôn địa vị là thật không thể nói, lần này, cơ hồ trong làng tất cả mọi người tới, toàn bộ nghĩa trang lớn như vậy trong viện bày tiệc rượu tràn đầy , cơ hồ đều không có chỗ có thể đặt chân.

Tô Tinh Huyền làm lần này cùng mã tặc chiến đấu bên trong xuất đại lực người, tự nhiên cũng nhận trong làng mọi người truy phủng, bị mấy cái tuổi lớn hơn lão nhân gia lôi kéo kéo đông kéo tây , đừng đề cập nhiều nhiệt tình, chưa bao giờ gặp qua cái này các loại tình huống Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể kiên trì treo khuôn mặt tươi cười cười làm lành, ánh mắt lại là thỉnh thoảng hướng phía cửa nhìn, cũng không biết kia hai cái lệ quỷ lúc nào tới.

Cửu thúc gặp Tô Tinh Huyền không ngừng nhìn về phía cổng, lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Tô đạo hữu, ngươi làm sao? Đang chờ người nào sao? Một mực hướng phía cửa nhìn."

"A, cái gì? Có sao?" Tô Tinh Huyền nghe nói như thế vội vàng thu tầm mắt lại, nhìn xem Cửu thúc ánh mắt nghi hoặc vội vàng nói, "A, là như vậy, ta là đang nhìn mao đạo hữu, làm sao không cùng chúng ta cùng một chỗ ngồi, sợ hắn có phải hay không có chút tình huống khác, bây giờ nhìn, hắn tựa hồ cùng mấy cái kia đại nương nói chuyện rất hài hòa , tới tới tới, dùng bữa, dùng bữa."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc cũng giương mắt nhìn một chút, nhắc tới cũng xảo, Mao Sơn Minh bởi vì bị a Cường ép buộc nguyên nhân, chỉ có thể cùng trong làng mấy cái bác gái một bàn, cái bàn kia mục đích chính là tại cạnh cửa, ngược lại là cho Tô Tinh Huyền Nhất cái cớ, bất quá Cửu thúc vờn quanh bốn phía một vòng, lại là nhìn về phía a Cường, "Đúng rồi a Cường, A Phúc A Thọ đâu, làm sao không có tới."

"Không biết a, A Uy, ngươi thấy A Phúc A Thọ sao?" A Cường nghe vậy lắc đầu, quay đầu hỏi A Uy, chỉ gặp A Uy cũng lắc đầu, "Không có a, đều hai ngày không có gặp bọn hắn , a nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, bọn hắn cái này không phải đã tới sao?" Nói chỉ chỉ cổng, chỉ gặp hai cái xanh cả mặt, thân thể cứng ngắc đội viên từng bước một, mặt không thay đổi đi đến.

Nhìn xem hai người kia, Tô Tinh Huyền lập tức đem trong tay bát đũa buông xuống, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hai người, Cửu thúc gặp Tô Tinh Huyền dừng lại đũa, không khỏi hỏi nói, " tô đạo hữu làm sao vậy, ngươi ăn no rồi, vẫn là đồ ăn không hợp khẩu vị a?"

Tô Tinh Huyền nhìn chòng chọc vào hai người, trong tay bóp lấy ấn quyết, lúc nào cũng có thể xuất thủ, nghe được Cửu thúc, ánh mắt không rời hai người, hướng Cửu thúc vểnh lên quyết miệng, dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói nói, " Cửu thúc ngươi nhìn, gót chân không chạm đất, rõ ràng là bị quỷ phụ thân , mà lại trên thân một cỗ Huyết Sát lệ khí, sợ không là bình thường quỷ vật, mà là lệ quỷ."

Nghe nói như thế, Cửu thúc vội vàng nhìn lại, lập tức nhướng mày, lập tức nói với a Cường, "Hai người các ngươi đi phòng chứa đồ." Lập tức quay đầu hướng Tô Tinh Huyền Đạo, "Tô đạo hữu, trước tiên đem người sơ tán lại nói."

"Ừm, tốt." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, sau đó đứng lên nói nói, " các vị, hôm nay liền ăn đến nơi đây, Cửu thúc chỗ này đâu, có chút những chuyện khác phải xử lý, chúng ta ngày khác lại ăn a."

"Lúc này mới vừa ăn được đâu, làm sao lại ngày khác lại ăn đâu, vẫn là lại ăn một lát, có chuyện gì chúng ta chờ một lúc giúp đỡ Cửu thúc cùng một chỗ xử lý không phải tốt."

"Chính là chính là, lại nói, hiện tại mã tặc đều bị tiêu diệt , liền xem như có việc, đó cũng là việc vui a."

"Tô đạo trưởng, không phải là ngươi tửu lượng không được, cố ý a, ai nha, nam tử hán đại trượng phu, nhiều uống vài chén, luyện một chút tửu lượng, tới tới tới, ta cùng ngươi uống."

"Ai nha, các ngươi náo đủ chưa, đi nhanh một chút a, nơi này có quỷ a." Gặp một đám thôn dân líu ríu , một điểm muốn đi ý tứ đều không có, Mao Sơn Minh lập tức có chút gấp, vội vàng nói.

Bên trong một cái thôn dân nghe lập tức xùy cười một tiếng, "Nháo quỷ, ngươi lừa gạt ai đây, đây là nghĩa trang, Cửu thúc địa bàn, còn có thể nháo quỷ, Minh thúc, chính ngươi không có bản sự cũng không cần đem Cửu thúc cũng lôi xuống nước nha, lại nói, chúng ta nhiều người như vậy, coi như thật sự có quỷ, nhân khí cũng đem bọn hắn bức chết rồi, đúng hay không a."

"Đúng" đám người liên thanh phụ họa.

Vừa dứt lời, liền nghe được bịch một tiếng, phòng chứa đồ cửa bị toàn bộ đụng nát, tiếp lấy hai tiếng kêu thảm thiết, liền gặp a Cường A Uy hai người bị trực tiếp ném đi ra, bị quỷ phụ thân A Phúc A Thọ cũng cứng ngắc lấy thân thể từ phòng chứa đồ bên trong chạy ra.

Thấy cảnh này, vừa mới còn diễu võ giương oai mọi người nhất thời dọa đến liên tiếp lui về phía sau, Cửu thúc thấy thế vội vàng hướng Tô Tinh Huyền nói nói, " đạo hữu, ngươi trước chống đỡ một hồi, ta đi lấy gia hỏa."

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Đạo hữu ngươi đi đi, có ta ở đây hai cái này nghiệt súc lật không nổi cái gì gợn sóng, chỉ là quỷ này phụ thân, có người thân thể che chở, ta cũng không làm gì được bọn hắn, còn phải dựa vào ngươi đem bọn hắn đánh ra đến mới được."

"Ừm." Cửu thúc gật gật đầu, lúc này xoay người đi cầm pháp khí đi, kia hai cái quỷ vật thấy thế vội vàng vọt lên, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, tiến lên chính là một cước, đem hai cái quỷ vật đánh lui, nhìn xem một màn này, đám người càng thêm hoảng loạn lên, không chút nghĩ ngợi liền hướng trong phòng xông, đáng thương Cửu thúc vừa mới cầm tới pháp khí trong nháy mắt bị bầy người tách ra, rơi lả tả trên đất, tại không có nửa điểm hiệu dụng.

Cửu thúc một mặt bất đắc dĩ nhìn xem một màn này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền xuất ra Chiêu Hồn Phiên, giống nhau ban đầu đối phó mã tặc, đem tinh kỳ một quyển, tựa như côn bổng, đánh vào hai cái trên thân thể người, chỉ là hai người tựa như hung hãn không sợ chết, không có cảm giác đau, mặc cho Chiêu Hồn Phiên như thế nào đánh vào người, cũng là không sợ chút nào, lại là chiêu chiêu tàn nhẫn, hướng Tô Tinh Huyền yết hầu, ngực công tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế chỉ có thể liên tục né tránh, cũng không dám hạ nặng tay, dù sao hai người này còn là phàm nhân thân thể, căn bản chịu không nổi mình toàn lực xuất thủ, kể từ đó, kia hai cái quỷ vật lại là càng thêm càn rỡ, đánh Tô Tinh Huyền liên tục bại lui, thậm chí có hai lần còn bị quỷ vật đánh trúng, nếu không phải né nhanh, sợ là đã thụ thương , có thể coi là là như thế này, nhiều ít cũng có chút chật vật .

Lúc này, Cửu thúc rốt cục kịp phản ứng, chạy lên trên lầu đem một mặt Bát Quái Kính lấy xuống, pháp lực tuôn ra, hướng về phía hai cái quỷ vật vừa chiếu, chỉ gặp hoàng quang lóe lên, hai cái quỷ vật lập tức quát to một tiếng, lại là trong nháy mắt từ A Phúc A Thọ trên thân bắn ra ngoài, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng vỗ tay một cái bên trong Chiêu Hồn Phiên, chỉ gặp cờ Kinh triển khai, lăng không khẽ quấn, một cỗ hấp lực lập tức truyền đến, trong nháy mắt đem hai cái quỷ vật đặt vào trong đó, không thể động đậy.

"Đạo hữu, thật bản lãnh." Thấy thế, Cửu thúc vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu, "Không được, hai cái này lệ quỷ trên người oán niệm huyết sát chi khí quá nặng đi, ta chỉ có thể dùng Chiêu Hồn Phiên tạm thời đem bọn hắn vây khốn, không được bao lâu bọn hắn liền có thể thoát khốn mà ra, ta nhìn vẫn là trước dùng Ngũ Hành điên đảo chi thuật đem bọn hắn trấn áp, lại nhìn làm sao đối phó đi."

"Tô đạo hữu ngươi Chiêu Hồn Phiên không là có thể dùng quỷ vật tế luyện sao? Vì sao không trực tiếp dùng hai cái này quỷ vật tế luyện được, còn tránh khỏi phiền phức, dù sao hai cái này quỷ vật hung ác như thế, ta sợ Ngũ Hành điên đảo cũng khốn không được bao lâu a." Cửu thúc hồ nghi nói.

------------