Thời gian thấm thoắt, khoảng cách Tô Tinh Huyền trở về Long Hổ sơn, chấp chưởng Âm Dương đạo, còn tại mười hơi thời gian bên trong đánh bại Long Hổ sơn Thần Phù Tông một mạch chấp chưởng Lâm Hạo sự tình, sớm đã là nửa tháng trước sự tình, bất quá mặc dù nhưng đã qua nửa tháng, nhưng là chuyện này ảnh hưởng không chỉ có không có dần dần lắng lại, ngược lại là càng phát ra nhiệt liệt, không biết có phải hay không là bởi vì Âm Dương đạo nhiều năm sự suy thoái, bỗng nhiên quật khởi nguyên nhân, không chỉ có là Long Hổ sơn, chính là toàn bộ tu đạo giới đều náo nhiệt.

Dưới tình huống như vậy, Âm Dương đạo mặc dù cũng không có lập tức liền trở thành Long Hổ sơn trụ cột một trong, nhưng cũng không còn là không người biết được, không người xem trọng thiên môn , mặc dù vẫn là không có một người đệ tử, chỉ có một cái Trương Thanh Nhã giữ thể diện, nhưng là làm vì Tiên Thiên Đạo Thể, một cái Trương Thanh Nhã chính là so mười cái tư chất xuất chúng đệ tử còn muốn tới trọng yếu.

Lúc mới bắt đầu nhất, kỳ thật bất luận là Trương thiếu Thiên Sư cũng tốt, vẫn là cái khác các tông các đạo chấp chưởng, đều hi vọng có thể nhận lấy Trương Thanh Nhã, dù sao nhận lấy Trương Thanh Nhã, thì tương đương với nhận ngày sau một cái Thiên Sư, đừng nhìn Long Hổ sơn nửa bước thiên sư không ít người, có mười cái nhiều, thế nhưng là cái này mười cái bên trong ngoại trừ Trương thiếu Thiên Sư bên ngoài, sợ là không có mấy người có thể chân chính bước vào Thiên Sư chi cảnh.

Huống hồ chính là Trương thiếu Thiên Sư mình, có thể không thể tiến vào Thiên Sư chi cảnh, tiến vào Thiên Sư chi cảnh về sau có thể lớn bao nhiêu thành tựu cũng không biết đâu, mà Tiên Thiên Đạo Thể, chỉ cần không nửa đường chết yểu, kia là thỏa thỏa Thiên Sư chi cảnh, thậm chí là đắc đạo phi thăng, ai không muốn muốn mình mạch này thu hoạch được như thế cái trợ lực, đây chính là ngày sau mấy trăm năm thậm chí cả ngàn năm vững bước lên cao a.

Bất quá đáng tiếc Tô Tinh Huyền tại, Trương Thanh Nhã tự nhiên không có khả năng đi cái khác chi mạch, trở ngại Tô Tinh Huyền thực lực, những người khác cũng không tốt nói thêm cái gì.

Kỳ thật chính là Tô Tinh Huyền thực lực của mình không đủ, cũng tuyệt đối sẽ không để Trương Thanh Nhã đi cái khác chi mạch , không nói đến quan hệ của hai người, liền nói Tô Tinh Huyền mình, sợ là cách cách đột phá Thiên Sư chi cảnh không xa, mà án lấy Long Hổ sơn quy củ, một khi thành phần Thiên Sư, liền không thể tiếp tục đảm nhiệm chấp chưởng chi vị, muốn tấn thăng làm Thái Thượng trưởng lão, tại Long Hổ sơn động thiên bên trong dốc lòng tu hành, hoặc lưu ly tứ phương, làm Long Hổ sơn mũi nhọn lực lượng tồn tại.

Nếu như là những người khác, đương nhiên sẽ không tin tưởng mình có thể nhanh như vậy đột phá, thế nhưng là Tô Tinh Huyền chấp chưởng chúng Diệu Chi môn, tự nhiên không có gì không có khả năng, cho nên mau chóng đem Trương Thanh Nhã cái này Tiên Thiên Đạo Thể bồi dưỡng , liền phá lệ trọng yếu, dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền từ chúng Diệu Chi môn bên trong đổi mấy vạn khí vận chi lực tài nguyên, hao phí tại Trương Thanh Nhã trên thân, dẫn đến nửa tháng sau, Trương Thanh Nhã nhất cử đột phá đến Chân Nhân cảnh giới, tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi, nếu không phải là bởi vì Tiên Thiên Đạo Thể chưa hề liền không thể dùng lẽ thường suy đoán, sợ là đều muốn gây nên hoài nghi.

Bởi như vậy, Tô Tinh Huyền khí vận chi lực cũng chỉ còn lại hai mươi vạn, hao phí tới tận không sai biệt lắm một phần ba, ngay tại Trương Thanh Nhã đột phá không bao lâu, Trương thiếu Thiên Sư liền đem Tô Tinh Huyền gọi tới.

"Thiếu Thiên Sư, ngươi tìm ta?" Tô Tinh Huyền đến Trương thiếu thiên sư gian phòng thời điểm, hắn vừa mới hành công hoàn tất, nhìn xem Tô Tinh Huyền cười nói, " Tô sư điệt, bần đạo lần này gọi ngươi qua đây, lại là có chuyện muốn ngươi đi làm."

"Sự tình gì?" Tô Tinh Huyền nghe vậy hồ nghi nhìn Trương thiếu Thiên Sư một chút.

"Ngươi nếu là từ huyện Thanh Sơn mà đến, chắc hẳn nhận biết huyện Thanh Sơn chủ, Bách Lí Thanh Phương a?" Trương thiếu Thiên Sư hỏi ngược lại.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, không biết Trương thiếu Thiên Sư hỏi cái này để làm gì, chẳng lẽ chuyện này cùng Bách Lí Thanh Phương còn có quan hệ không thành.

Gặp Tô Tinh Huyền gật đầu, Trương thiếu Thiên Sư lúc này nói nói, " từ khi ma đạo chi tranh bắt đầu, Tây Nam chi địa rất nhanh liền chiến hỏa liên miên, mặc dù chúng ta các đại đạo cửa bởi vì đề phòng Ma Môn chủ lực nguyên nhân, không từng có hành động lớn gì, thế nhưng là cái khác bên trong tiểu đạo cửa, lại là phần lớn đều bôn tập Tây Nam chi địa, làm Tây Nam chi địa nhất chỗ thật xa, huyện Thanh Sơn luân hãm sớm nhất."

"Bản tới một cái huyện Thanh Sơn luân hãm không luân hãm, ngược lại cũng không phải trọng yếu như thế, thế nhưng là hết lần này tới lần khác, đương kim Thất điện hạ lại là không lắm rơi vào ma đầu chi thủ, cũng may Thất điện hạ xưa nay điệu thấp, ma tu cũng không biết lai lịch của hắn, chuẩn bị tiện tay giết chết, cũng may huyện Thanh Sơn chủ lúc ấy cùng Thất điện hạ cùng một chỗ, cứu Thất điện hạ, nhưng là đồng dạng cũng bị ma tu vây ở huyện Thanh Sơn Đại Minh trong chùa, nếu như không phải huyện Thanh Sơn quân trong tay có quốc sư đưa đi bảo vật hộ thân, sợ là hai người hiện tại đã tử vật nơi táng thân ."

"Hôm nay bảo ngươi đến đây, chính là muốn ngươi trở về một chuyến huyện Thanh Sơn, cứu ra huyện Thanh Sơn chủ hòa Thất điện hạ, không biết Tô sư điệt ý của ngươi như nào?" Trương thiếu Thiên Sư nói, bất quá mặc dù là hỏi thăm, thế nhưng là Tô Tinh Huyền nhưng từ bên trong cảm nhận được một cỗ không thể ý cự tuyệt.

Bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng không phải tại Long Hổ sơn lớn lên, đối với Trương thiếu Thiên Sư đến cùng vẫn là thiếu đi mấy phần kính sợ, há miệng liền chuẩn bị cự tuyệt, bất quá còn chưa mở miệng, Trương thiếu Thiên Sư liền phát hiện ý đồ của hắn, vội vàng nói, "Lúc đầu chuyện này ta cũng không tính để sư điệt ngươi đi , chỉ là bây giờ thanh nhã đã thành tựu chân nhân, chắc hẳn sư điệt đã không có nỗi lo về sau, cho nên mới mời sư điệt ngươi đi một chuyến, mặt khác, theo ta được biết, Thất điện hạ người này trân tàng rất nhiều, trong đó lại kiện đồ vật chính là thủ núi tử ngọc, không biết sư điệt phải chăng cảm thấy hứng thú, nếu là sư điệt có thể cứu bọn họ ra, chắc hẳn cái này thủ núi tử ngọc, Thất điện hạ hẳn là sẽ không keo kiệt mới là."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc đầu muốn cự tuyệt đến bên miệng xoay một vòng, lại nuốt trở vào, theo bản năng nhìn Trương thiếu Thiên Sư một chút, chỉ cảm thấy người trung niên này đạo nhân chính là cái lão hồ ly, cái này thủ núi tử ngọc không phải khác, chính là trong thiên hạ số ít có thể luyện chế đạo khí vật liệu một trong, hơn nữa còn là đứng đầu nhất vật liệu một trong.

Từ khi chúng Diệu Chi môn thăng cấp về sau, Tô Tinh Huyền liền vẫn muốn tìm tới một chút có thể luyện chế đạo khí vật liệu, nhưng là có thể luyện chế đạo khí vật liệu cỡ nào thưa thớt, chính là Tô Tinh Huyền có thể tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, thứ này cũng không phải rau cải trắng, khắp nơi đều có, ban đầu ở Thiến Nữ U Hồn thế giới lâu như vậy, Tô Tinh Huyền cũng chỉ là gặp được một cái Hắc Sơn lão yêu bản thể thôi, còn bị dùng để đã luyện thành ngũ lôi oanh đỉnh.

Mặc dù Trương thiếu Thiên Sư không biết Tô Tinh Huyền dự định, nhưng là hắn cũng nhìn ra được, Tô Tinh Huyền cũng là khoảng cách Thiên Sư cảnh giới không xa, đồng dạng cần một kiện đạo khí, như vậy có thể luyện chế đạo khí thủ núi tử ngọc, Tô Tinh Huyền Nhất định nhìn được, tăng thêm chính như Trương thiếu Thiên Sư nói tới, Trương Thanh Nhã đã đột phá Chân Nhân cảnh giới, Tô Tinh Huyền không có nỗi lo về sau , ra ngoài đi tới một lần cũng không phải là không thể được, như thế hai bút cùng vẽ, liền không phải do Tô Tinh Huyền không đi.

"Tốt a, ta đồng ý." Tô Tinh Huyền bất đắc dĩ, đành phải gật gật đầu , ấn lấy Trương thiếu thiên sư ý tứ, đi huyện Thanh Sơn một chuyến.

(tấu chương xong)

------------