Nhìn Bạch Tố Trinh đưa tới trước mắt nước mắt, Tô Tinh Huyền cũng không có trước tiên tiếp nhận đến, mà là chuyển xem qua, nhìn về phía Bạch Tố Trinh, chậm rãi mở miệng: "Bạch Tố Trinh, ngươi cần phải nghĩ muốn tốt lắm, này bát tích nước mắt là ngươi thành tiên căn bản, một khi cho bần đạo, ngươi liền từ nay về sau tái vô tiên duyến, sợ là vô duyên tiên đạo."

	"Hiện giờ ngươi tuy rằng tai vạ đến nơi, nhưng là đều không phải là không thể khả giải, chỉ cần ngươi có thể vong tình đoạn dục, sau đó đi Quan Âm Bồ Tát Nam Hải giọt lệ cung tạm bức, sự tình vị tất không có chuyển cơ, bát tích nước mắt, chỉ kém cuối cùng một giọt, đã muốn tới rồi lâm môn một cước, liền như vậy buông tha cho, ngươi thật sự không biết là đáng tiếc sao?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bạch Tố Trinh do dự một chút, nắm Thất Bảo hồ lô thủ hơi hơi căng thẳng, cũng là thật lâu nói không ra lời, hảo sau một lúc lâu, mới gặp Bạch Tố Trinh trên mặt lộ ra một tia thoải mái tươi cười.

	Chỉ thấy nàng ngẩng đầu, hai mắt bên trong tràn đầy kiên định nhìn Tô Tinh Huyền, chậm rãi lắc đầu, "Tố Trinh biết, Tố Trinh có thể buông tha cho hết thảy, đi đổi lấy thành tiên có thể, chính là Tố Trinh không muốn, Tố Trinh khổ tu một ngàn năm, khổ đợi một ngàn năm, chính là hy vọng có thể thành tiên, rốt cục, Tố Trinh đợi cho."

	"Cho nên, Tố Trinh đi vào nhân gian, tìm kiếm thành tiên cơ duyên, gặp tướng công, một ngàn năm qua, Tố Trinh lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai, thế giới này thượng có so với thành tiên, so với trường sinh bất lão, so với thành tựu vĩnh hằng càng thêm trọng yếu gì đó, nhân gian hữu tình, trước kia Tố Trinh không rõ những lời này ý nghĩa, chính là hiện tại, Tố Trinh đã biết, nhân gian thật sự hữu tình."

	"Tiểu Thanh nói ta xong rồi, ta đã muốn biến thành một cái thật thật chính chính nữ nhân. Đúng vậy, ta xong rồi, ta thay đổi, ta có tình, ta ở cũng không phải kia Nga Mi dưới chân núi vì thành tiên mà đau khổ chờ con rắn nhỏ, ta là một nữ nhân, một cái có tướng công, có đứa nhỏ, hữu tình nữ nhân."

	"Nếu, ta buông tha cho hết thảy, buông tha cho hài tử của ta, của ta tướng công, của ta tình đi thành tiên, như vậy, ta cùng ngàn năm tiền ta, lại có cái gì phân biệt đâu, nếu chỉ có buông tha cho này đó, mới có thể đổi lấy thành tiên, đổi lấy thoát đi lôi phong tháp chi ách trong lời nói, Tố Trinh cam nguyện, tại kia lôi phong tháp trung giải quyết xong quãng đời còn lại."

	Nói xong, Bạch Tố Trinh cầm trong tay Thất Bảo hồ lô đặt ở Tô Tinh Huyền trước người sàn nhà thượng, không còn có một chút ít do dự, thậm chí còn ánh mắt theo kia Thất Bảo hồ lô thượng xẹt qua thời điểm, ngay cả một tia dừng lại đều không có.

	"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn!" Tô Tinh Huyền nghe vậy đánh cái chắp tay, cũng là không nói gì, tay áo bào mở ra, đem kia Thất Bảo hồ lô nhét vào trong đó, lập tức xem nói với Bạch Tố Trinh: "Bạch Tố Trinh, ngươi đã đã muốn làm quyết định, kia bần đạo cũng không nhiều lời nữa, ngươi nhập lôi phong tháp ngày, bần đạo làm tự mình đi đưa ngươi đi tới nhất tao, nếu là vô sự, ngươi thả trở về đi."

	"Đa tạ sư thúc." Bạch Tố Trinh nghe vậy đứng dậy, nhìn ở Cố Đông ôm ấp trung Hứa Sĩ Lâm liếc mắt một cái, trong mắt hiện lên một tia quyến luyến, lập tức hít sâu một hơi, đóng nhắm mắt, liền hướng tới Huyền Tinh Quan ngoại đi đến.

	Không biết có phải hay không đã nhận ra điểm này, nguyên bản còn tại Cố Đông trong lòng,ngực, bởi vì kia hơi thở tương liên cảm giác mà như đặt mình trong cơ thể mẹ bàn thoải mái Hứa Sĩ Lâm bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn vừa nhíu, hé miệng liền phát ra một tiếng to tiếng khóc, này tiếng khóc tới đột nhiên, cũng là nháy mắt đem Huyền Tinh Quan trung mấy người đều dọa đến.

	Bạch Tố Trinh hướng ra phía ngoài đi cước bộ cũng là một chút, cơ hồ là hao hết toàn bộ khí lực mới không có làm cho chính mình thân mình chuyển quá khứ.

	Tô Tinh Huyền cũng bởi vì này một thanh âm vang lên lượng khóc nỉ non hoảng sợ, nhìn thân mình có chút run rẩy Bạch Tố Trinh, lại nhìn nhìn ôm ấp đứa nhỏ có chút chân tay luống cuống Cố Đông, đã muốn nhớ không rõ là hôm nay lần thứ mấy thở dài, vươn tay ở trên hư không trung một chút, kia Hứa Sĩ Lâm liền chậm rãi mê man quá khứ.

	Bạch Tố Trinh thấy thế trong lòng không khỏi vươn một cỗ ngũ vị tạp trần cảm giác, rốt cuộc vẫn là không có quay đầu lại, cắn chặt răng, nhấc chân đi rồi đi ra ngoài.

	Bạch Tố Trinh đi rồi, nhìn trong tay Thất Bảo hồ lô, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng là suy nghĩ hàng vạn hàng nghìn, bất quá hắn cũng không có sốt ruột đem này thất tích nước mắt luyện hóa, dù sao này thất tích nước mắt còn kém cuối cùng một giọt, ấn ngày đó Quái Bà Bà lời nói, này bát tích nước mắt chính mình tốt nhất có thể cuối cùng luyện hóa kia tích đại biểu này 'Tử' lực lượng nước mắt.

	Mà hiện tại, trong tay chính mình chỉ có thất tích nước mắt, còn kém thuộc loại Bạch Tố Trinh kia một giọt đại biểu 'Yêu' lực lượng nước mắt,

	Cho nên hiện tại cũng không phải luyện hóa nước mắt thật là tốt cơ hội.

	Bất quá không thể luyện hóa, không có nghĩa là Tô Tinh Huyền cái gì đều làm không được, chỉ thấy Tô Tinh Huyền đem này Thất Bảo hồ lô mở ra, kia hồ lô bên trong nhất thời dật tràn một cỗ cổ các không giống nhau đích tình nói lực lượng, này đó tình nói lực lượng, Tô Tinh Huyền đều từng nhất nhất cảm thụ quá, bất quá hắn sở cảm thụ, đều chính là này dật tán đích tình nói lực lượng, cùng này thất tích nước mắt trung ẩn chứa lực lượng so sánh với, cũng là có thật lớn chênh lệch.

	Chỉ thấy này thất tích nước mắt phong thuỷ không tiêu tan, dòng nước không dung, giống như thất khỏa lóe ra bảo thạch bình thường, quay chung quanh ở Tô Tinh Huyền chung quanh, UU đọc sách giống như bát quái sắp hàng, bất quá bởi vì thiếu một góc, vẫn chưa hoàn toàn, bất quá cũng tản mát ra một cỗ lớn lao lực lượng, Tô Tinh Huyền đem tâm thần đắm chìm trong đó, tinh tế hiểu được đứng lên.

	Cứ như vậy, lại là vài ngày quá khứ, đắm chìm ở tình nói lực lượng trung Tô Tinh Huyền cảm thấy tâm thần chấn động, cũng là theo kia hiểu được bên trong thức tỉnh lại đây, chỉ thấy kia thất tích nước mắt di động chìm nổi trầm, tựa hồ bị lực lượng nào đó sở khiên dẫn giống nhau, chấn động không thôi.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng là ngẩng đầu hướng tới kia thí tình nhai phương hướng nhìn lại, Tô Tinh Huyền biết, này thất tích nước mắt sở dĩ hội chấn động không thôi, là bởi vì vi kia Bạch Tố Trinh sắp bị trấn áp ở lôi phong tháp hạ, này bát tích nước mắt bên trong đại biểu 'Yêu' kia một giọt nước mắt sắp xuất thế, bát tích nước mắt sắp đầy đủ.

	Nghĩ đến đây, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, đứng dậy liền hướng tới kia thí tình nhai đi đến, ba trăm năm thời gian, rốt cục vẫn là đi tới cuối, hôm nay lúc sau, chính mình cũng nên trở lại chính mình vốn chỗ,nơi địa phương đi.

	Tô Tinh Huyền đi vào thí tình nhai thời điểm, chỉ thấy thí tình nhai thượng giờ phút này cũng là đứng ba người, Pháp Hải, Bạch Tố Trinh còn có Hứa Tiên, nhìn đến Tô Tinh Huyền xuất hiện, ba người đều quay đầu lại nhìn hắn một cái, bất quá ba người đều không có động, cũng không có gì cùng với hắn chào hỏi ý tứ.

	Chỉ thấy Pháp Hải quanh thân ô quang lóe ra, thiên long trượng, sấm gió bát, quỳnh vũ áo cà sa, tất cả đều không hiện phật quang, ngược lại là lộ ra một cỗ tử bạo ngược hắc ám hơi thở, mà Bạch Tố Trinh tắc cùng Hứa Tiên cộng tố tâm sự, xem như vậy, hai mắt bên trong trừ bỏ đối phương ở ngoài, cũng là rốt cuộc không chấp nhận được một người khác tồn tại.

	Tô Tinh Huyền đứng xa xa nhìn, cũng không có tiến lên, giống như hắn xuất hiện, chỉ là vì làm một cái quần chúng mà thôi, bất quá Tô Tinh Huyền xem rõ ràng, tại kia Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên cộng tố tâm sự thời điểm, Pháp Hải trên mặt bình tĩnh, khả quanh thân hơi thở cũng là càng phát ra cuồng bạo, kia ghen tị ngọn lửa, đã muốn đưa hắn hoàn toàn cắn nuốt.