Chỉ gặp theo phương này không gian bên trong địa mạch chi khí hòa thanh linh khí bị đều hút vào kia U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong về sau, kia không ngừng tràn vào trong đó đạo vận thần niệm cũng nhao nhao ngừng lại, tuy nói có thật nhiều đạo vận thần niệm bị đặt vào U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong, lại chuyển hóa trở thành bộ kia Âm Dương Thái Cực Đồ, thế nhưng là mai cốt chi địa bên trong mạnh nhất mấy cái đạo vận thần niệm lại là chưa từng tiến vào bên trong, còn lơ lửng tại kia ba mươi sáu cái cột đá chung quanh.

	Mà đem địa mạch chi khí hòa thanh linh khí đều thu nạp về sau, liền gặp U Minh Vạn Hồn Phiên phát ra một tiếng ngâm khẽ, hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay áo không thấy tung tích, Tô Tinh Huyền thấy thế đang muốn xem xét một chút xảy ra chuyện gì, liền gặp cái này mai cốt chi địa bên trong, một cỗ cương phong cuốn lên, ba mươi sáu cái cột đá lập tức tản mát ra lớn như vậy quang mang, lập tức một tiếng long ngâm, một tiếng hổ khiếu, quanh quẩn tại mai cốt chi địa bên trong.

	Theo cái này tiếng long ngâm hổ khiếu vang lên, liền gặp kia từng cái đạo vận thần niệm hội tụ vào một chỗ, tựa như tinh hà lấp lóe, hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy một trận kịch liệt đau đầu, kia rót thành trường hà đạo vận thần niệm lại là hướng thẳng đến thần hồn của hắn thức hải mà đi, nhiều như vậy đạo vận thần niệm, so với thần hồn của hắn thức hải mà nói cũng là không kém chút nào, hiện tại một hơi tràn vào, chính là Tô Tinh Huyền dạng này vô thượng Thiên Sư, cũng không chịu nổi, lập tức kêu thảm một tiếng, kém chút không có ngã trên mặt đất.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thân thể bỗng nhiên co lại rút, hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt tái nhợt, lại cắn răng ổn định tâm thần, cũng mặc kệ đến cùng xảy ra chuyện gì, toàn lực vận chuyển chân nguyên, trên đỉnh tam hoa hiển hiện, trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, thần niệm như đao, hướng phía kia từng cái đạo vận thần niệm mà đi.

	Theo Tô Tinh Huyền thần niệm khẽ động, kia tràn vào thần hồn của hắn thức hải bên trong đạo vận thần niệm lập tức tựa như rơi vào nước sôi bên trong, trong nháy mắt nổ bể ra đến, hướng phía Tô Tinh Huyền tâm thần va chạm mà đi, bất quá lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Tô Tinh Huyền chính là vô thượng Thiên Sư chí tôn, đừng nói là lưu lại đạo vận thần niệm, liền xem như cùng là vô thượng Thiên Sư cảnh giới tu sĩ, nếu muốn ở thần niệm bên trên tổn thương hắn cũng không dễ dàng.

	Trước đây chẳng qua là bởi vì hắn không có chút nào phòng bị nguyên nhân, mới có thể trở tay không kịp, hiện tại, hắn toàn lực vận chuyển chân nguyên tình huống dưới, những này đạo vận thần niệm có làm sao có thể làm gì được hắn đâu, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đạo vận trong thần hồn, ba tôn pháp tướng lại một lần nữa hiển hiện ra.

	Có kia phương tây Phật Tổ, nhặt hoa cười một tiếng, giảng kinh thuyết pháp, lưu ly Tịnh Thổ, hoa sen đại dương mênh mông, Xá Lợi treo cao, như là bảo trản, quang minh phổ chiếu, hắc ám không tới, tăng ni niệm kinh, gõ mõ, đàn hương tập địa, lượn lờ khói trắng.

	Có kia Thần tộc Thượng Đế, từ ái thế nhân, một ngày ngày đêm, hai ngày sao trời, ba ngày thủy lục, bốn ngày cỏ cây, năm ngày sinh linh, sáu ngày vạn vật chi trưởng, bảy ngày vạn vật sinh tức.

	Có kia tả đạo tổ sư, giống như cười mà không phải cười, Thi Sơn Huyết Hải, độc cổ thi quỷ, âm phong trận trận, tiếng quỷ khiếu âm thanh, thần bí khó lường, hoặc không biết sinh, hoặc không rõ chết, ngàn dặm giết người, vạn dặm phục sinh, quả thực là huyền bí, khó mà nắm lấy.

	Ba tôn pháp tướng các hiển thần thông, chỉ gặp thần hồn thức hải bên trong, biến hóa vô tận, hoặc là Kim Liên như biển, hoặc là sắc trời phổ chiếu, hoặc là thi quỷ gào rít giận dữ, chỉ nghe các loại kinh văn vang tận mây xanh.

	"Địa Tạng! Địa Tạng! Nhớ ta hôm nay tại đao lợi trời bên trong, tại hàng trăm vạn ức không thể nói không thể nói hết thảy chư Phật Bồ Tát Thiên Long Bát Bộ đại hội bên trong, lại lấy người trời chư chúng sinh chờ chưa ra tam giới tại lửa trong nhà người, giao chúc tại nhữ. Không lệnh là chư chúng sinh đọa ác thú bên trong một ngày một đêm, huống chi càng rơi năm khăng khít cùng A Tỳ Địa Ngục, động trải qua ngàn vạn ức cướp không có ra kỳ. Địa Tạng, là nam Diêm Phù Đề chúng sinh chí tính vô định, tập ác giả nhiều, tung phát thiện tâm, giây lát tức lui. Như gặp ác duyên, niệm niệm tăng trưởng. Lấy là nguyên cớ, ta phân là hình hàng trăm ức hóa độ, thuận theo căn tính mà độ thoát chi."

	. . .

	"Mới đầu thần sáng tạo thiên địa. Hơn là trống rỗng hỗn độn. Uyên mặt hắc ám. Thần linh vận hành ở trên mặt nước. Thần nói, phải có ánh sáng, liền có ánh sáng. Thần nhìn hết là tốt, liền đem quang ám tách ra. Thần xưng chỉ riêng vì ban ngày, xưng ngầm vì đêm. Có ban đêm, có sáng sớm, đây là đầu một ngày. Thần nói, chư thủy chi ở giữa phải có không khí, đem nước chia làm trên dưới. Thần chỉ làm ra không khí, đem không khí trở xuống nước, không khí trở lên trình độ mở. Sự tình cứ như vậy xong rồi."

	. . .

	"Tôn sùng Nguyên Thủy Thiên Tôn vì chí cao vô thượng chi thần. Lại thoa thuật thập phương có độ người bất tử chi thần, cùng tam giới, Ngũ Đế, Tam Thập Nhị Thiên Đế, Địa Phủ Phong Đô chờ thần quỷ hệ thống. Vị tam giới vì dục giới, sắc giới, không màu giới. Dục giới, nói có sắc dục, giao tiếp âm hiểm dương, nhân dân đẻ con. Dục giới có sáu ngày, sơ hạ hai ngày, quả báo còn thô, còn lấy thân cao vì muốn, lần hai ngày lấy cầm tay vì muốn. Ngày thứ năm lấy miệng nói vì muốn, ngày thứ sáu lấy ánh mắt vì muốn."

	. . .

	Theo đủ loại này kinh văn vừa đi vừa về diễn biến, liền gặp cái kia đạo vận thần niệm cũng là bốc lên không chừng, biến hóa không rõ, hiển hóa từng cái đạo nhân, hoặc là Cửu Hoa Cân, Thủy Hợp Bào, Thái A kiếm. Biến Trảo Kế, Đạm Hoàng Bào, Cổ Định Kiếm. Đại Hồng Bào, Hoàng Ban Lộc. Côn Ngô Kiếm. Tạo Sắc Phục, Liên Tử Cô, Tân Thiết Kiếm. Phảng phất từ tuyên cổ mới bắt đầu liền tồn, kể ra kinh văn, diễn hóa thần thông, ở trong đó, Tô Tinh Huyền tự giác thiên địa vô biên, vạn vật đều có đạo, nguyên bản đã tới đỉnh điểm đạo tâm lại là lại một lần nữa sinh trưởng, kia vô số đạo thuật huyền bí, lại là đều điêu khắc ở tâm.

	Rốt cục, tại ba tôn pháp tướng không ngừng thôi diễn phía dưới, kia từng cái đạo vận thần niệm lại là hóa thành là tinh thuần nhất thần niệm, bị ba tôn pháp tướng hấp thu, liền gặp ba tôn pháp tướng, cùng Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải cũng bắt đầu không ngừng bắt đầu tăng trưởng, trong lúc nhất thời Tô Tinh Huyền thần niệm không ngừng mở rộng, cơ hồ đạt đến đủ để hóa hư làm thật cảnh giới, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn cảm giác, vẻn vẹn dựa vào thần niệm, sợ là mình cũng không yếu tại bất luận cái gì vô thượng Thiên Sư cảnh giới người.

	Đến lúc cuối cùng một tia thần niệm suy nghĩ cũng bị hấp thu về sau, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, liền gặp ba tôn pháp tướng phân theo tam tài chi thế đứng thẳng, lẫn nhau dung hợp, hóa thành một phương kỳ dị pháp tướng, chỉ gặp cái này pháp tướng, chính là một tôn Phật tượng, sở dĩ nói hắn kỳ dị, chính là bởi vì cái này Phật tượng phía trên, không thấy từ bi, phản hiển yêu dị, phía sau Phật quang không hiện, ngược lại là lấp lóe bạch mang, mang theo một cỗ thành kính chấp niệm, ngược lại giống như kia Quang Minh thần giáo.

	Lại là Tô Tinh Huyền quanh thân ba loại tu vi dung hợp, lấy Phật môn Kim Thân ngưng tụ thần niệm mà thành, chỉ là cũng không phải là thuần túy, lúc này mới có vẻ hơi dở dở ương ương, bất quá mặc dù bộ dáng quái dị, nhưng là so với chính thống Phật môn Kim Thân, dưới mắt Kim Thân pháp tướng, lại là chỉ mạnh không yếu, có huyền cơ khác thần thông.

	Huống hồ, U Minh Vạn Hồn Phiên vốn là lấy âm dương điên đảo, chính tà một thể âm dương đại đạo, chính tà tương sinh, không những không có vấn đề gì, ngược lại càng thêm có thể tới tương hòa, cái này Kim Thân pháp tướng một thành, Tô Tinh Huyền liền cảm giác được, U Minh Vạn Hồn Phiên cũng rốt cục có đạo vận y tồn, không thua Đại Đạo Tam Thiên.