Về phần Tô Tinh Huyền, nghe được Chung Quân, trong đầu lại là hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lập tức quay người hướng Mao Tiểu Phương chắp tay một cái nói, " lông đạo hữu, hiện tại đã Huyền Khôi đã chạy, ta nhìn hắn trong thời gian ngắn là sẽ không ra tới, bất quá ta nhiều ít vẫn là có chút bận tâm, muốn đi bốn phía đi dạo, nhìn xem có thể hay không phát hiện một chút manh mối."

"Vẫn là tô đạo hữu ngươi nghĩ chu đáo, dạng này cũng tốt, vậy ta trước hết mang A Phàm trở về, sau đó cũng ra tìm xem tốt." Mao Tiểu Phương nghe vậy gật gật đầu.

"Ừm, vậy ta liền đi trước ." Nói Tô Tinh Huyền liền quay người rời đi, bất quá hắn không phải giống như đối Mao Tiểu Phương nói như vậy, là đi bốn phía tìm xem, mà là đi theo Chung Quân đằng sau, xa xa treo, bất quá Chung Quân cùng Hà Đái Kim một chút cũng không có phát hiện đằng sau có người đi theo, vừa đi, một bên chửi mắng Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền, Hà Đái Kim thì ở một bên liên thanh phụ họa.

Bất quá tại Chung Quân mắng Tô Tinh Huyền thời điểm, cũng không biết có phải hay không là bị Tô Tinh Huyền hù dọa, Hà Đái Kim chỉ là lừa gạt cười một tiếng, không có giống mắng Mao Tiểu Phương như thế chửi mắng, bất quá Chung Quân tùy tiện, cũng không có phát giác, hai người một đường trở lại Thất tỷ muội đường, đều không có phát hiện có người theo ở phía sau.

Rất nhanh, trở lại Thất tỷ muội đường về sau, Chung Quân liền đuổi đi muốn học trộm bí tịch Hà Đái Kim, từ góc phòng bên trong lấy ra một bản thật dày bí tịch, ở phía trên tùy ý tìm kiếm, "Làm sao lại không có đối phó Huyền Khôi biện pháp đâu, máu chó đen, kiếm gỗ đào, còn có một đống lớn yêu cầu, cái này muốn ta làm thế nào nha, thật là."

Chung Quân là người nóng tính, lật ra nửa ngày lật không sau khi đi ra lập tức gấp, tiện tay đem bí tịch ném qua một bên liền đi tắm rửa đi, bí mật quan sát Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi lắc đầu, cái chuông này quân thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, như thế một bản đã bao hàm các loại thần thông bí thuật, nàng thế mà liền xem như một cái lâm thời ôm chân phật đồ vật, quả thực là phung phí của trời.

Chung Quân rời phòng về sau, Tô Tinh Huyền liền lặng lẽ hiện ra thân hình, đưa tay đem bí tịch cầm lên, chỉ gặp bí tịch bên trên viết bốn chữ lớn, Mao Sơn bí thuật.

Nhìn thấy bốn chữ này, Tô Tinh Huyền hơi nhíu mày lại, không nghĩ tới quyển bí tịch này lại là Mao Sơn bí thuật, bất quá ngẫm lại cũng thế, phim truyền hình bên trong, Dương Vân Phi muốn dùng để nghịch thiên cải mệnh trận pháp gọi là bay Long Thất tinh trận, mà cái này bay Long Thất tinh trận liền ghi chép tại cái này trên bí tịch, nói là Mao Sơn bí thuật nhưng cũng nói được.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền không còn gì để nói, làm phim truyền hình bên trong nói tới thiên hạ đệ nhất trận pháp, cơ hồ có thể nói là trong thế giới này trân quý nhất bí thuật một trong , kết quả Chung Quân thế mà tiện tay kéo xuống đến bán cho Dương Vân Phi, nếu để cho cao nhân tu đạo khác biết , sợ là một đạo Chưởng Tâm Lôi đánh chết lòng của nàng đều có , mà lại không chỉ như vậy, nàng một cái làm sư phó , cuối cùng còn bị Hà Đái Kim uy hiếp, xé hai trang bí tịch cho nàng, một điểm trân quý ý tứ đều không có.

Suy nghĩ nửa ngày, Tô Tinh Huyền đưa tay đem bí tịch lật ra, cẩn thận lật xem, một lúc bắt đầu, Tô Tinh Huyền đối với bản này bí thuật cũng không thế nào coi trọng, thế nhưng là nhìn kỹ, lại là kinh hãi, mặc dù gọi giống vậy làm Mao Sơn bí thuật, nhưng là bản này Mao Sơn bí thuật so với Tô Tinh Huyền trước đó trong tay kia một bản bất luận là tại số lượng vẫn là tại chất lượng bên trên, đều cao hơn rất nhiều, phía trên ghi chép rất nhiều bí thuật, có chút liền ngay cả Tô Tinh Huyền Đô không biết.

Bất quá bí thuật mặc dù nhiều, nhưng là có thể nhập Tô Tinh Huyền pháp nhãn lại là không có bao nhiêu, ngoại trừ mấy cái trận pháp bên ngoài, cũng chỉ có ba cái bí thuật, để Tô Tinh Huyền có chút mừng rỡ như điên, cái thứ nhất, là ghi chép như thế nào phá ra âm dương kết giới bí thuật, chỉ cần tu luyện thành công, liền có thể xuyên qua âm dương hai giới.

Nhìn thấy cái này bí thuật thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức nhớ tới Tây Nam quỷ vực, nếu là mình đã luyện thành cái này bí thuật, nói không chừng liền có thể phá vỡ Tây Nam quỷ vực, liền liền tranh thủ cái này bí thuật ghi tạc trong lòng.

Ngoại trừ cái này có thể qua lại âm dương hai giới, phá vỡ kết giới bí thuật bên ngoài, còn có hai cái bí thuật để Tô Tinh Huyền mười phần tâm động, một cái gọi là đại địa giấu tâm kinh, nghe tựa như là cái phật kinh danh tự, bất quá lại là một môn siêu độ vong hồn vô thượng bí pháp, nghe nói là truyền lại từ trong truyền thuyết Địa Tạng Vương Bồ Tát, về phần có phải thật vậy hay không, Tô Tinh Huyền bảo trì thái độ hoài nghi.

Bất quá cái bí pháp này ngược lại là rất là thâm ảo, bình thường siêu độ chi pháp, đều là dùng vô thượng thần niệm, tịnh hóa hung hồn lệ quỷ trên người sát khí oán niệm, đem nó tịnh hóa, bất quá đối với quá mức hung hãn lệ quỷ, hay là quân lệnh ngưng kết sát khí mà thành quân hồn tới nói, liền không có tác dụng.

Nhưng là cái này đại địa giấu tâm kinh không giống, mặc dù đồng dạng là tu hành thần niệm chi pháp, lại không phải dùng thần niệm chi pháp đi tịnh hóa thanh trừ hung hồn lệ quỷ trên người sát khí, mà là lấy đại từ bi chi tâm, đem hung hồn lệ quỷ trên người hung sát chi khí chuyển dời đến trên người mình, để cho mình tiếp nhận hung hồn lệ quỷ tai ách đau khổ, bằng vào tự thân không biết sợ, đại nghị lực đem nó một chút xíu mài rơi, hóa thành tinh thuần niệm lực, tu luyện bản thân.

Nhìn đến đây thời điểm, Tô Tinh Huyền liền ám đạo, bí pháp này bất kể có phải hay không là Địa Tạng vương truyền thừa , ngược lại là cùng Địa Tạng vương ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục vô thượng hoành nguyện là nghĩ thông suốt , mà lại mặc dù tiến hành tu hành thống khổ vạn phần, lại là đường đường chính chính chính đạo bí pháp, ngay cả quân hồn cũng có thể độ hóa thành công.

Ngoại trừ hai cái này bí thuật bên ngoài, còn có một môn bí thuật, gọi là Đạo Binh, chính là Đạo Binh luyện chế pháp môn, bởi vì cái gọi là, phật có kim cương hộ pháp, tiên có Đạo Binh đi theo, nhưng phàm là lớn môn phái tu đạo, đều sẽ có chuyên môn Đạo Binh chỗ, Đạo Binh cùng phù linh cùng loại, bất quá không giống với phù linh chỉ có thể dùng một lần, mà lại lực lượng yếu kém, cường đại Đạo Binh lại là có thể so với tiên thần, chính là đạo môn bí mật bất truyền, chính là Tô Tinh Huyền thu được Long Hổ sơn Âm Dương đạo một mạch truyền thừa, trong đó đều không có Đạo Binh bí pháp.

Đây là bởi vì Đạo Binh có thể xưng một môn phái căn bản một trong , bình thường tới nói chỉ có đích mạch mới có lưu truyền, mà lại cũng một mực chấp chưởng tại dòng chính chi thủ, Tô Tinh Huyền cũng chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới lại có thể tại quyển bí tịch này bên trong gặp phải.

Phá giới chi pháp, đại địa giấu tâm kinh, Đạo Binh luyện chế thủ đoạn, cái này ba cái bí pháp, mỗi một cái xuất ra đi, đều là đầy đủ để cho người ta đoạt bể đầu tồn tại, chớ đừng nói chi là còn có bay Long Thất tinh trận mấy cái trận pháp cùng một chút phù lục, cùng không ít pháp môn ghi chép, quyển bí tịch này giá trị chi cao, ở xa Tô Tinh Huyền ngoài tưởng tượng.

Mà lại quyển bí tịch này mặc dù gọi Mao Sơn bí thuật, thế nhưng là tinh tế tiếp tục đọc, Tô Tinh Huyền phát hiện, ở trong đó đã bao hàm mấy loại khác biệt lưu phái bí pháp, cũng không phải là chính tông Mao Sơn thuật, soạn người viết quyển sách này, hoặc là không phải một người, hoặc là chính là cái tinh thông các nhà các phái bí pháp đại sư.

Cảm khái một phen về sau, Tô Tinh Huyền liền tranh thủ cảm thấy hứng thú mấy cái bí pháp ghi lại, sau đó đuổi tại Chung Quân về trước khi đến, lặng lẽ ra Thất tỷ muội đường, động tác bí ẩn, không có chút nào gây nên người khác chú ý.

(tấu chương xong)

------------