Mặc dù Quang Minh thần giáo loại này phương pháp tu hành đối với đạo môn mà nói đã coi như là ngộ nhập lạc lối, cùng tà đạo không khác, bất quá tại Tô Tinh Huyền nhìn đến vẫn còn có chút chỗ thích hợp , chí ít trong đó đối với tín ngưỡng chi lực bực này nguyện lực vận dụng, Quang Minh thần giáo thậm chí còn tại phật trên cửa, nếu là có thể tiến hành hấp thu, chỉ cần không lấy hắn làm chủ, đối tu vi của mình cũng có chỗ tốt.

Mà lại Quang Minh thần giáo sở tu lực lượng có thể xưng chí cương chí dương, đối khắp thiên hạ ở giữa tất cả yêu tà quỷ mị đều có lực sát thương rất lớn, quả thực là không hề nể mặt mũi loại kia, bực này lực lượng cũng là tới từ muốn mượn nguyện lực tu luyện, liền cần gánh chịu trong đó chúng sinh dục niệm, tất cả phật môn lấy nhân quả luân hồi chi đạo đem nó trừ khử, cô đọng Kim Thân.

Quang Minh thần giáo bởi vì không có phương pháp này, chỉ có thể lấy tinh khiết nhất nguyện lực, đây cũng là vì cái gì bọn hắn đối kiền tín đồ coi trọng như vậy nguyên nhân, bởi vì loại này nguyện lực quá mức mãnh liệt tinh khiết, đạo gây nên bọn hắn lực lượng cũng giống như vậy, rất dễ dàng phát huy đến cực hạn, mặc dù không có Trung Thổ đạo môn tới thần thông quảng đại, nhưng là đối các loại thuật pháp yêu cầu cũng giảm bớt rất nhiều, có thể nói có lợi có hại đi.

Đem hai nhà truyền thừa đều hấp thu về sau, Tô Tinh Huyền liền đem ánh mắt chuyển dời đến còn lại hai kiện bảo vật đi, hai món bảo vật này một kiện là hắn từ chúng diệu chi môn bên trong đổi đổi lấy hấp hồn hồ lô, một cái là Đan Dương Tử tặng cho đỉnh cấp pháp khí lưu ly bình, hai món bảo vật này bên trong, hấp hồn trong hồ lô chứa hắn cùng Nhất Hưu đại sư bắt tới hai cái Quỷ Vương, lưu ly bình bên trong thì chứa Đan Dương Tử bao năm qua đến trấn áp năm cái Quỷ Vương.

Trước đó Tô Tinh Huyền bởi vì tu vi nguyên nhân, không làm gì được cái này bảy cái Quỷ Vương, nhưng là bây giờ, cùng thuộc Chân Nhân cảnh giới, thêm nữa mấy cái Quỷ Vương đều bị trấn áp , Tô Tinh Huyền tự hỏi có thể bắt lấy bọn hắn, bất quá để cho an toàn, Tô Tinh Huyền cũng không có đem bọn hắn toàn bộ phóng xuất, mà là dự định từng cái đến, đem bọn hắn trấn tại Bách Linh Phiên bên trong, tế luyện Bách Linh Phiên.

Bách Linh Phiên chính là mấy vạn năm trước, Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch tổ sư âm dương tử trương hiển dương lưu lại Tiên Khí U Minh Vạn Cốt cờ bị đánh rơi phàm trần biến thành, trải qua mấy đời, uy lực càng phát ra yếu, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay về sau càng là hóa làm pháp khí Chiêu Hồn Phiên, Tô Tinh Huyền lấy bách quỷ chi lực tế luyện, mới đưa nó hóa thành Bách Linh Phiên, chính là một kiện đỉnh cấp pháp khí.

Nhưng là muốn đem lực lượng của hắn tiếp tục tăng lên lại không phải chuyện dễ dàng gì, muốn đem Bách Linh Phiên uy lực tiếp tục tăng lên, liền cần đại lượng lệ quỷ oán niệm sát khí mới được, chỉ có ngưng tụ vạn quỷ oán niệm, mới có thể đem Bách Linh Phiên hóa thành Bảo khí Vạn Hồn Phiên, bực này trình độ khó khăn tuyệt đối không thua lại tìm một kiện Bảo khí.

Cũng may Tô Tinh Huyền lui tới chư thiên thế giới, thu lấy oan hồn lệ quỷ không dính nhân quả, nếu không chính là cả một đời cũng vô pháp chữa trị Bách Linh Phiên lực lượng, một con Quỷ Vương chí ít cũng tương đương với bách quỷ chi lực, cường thịnh một chút thậm chí mạnh hơn, hiện tại Tô Tinh Huyền trong tay có bảy con Quỷ Vương, tăng thêm trước đó trấn áp bách quỷ, coi như không sai biệt lắm có thể có ngàn quỷ lực lượng, tại pháp khí bên trong cũng coi là đỉnh đỉnh đến, không thua Bảo khí .

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Tô Tinh Huyền trên cơ bản liền ngốc trong phòng không có từng đi ra ngoài, một phương diện tại quen thuộc mình lấy được ba loại truyền thừa, tinh nghiên thuật pháp, nhìn xem có thể hay không đem nó dung hội quán thông, ít nhất cũng phải thi triển tự nhiên, một phương diện khác thì là đang tế luyện Bách Linh Phiên bên trong Quỷ Vương.

Mà Tô Tinh Huyền cái này biểu hiện rơi vào huyện Thanh Sơn quân trong mắt lại là tại củng cố tu vi, cũng làm cho huyện Thanh Sơn quân càng phát ra khẳng định hắn đã tiến vào Chân Nhân cảnh giới, cố ý phân phó không khiến người ta đi quấy rầy Tô Tinh Huyền, liền ngay cả linh lông mày phương trượng nghĩ muốn gặp Tô Tinh Huyền cái này Ông Sơn Trấn nhân tài mới nổi, đều bị huyện Thanh Sơn quân sai người ngăn cản trở về, có thể thấy được huyện Thanh Sơn quân đối Tô Tinh Huyền coi trọng.

Bất quá điểm này nhưng cũng chọc giận không ít tu sĩ, nhất là huyện Thanh Sơn bản địa tu sĩ, theo bọn hắn nghĩ, Tô Tinh Huyền bất quá là thị trấn nhỏ nơi biên giới tới nhà quê, tới đây bất quá là góp người số, mượn dùng một chút tu sĩ khí vận lực lượng thôi, lại có thể đạt được huyện Thanh Sơn quân coi trọng như vậy.

Nhất là tất cả mọi người là đến giải quyết huyện Thanh Sơn quân trên người chú pháp , liền xem như bất lực, ngày bình thường ai không phải cẩn trọng cùng các vị đồng đạo giao lưu, tìm kiếm các loại pháp môn, không ngừng thôi diễn, liền ngay cả linh lông mày phương trượng đều không có buông lỏng qua, thế nhưng là gia hỏa này lại là cả ngày ở trong phòng, ăn ngon uống sướng , không thấy ra một phần lực, cái này khiến cái này tâm cao khí ngạo tu sĩ như thế nào cam tâm.

Thêm cái trước Quảng Dương Tử từ đó châm ngòi, một cái vốn là thụ điểm khí thiết toán tiên sinh tại, Tô Tinh Huyền có thể nói còn không có nhận biết huyện Thanh Sơn tu sĩ, cũng đã đem toàn bộ huyện Thanh Sơn tu sĩ đắc tội hơn phân nửa, nếu không phải đám người cố kỵ huyện Thanh Sơn quân, sợ là hiện tại đã có người tìm tới cửa.

Bất quá đáng tiếc, mặc kệ là huyện Thanh Sơn quân lấy lòng, vẫn là một chúng tu sĩ thầm tiểu động tác, Tô Tinh Huyền Đô là hoàn toàn không biết, đây là bởi vì hắn cơ hồ đem toàn bộ tâm thần đều đặt ở Bách Linh Phiên lên.

Không thể không nói, Tô Tinh Huyền Chân là coi thường Quỷ Vương, cái này bảy con Quỷ Vương, ngoại trừ Tô Tinh Huyền mình bắt được hai con bên ngoài, còn lại năm con mỗi một cái đều đã mấy trăm năm tu vi, mạnh nhất cái nào lại có cái này hơn bốn trăm năm tu vi, vẫn là một con hấp thu chiến trường sát khí sinh ra Quỷ Vương, tu vi gần như sắp muốn rảo bước tiến lên ngự linh thành vật cảnh giới.

Tại trấn áp quá trình bên trong, Tô Tinh Huyền kém một chút liền không thể trấn áp được, nếu như không phải hắn vừa vặn tu hành Quang Minh thần giáo thần thuật, đối quỷ vật khắc chế cực lớn, sợ là thật có chút phiền phức, cũng may cuối cùng vẫn là đem con kia mạnh nhất Quỷ Vương trấn áp, Bách Linh Phiên uy lực cũng tăng cường không ít.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền bỏ ra rất lâu mới đưa cái này bảy con Quỷ Vương triệt để trấn áp, đem bọn hắn một thân oán niệm sát khí dung nhập Bách Linh Phiên bên trong, đương nhiên, bọn hắn chịu khổ tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết, so với xuống Địa ngục không khá hơn bao nhiêu. Đợi đến bảy con Quỷ Vương toàn bộ tế luyện sau khi hoàn thành, Bách Linh Phiên mấy có lẽ đã hoàn thành Vạn Hồn Phiên ba thành tác dụng, uy lực đều không thể so với Trấn Hồn Linh yếu hơn bao nhiêu.

Mà lại trừ Bách Linh Phiên bên ngoài, Tô Tinh Huyền thành tựu chân nhân về sau, đối với vận dụng Trấn Hồn Linh cũng là càng phát thuận buồm xuôi gió , có thể nói bình thường thúc đẩy trên cơ bản không uổng phí một tơ một hào chân nguyên, ngày sau nếu là cùng người hoặc là cùng yêu tà quỷ quái đối chiến, tại năng lực bay liên tục cùng công kích mạnh hơn mấy phần.

Có thể nói, lần này tiến vào Chân Nhân cảnh giới, bất luận là từ tu vi, vẫn là từ thuật pháp, hoặc là từ pháp khí bên trên mà nói, đều có nhảy vọt tiến triển, trên cơ bản có thể nói là súng hơi đổi pháo, thắng qua trước đó mình đâu chỉ gấp mười.

Ngoại trừ cái này mấy một chút ra, còn có một cái khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy cao hứng sự tình phát sinh , đó chính là tại mình dốc lòng khổ tu trong khoảng thời gian này, một mực yên lặng chúng diệu chi môn rốt cục có động tĩnh, nguyên lai là giữa lúc bất tri bất giác, thời gian đã lặng lẽ trôi qua hai tháng.

(tấu chương xong)

------------