Đối diện một chiêu này, Ngạc Thần cùng Tô Tinh Huyền lại là đều không có tiếp tục xuất thủ, chỉ gặp Ngạc Thần vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Tô Tinh Huyền, mắt hiện lên một tia suy nghĩ, trầm giọng nói, "Ngươi đến cùng là ai, có thể như thế dễ như trở bàn tay phá vỡ ta Ma Đao Truy Hồn, ngươi tuyệt đối không phải là một cái hạng người vô danh, nói, ngươi đến cùng lai lịch gì. Mời mọi người lục soát (phẩm sách lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!"

	"Thế nào, luôn luôn cuồng vọng tự đại Ngạc Thần, cũng có lo lắng thời điểm." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là cười lạnh một tiếng, không có trả lời.

	"Ta chỉ là không muốn để cho dưới đao của ta thêm một cái hạng người vô danh thôi, ngươi nếu là không có bản lãnh gì, chết cũng đã chết, đã ngươi có tư cách cùng ta giao thủ, ta tự nhiên muốn nhìn xem, ngươi đến cùng là lai lịch gì, vẫn là nói, ngươi ngay cả điểm này cũng không dám nói a?" Ngạc Thần nghe vậy nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cười nhạo một tiếng, khinh thường nhìn xem Ngạc Thần, "Ngạc Thần a Ngạc Thần, ngươi thật đúng là đủ cuồng vọng, đủ tự đại, trong thiên hạ, chính là Thông Thiên giáo chủ, cũng không có khả năng thật đơn giản giết chết bần đạo, ngươi lại tính là thứ gì, dám can đảm khen hạ như thế cửa biển, thôi, đã ngươi muốn biết, kia bần đạo chính là nói cho ngươi lại như thế nào, bần đạo đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Huyền Tinh Quan Tô Tinh Huyền là vậy. Như thế nào? Ngươi nhưng hài lòng?"

	"Ngươi là Tô Tinh Huyền, cái kia chém giết Kỳ Liên Ma Tôn, Thanh Thành La Sát, Hoàng Sơn lão quái, Không Động chín yêu Huyền Tinh Quan chủ?" Nghe nói như thế, Ngạc Thần lập tức trong lòng giật mình, mấy cái kia lão ma, Ngạc Thần mặc dù không sợ, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói không để vào mắt, có lẽ bọn hắn không phải là đối thủ của Ngạc Thần, thế nhưng là Ngạc Thần muốn thắng qua bọn hắn, cũng là muôn vàn khó khăn, mà Tô Tinh Huyền lại có thể đem bọn hắn chém giết, phần này thực lực có thể thấy được lốm đốm.

	"Không tệ, chính là bần đạo, làm sao, Ngạc Thần sợ?" Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, trêu tức nhìn xem Ngạc Thần nói.

	Nghe vậy, Ngạc Thần hừ lạnh một tiếng, "Sợ, thiên hạ này còn không có ta Ngạc Thần sợ đồ vật, bất quá là không nghĩ tới thôi, là, sớm nghe nói Huyền Tinh Quan chủ hòa bát tiên quan hệ tốt ghê gớm, ta sớm nên đoán ra thân phận của ngươi, ngươi cũng là xem như cái nhân vật, bất quá đáng tiếc, ngươi không nên tới chọc giận ngươi Ngạc Thần gia gia, ngươi những truyền thuyết kia uy danh, cũng nên dừng ở đây rồi, đi chết đi." Nói Ngạc Thần hét lớn một tiếng, tay ma đao liền hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng chém tới.

	Chỉ gặp lần này, cái này ma đao chém xuống, lại là không có chút nào khí tức tiết ra ngoài, liền dường như một thanh bình thường đến cực điểm giống như cương đao, nhưng Tô Tinh Huyền gặp kia không thấy mảy may khí tức lộ ra ngoài ma đao về sau hai mắt đồng tử không khỏi đột nhiên thít chặt, tuy là cảm giác không thấy khí tức, nhưng này ma đao bí mật vải búa bổ đao tước vết thương, hiển nhiên là bách chiến chi vật. Lớn như thế giết người khí, không có một tia khí tức, con kia nói rõ một cái khả năng, kia là Ngạc Thần đã đem tự thân võ đạo hoàn toàn dung nhập ma đao chi, đối lực lượng chưởng khống không có một tơ một hào thư giãn, mới có thể như thế liền thành một khối.

	Dạng này thế công, nhìn bình thản không, chỉ khi nào rơi xuống, nhất định là long trời lở đất, mới thắng được mấy lần.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền thu hồi chưa hoàn toàn Thanh Long pháp tướng, đưa tay lắc một cái, Đại Đạo Tam Thiên liền xuất hiện nơi tay, chỉ gặp tơ bạc quét ngang, hóa thành ba ngàn ngân mang, hướng phía kia ma đao quét sạch mà đi.

	Chỉ gặp trong khoảnh khắc, kia ngàn vạn tơ bạc rơi vào cương đao kia chi, chỉ nghe xoạt một tiếng tiếng nổ truyền đến, cái kia có thể tiêu kim đoạn ngọc ngàn vạn tơ bạc rơi vào kia ma đao chi, lại là mang theo trận trận hỏa hoa, thế nhưng là cái này ma đao lại là không thấy nửa điểm vết thương, thấy thế, Tô Tinh Huyền tâm càng phát ra kinh hãi, xem ra chính mình coi thường cái này Ngạc Thần thực lực, chí ít coi thường chuôi này ma đao.

	Tô Tinh Huyền tay hai kiện Bán Tiên Khí, Đại Đạo Tam Thiên bây giờ chưa tế luyện hoàn toàn, uy lực còn không U Minh Vạn Hồn Phiên, nhưng nếu như đơn thuần sắc bén cứng cỏi trình độ, vẫn là tại U Minh Vạn Hồn Phiên chi, có thể nói, tung hoành chư thiên thế giới, có thể ở chính diện ngăn trở Đại Đạo Tam Thiên pháp khí, cơ hồ chưa từng xuất hiện qua.

	Thế nhưng là bây giờ, cái này ma đao lại có thể ngăn trở Đại Đạo Tam Thiên uy lực, cái này khiến Tô Tinh Huyền không thể không giật mình.

	Bất quá cũng may, giật mình về giật mình, cái này Đại Đạo Tam Thiên mặc dù chưa từng thay vào đó ma đao, nhưng là Ngạc Thần thực lực cùng Tô Tinh Huyền tướng, vẫn là chênh lệch lấy không ít, chỉ gặp kia tơ bạc cuốn lên, tuy nói chưa từng đem kia ma đao như thế nào,

	Nhưng là tơ bạc cuồn cuộn, mang theo trận trận phong bạo lôi đình, lại là thuận ma đao hướng phía kia Ngạc Thần đánh tới.

	Ngạc Thần thấy thế, mắt hung mang lóe lên, tay ma đao rung động dữ dội, cái này chấn động chi lại là ẩn chứa một loại nào đó vận luật, chỉ nghe tiếng ông ông bên tai không dứt, liền gặp Ngạc Thần thân cuồng bạo khí tức chính là đại biến, lại là hóa thành một tia ô quang, dung nhập kia ma đao chi, cả người tựa như trốn vào hư không một trong dạng, đem tự thân khí tức thật sâu thu liễm, lúc này một đôi mắt đỏ nhìn chằm chằm Tô Tinh Huyền, hung hăng một đao chém xuống, vô cùng đơn giản, không thấy chút nào chiêu thức huyền diệu, nhưng bởi vì cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, càng là khó mà chống cự.

	Chỉ gặp một đao kia, UU đọc sách  không nhẹ không nặng, không nhanh không chậm, tựa như bình thường luyện tập, thế nhưng là tại vung ra trong nháy mắt đó, bắn ra khí tức lại là khiến Tô Tinh Huyền bỗng nhiên biến sắc, chỉ gặp kia ma đao huy động chỉ là, địa mạch phía dưới, một cỗ khí âm hàn phóng lên tận trời, giống như một thanh đá mài đao, hung hăng ngăn tại kia ma đao trước đó, phảng phất là tại ngăn cản ma đao tiến công.

	Nhưng chính là dạng này, Tô Tinh Huyền ngược lại càng phát vẻ mặt nghiêm túc, chỉ gặp kia ma đao một đao chặt đứt kia khí âm hàn bình chướng, kia khí âm hàn lại là giống như đem ma đao một lần nữa ma luyện, trình độ sắc bén càng phát ra nghe rợn cả người, lưỡi đao một trong điểm hàn quang chớp động, bỗng nhiên dâng lên trùng thiên sát khí, điên cuồng mà băng lãnh, một kích phía dưới dường như có thể đem bầu trời đọc cắt ra, có thể đem cái này đại địa đều hoàn toàn xé rách, giống như sa trường tranh phong, xé rách núi thây Huyết Hải mà tới.

	Mặt độc dạng này một đòn kinh thiên động địa, Tô Tinh Huyền mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, thế nhưng là trong lòng lại là tuyệt không bối rối, thậm chí rất là nhẹ nhàng, dù sao cái này Ngạc Thần mặc dù lợi hại, thế nhưng là cùng Thông Thiên giáo chủ, còn muốn kém xa lắc, Tô Tinh Huyền ngay cả Thông Thiên giáo chủ công kích đều có thể đón đỡ được, Ngạc Thần tự nhiên không đáng kể.

	Bất quá lần này, Tô Tinh Huyền cũng không định vận dụng U Minh Vạn Hồn Phiên Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, dù sao đại trận dùng tốt, nhưng nếu như quá mức ỷ lại, đối Tô Tinh Huyền tu vi tăng trưởng cũng chưa chắc là chuyện tốt, huống hồ Đại Đạo Tam Thiên đã có thể làm Đạo Tổ tung hoành chư thiên tùy thân pháp khí, tự nhiên có hắn chỗ huyền diệu, chỉ là Tô Tinh Huyền cho tới nay đều chưa từng đem nó phát huy ra thôi.

	Lúc trước, là thực lực không đủ, về sau, là bởi vì U Minh Vạn Hồn Phiên càng thêm thực dụng, hiện tại, Tô Tinh Huyền dần dần minh bạch, nếu như không thể đem Đại Đạo Tam Thiên tế luyện hoàn toàn, ngày sau gõ mở Thiên Môn, đến cùng vẫn là thiếu đi mấy phần lực lượng, chỉ gặp hắn nắm chặt Đại Đạo Tam Thiên, nhẹ nhàng vung lên.