Thông Thiên giáo chủ vừa thu lại tay, kia hư không Ma Hổ lập tức tiêu tán không còn, thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng là hơi sững sờ, lập tức thở dài một hơi, như Thông Thiên giáo chủ biết kiêng kị Tô Tinh Huyền, chính Tô Tinh Huyền cũng rõ ràng, mình lần này có thể bởi vì Thông Thiên giáo chủ nguyên nhân minh ngộ Bạch Hổ chi tượng, mặc dù nói thực lực đã bắt đầu vượt qua Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, nhưng đến cùng không có hoàn toàn minh ngộ Tứ Tượng chi lực, khoảng cách Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới còn kém mấy tầng, thật đánh tới cuối cùng, Tô Tinh Huyền tuyệt không phần thắng có thể nói. w w w . v o d t w . c o m

	Bởi vậy nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ thu tay lại, Tô Tinh Huyền cũng là lập tức thở dài một hơi, cùng lúc đó, hắn cũng có chút nghi hoặc, êm đẹp, vì cái gì Thông Thiên giáo chủ sẽ bỗng nhiên thu tay lại, vội vàng bấm ngón tay tính toán.

	Cái này tính toán, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết tại sao, nguyên lai, mình cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ trong khoảng thời gian này cũng không tính đoạn, lần giao thủ này, là ba bốn ngày, hôm nay đúng lúc là Hà Tiên Cô nguyên thần xuất khiếu ngày thứ bảy, lúc đầu tại qua một đoạn thời gian, Hà Tiên Cô sẽ hoàn toàn hình thần câu diệt, trở thành Tru Tiên Kiếm một bộ phận, đến lúc đó, Thông Thiên giáo chủ thật là tại giới này chi vô địch thiên hạ.

	Thế nhưng là Hà Tiên Cô chính là động bát tiên một trong, lại thế nào khả năng đơn giản như vậy chết chứ, mặc dù thần hồn bị phong tại Tru Tiên Kiếm, nhưng là Hà Tiên Cô hay là có thể tuân thủ nghiêm ngặt đạo tâm, thêm Tru Tiên Kiếm bị xuyên sơn giáp cướp đi về sau, Hà Tiên Cô biết được tiểu nhân sâm tinh không phải tê tê ăn, đã mất đi xúc động về sau, lại là không ngừng tuân thủ nghiêm ngặt đạo tâm, mặc niệm Đạo gia thanh tĩnh trải qua, lại là đem đạo tâm của mình Hỗn Nguyên, cũng đưa tới Thiết Quải Lý bọn người đến đây.

	Như thế đủ loại tình huống dưới, tại sau cùng hai canh giờ, Hà Tiên Cô lại là phá kiếm mà ra, cũng đưa đến Thông Thiên giáo chủ hành động thất bại.

	So với một cái còn không có thực sự trở thành địch thủ Tô Tinh Huyền mà nói, tự nhiên là mệnh khắc tinh, động bát tiên cùng Tru Tiên Kiếm nặng hơn muốn, bởi vậy Thông Thiên giáo chủ cũng không thể không bỏ qua Tô Tinh Huyền, có thể nói, lần này, bởi vì Hà Tiên Cô, Tô Tinh Huyền được cứu không nói, còn nhân họa đắc phúc, hiểu rõ Bạch Hổ chi tượng, chỉ cần có thể tiếp tục, đem còn lại ba tôn pháp tướng minh ngộ, mượn Tứ Tượng chi lực đột phá cảnh giới, liền có thể có được phá vỡ Thiên Môn, đạt được phi thăng lực lượng.

	Nghĩ đến cái này, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi đồng thời, cũng không nhịn được có chút may mắn, bất quá mặc dù Hà Tiên Cô được cứu, nhưng là Tô Tinh Huyền hay là dự định hướng Tiêu Dao cư một chuyến, nhìn xem có cần hay không hắn địa phương, nghĩ tới đây, liền hóa thành một đạo độn quang, hướng phía Tiêu Dao cư mà đi.

	Đi vào Tiêu Dao cư thời điểm, Tô Tinh Huyền phát hiện, Tiêu Dao cư, Thiết Quải Lý, Hán Chung Ly, Trương Quả Lão cùng Lam Thải Hòa đều tại, còn có một cái đã trở thành Quỷ Tiên Phí Trường Phòng, mấy người hợp lực muốn đem Hà Tiên Cô thần hồn quy nguyên, bất quá không biết có phải hay không là bởi vì Hà Tiên Cô nguyên thần rời đi nhục thân thời gian quá dài, còn bị Tru Tiên Kiếm gây thương tích nguyên nhân, lại là chậm chạp không thể trở về trở lại nhục thân, mắt thấy bảy ngày kỳ hạn muốn tới, mấy người không khỏi cháy bỏng.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng xuất thủ, tay Đại Đạo Tam Thiên vung lên, liền gặp điểm điểm tinh huy tản mát, ngưng tụ hóa thành một phương ấn phù, rơi vào Hà Tiên Cô thần hồn phía dưới, đè ép Hà Tiên Cô thần hồn liền hướng phía nhục thân mà đi, chỉ gặp linh quang lóe lên, Hà Tiên Cô nhục thân lập tức rơi vào nhục thân chi, hòa làm một thể, Hà Tiên Cô cũng dần dần mở ra hai mắt, nhìn xem vây quanh ở bên giường đám người, có chút hư nhược nói, "Đa tạ các vị tiên hữu cứu giúp."

	"Tiên Cô ngươi tốt, chính là quá được rồi, ngươi nhưng lo lắng giết chúng ta." Nhìn thấy Hà Tiên Cô tỉnh lại, Lam Thải Hòa lập tức thở dài một hơi, cười nói.

	"Đúng đúng, Tiên Cô ngươi về sau nhưng tuyệt đối không nên xúc động như vậy, sao có thể một người đi tìm kia tê tê đâu, cũng may lần này hữu kinh vô hiểm, bằng không, chúng ta nhưng làm sao bây giờ a." Trương Quả Lão cũng là một mặt đau lòng nói.

	Tất cả mọi người đang an ủi Hà Tiên Cô, Thiết Quải Lý lại là quay đầu hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Đa tạ Tô đạo trưởng xuất thủ tương trợ, nếu không dựa vào chúng ta mấy cái lực lượng, còn không biết có thể hay không để cho Tiên Cô thần hồn thuận lợi quy vị đâu?"

	"Thiết Quải Lý ngươi khách khí, nói đến ta trước đây đi Nam Hải Tử Trúc Lâm tìm Quan Âm đại sĩ luận đạo, trở về liền nghe nói ngươi tìm ta có việc, bấm tay tính toán, liền coi như đến Tiên Cô gặp nạn,

	Ta nhanh chạy tới, lúc đầu chuẩn bị tự mình đi kia núi giáp động cứu Tiên Cô, ai biết nửa đường thế mà gặp Thông Thiên giáo chủ, kém chút mất mạng tại tay của hắn a."

	"Cái gì, Thông Thiên ma đầu?" Nghe nói như thế, bát tiên tất cả giật mình, Hán Chung Ly càng là vội vàng tiến đến Tô Tinh Huyền trước người nói, "Tô đạo trưởng, vậy ngươi không có sao chứ, cái kia Thông Thiên ma đầu, cũng không phải bình thường người a?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói, "Đa tạ quan tâm, ta không sao, kia Thông Thiên giáo chủ hoàn toàn chính xác lợi hại, tu vi ta cao không phải một điểm, nếu như không phải ta còn có mấy món bảo vật hộ thân, thêm Thông Thiên giáo chủ xem nhẹ ta không có xuất toàn lực, sợ là ta lần này thật không về được. Nói đến, UU đọc sách  ta còn muốn tạ ơn Tiên Cô đâu?"

	"Tạ Tiên Cô? Đây là ý gì?" Nghe nói như thế, tất cả mọi người là sững sờ, không hiểu nhìn xem Tô Tinh Huyền.

	"Ừm, là phải cám ơn Tiên Cô." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Nói đến, ta lúc đầu đã muốn thua ở kia Thông Thiên giáo chủ tay, kết quả núi giáp trong động bỗng nhiên Tiên Quang tùy ý, xông thẳng tới chân trời, từ trước đến nay là các ngươi đem Tiên Cô cứu ra thời điểm tứ tán Tiên Quang, nhìn thấy Tiên Cô thoát khốn, kia Thông Thiên giáo chủ sắc mặt cũng thay đổi, nhất thời cũng không lo được ta, thu tay lại rời đi, ngươi nói, ta có phải hay không hẳn là tạ ơn Tiên Cô mới là."

	"Nguyên lai là dạng này." Đám người lúc này mới chợt hiểu, Hán Chung Ly nghe vậy lại là đập mặt mình một chút nói ra: "Ta dám đánh cược, lần này Tiên Cô gặp, còn có chúng ta chậm chạp tính không ra Tiên Cô chỗ, nhất định là cái này Thông Thiên ma đầu ở sau lưng giở trò quỷ, hắn biết chúng ta nhất định sẽ đi hướng Tô đạo trưởng cầu cứu, cho nên ra ngăn cản Tô đạo trưởng, bất quá người tính không bằng trời tính, hắn không có tính ra đến, xem như hắn giở trò, chúng ta vẫn là cứu ra Tiên Cô, hiện tại a, nhất định là tự loạn trận cước, không biết trở về suy nghĩ gì âm mưu quỷ kế."

	"Nói không sai, bất quá Tô đạo trưởng có thể cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ, cũng là đạo trưởng bản sự, mà lại đạo trưởng từ trước đến nay không gây chuyện, lần này bị Thông Thiên giáo chủ tìm, cũng là bởi vì muốn cứu Tiên Cô nguyên nhân, nói đến, lần này vẫn là chúng ta bát tiên liên lụy đạo trưởng, cũng may đạo trưởng không có việc gì, bằng không, chúng ta thật đúng là không biết phải làm gì." Thiết Quải Lý tán đồng nhẹ gật đầu nói.

	"Không sai không sai, nói đến, vẫn là phải tạ ơn Tô đạo trưởng mới là." Lam Thải Hòa cũng rất là đồng ý gật gật đầu.

	"Tiên Cô có tài đức gì, để chư vị tiên hữu cùng Tô đạo trưởng phí sức như thế, thật sự là không dám nhận, còn xin chư vị thụ Tiên Cô cúi đầu." Hà Tiên Cô nói đứng dậy muốn hạ bái.