Nhìn xem Giáo hoàng có thâm ý khác tiếu dung, Tô Tinh Huyền trong đầu nghi hoặc liền tựa như vào đông trên sườn núi tuyết cầu, càng lăn càng lớn, thế nhưng là không đợi hắn nói câu nào, liền chỉ giáo hoàng khoát khoát tay, "Tốt, không nói trước cái này, thiên sứ chi vũ là thế nào hủy đi , ngươi nói cho ta một chút xem đi?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, cái này Giáo hoàng quả nhiên hỏi cái thiên sứ này chi vũ sự tình, lúc này đặc biệt không có giấu diếm, đem mình dùng thiên sứ chi vũ làm dẫn thi triển thánh linh chú sự tình nói ra, đương nhiên, trong đó có chút nội dung tăng thêm có chút biến hóa, tỉ như Tu La âm sát quỷ, tỉ như Nhật Bản tu đạo giới thực lực các loại, đại khái bên trên bảy phần thật ba phần giả, lại cũng không sợ lộ ra sơ hở.

Quả nhiên, nghe xong Tô Tinh Huyền tự thuật, Giáo hoàng trầm ngâm một lát, "Khó trách, nghe nói cái nào một trận chiến ngươi còn thụ thương , Nhật Bản tu đạo giới liên thủ, trách không được ngay cả thiên sứ chi vũ bực này thánh vật cũng sẽ hủy đi."

"Là ta không đúng, không thể bảo trụ thánh vật, còn xin bệ hạ giáng tội." Tô Tinh Huyền nói.

"Không cần, đây cũng không phải là lỗi của ngươi, huống hồ thiên sứ chi vũ đã ban cho ngươi, chính là của ngươi, dùng như thế nào, như tác dụng gì, có cỡ nào hậu quả, chính ngươi phụ trách là được rồi, tốt, bây giờ cách lễ Giáng Sinh còn đã nhiều ngày, ngươi trước tiên ở Vatican ở lại, không có chuyện cũng có thể bốn phía dạo chơi, bất quá không muốn cách quá xa, ta khả năng lúc nào cũng có thể có chuyện phân phó ngươi, đi xuống đi."

Tô Tinh Huyền nghe vậy hướng Giáo hoàng gật gật đầu, ở trước ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá liền đi xuống, nghi ngờ trong lòng lại là không có chút nào bị giải đáp, cái này Giáo hoàng ngàn dặm xa xôi đem mình kêu đến, chẳng lẽ chỉ là vì hỏi thăm một cái thiên sứ chi vũ không thành, mà lại có chuyện muốn phân phó, rõ ràng là một kiện rất là chuyện quan trọng, vì cái gì lại không nói, còn nói có thể muốn phân phó mình, đây hết thảy, đều có chút kỳ quái.

Mà lại càng thêm kỳ quái là, mặc dù Giáo hoàng trên người lực lượng phong phú, nhưng là tại kia một cỗ nồng đậm quang minh chi lực bên trong, Tô Tinh Huyền luôn cảm giác có chút quái dị địa phương, mà cụ thể quái chỗ nào dị, Tô Tinh Huyền cũng không nói lên được, không biết là ảo giác của mình vẫn là nguyên nhân khác.

Rời đi Vatican cung về sau, Tô Tinh Huyền mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng biết từ dựa vào chính mình minh tư khổ tưởng là không có có tác dụng gì , chẳng bằng bốn phía dạo chơi, đời trước chỉ là một học sinh nghèo, mặc dù liên tiếp lưu chuyển mấy cái thế giới, lại cũng đều là thâm sơn cùng cốc, cổ không cổ, hiện đại không hiện đại địa phương, giống Vatican loại này tráng lệ địa phương thật sự chính là chưa có tới.

Mà lại toàn bộ Vatican bên trong, ngoại trừ tráng lệ trang trí cùng các loại tác phẩm nghệ thuật bên ngoài, còn tràn đầy nồng đậm lực lượng ánh sáng, người bình thường có lẽ cảm giác không thấy, thế nhưng là tại Tô Tinh Huyền trong mắt lại là tựa như mặt trời loá mắt, tại cường thịnh như vậy lực lượng phía dưới, Tô Tinh Huyền thể nội lực lượng ánh sáng cũng là không ngừng vận chuyển, hấp thu nơi này lực lượng, có thể thấy được ở chỗ này tu hành cha xứ nhất định là làm ít công to.

Không chỉ có như thế, đang hấp thu lực lượng ánh sáng thời điểm, Tô Tinh Huyền còn thình lình phát hiện, toàn bộ Vatican bên trong ngưng tụ Giáo Đình mấy ngàn năm tín ngưỡng lực lượng, trong đó thuần túy nhất lực lượng đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng là còn lại tín ngưỡng chi lực bên trong có chút pha tạp không thuần , lại là ít có bị người lợi dụng.

Những lực lượng này đối với người của giáo đình tới nói, bất quá là gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, dùng nhiều hơn sẽ còn ô nhiễm bọn hắn lực lượng thuần túy tính, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền tới nói, lại là dùng tới tu hành nguyên linh thông rắp tâm tốt nhất phân bón, bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng cẩn thận, không dám gióng trống khua chiêng hấp thu, chỉ là lặng lẽ, nơi này một điểm, nơi đó một điểm, mà lại hấp thu càng nhiều hơn chính là những cái kia tác phẩm nghệ thuật bên trên chúng sinh nguyện lực, đối với dạy đường đồ vật bên trong lại là động cũng không dám động, cho nên Giáo Đình bên trong đối Tô Tinh Huyền chú ý không ít người, nhưng cũng không có phát hiện điểm này.

Mặc dù là dạng này, lén lút , nhưng Giáo Đình mấy ngàn năm xuống tới góp nhặt sao mà khổng lồ, cho dù là trong đó một phần vạn hai, đối với Tô Tinh Huyền nguyên linh thông rắp tâm cũng có được chỗ tốt rất lớn, không qua mấy ngày quang cảnh, Tô Tinh Huyền nguyên linh thông rắp tâm liền lên một bậc thang, mặc dù vẫn như cũ là thần hiệu không hiện, nhưng là như thế này chậm rãi để dành đi, hậu tích bạc phát, chỗ tốt khó mà đánh giá.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, Tô Tinh Huyền ở chỗ này rất có vài phần như cá gặp nước dáng vẻ, mặc dù bởi vì khắp nơi có người không dễ tu đi cái khác bí pháp, nhưng là đối với nguyên linh thông rắp tâm lại là càng phát ra tinh thông , thẳng đến thời gian rốt cục đi vào tháng mười hai, đến lâu như vậy, Giáo hoàng lại một lần nữa truyền triệu Tô Tinh Huyền.

Lại một lần nữa nhìn thấy Giáo hoàng, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác Giáo hoàng cùng lần trước tựa hồ có rất lớn cải biến, loại sửa đổi này đến cùng là cái gì Tô Tinh Huyền cũng không nói lên được, chỉ là cảm giác, lần này Giáo hoàng mặt đối với mình tựa hồ thân cận mấy phần, thế nhưng là bất luận là từ mặt vẫn là từ trên con mắt, Tô Tinh Huyền lại nhìn không ra nửa điểm khác biệt.

Kỳ thật, đây là bởi vì tu luyện nguyên linh thông rắp tâm nguyên nhân, Tô Tinh Huyền mặc dù còn chưa từng cô đọng nguyên thần, nhưng lực lượng tinh thần càng phát ra cao cường lên, tự nhiên so với thường nhân nhạy cảm rất nhiều.

"Tô cha xứ, ngươi biết ta tại sao muốn đem ngươi gọi vào Vatican tới sao?" Ngay tại Tô Tinh Huyền suy nghĩ lung tung thời điểm, Giáo hoàng đột nhiên hỏi.

"Mời bệ hạ nói rõ." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng trả lời.

"Bởi vì thời gian của ta đã không nhiều lắm." Giáo hoàng cảm khái nói, trong hai mắt hiện lên một tia không bỏ, "Sớm tại mấy tháng trước thời điểm, ta cảm nhận được chủ thần dụ, nói thời gian của ta đã không nhiều lắm."

"Căn cứ chúng ta Giáo Đình ghi chép, mỗi một đời Giáo hoàng tại trở về chủ ôm ấp trước đó, đều sẽ cảm nhận được chủ linh âm, từ cái kia thời điểm bắt đầu, sẽ phải tay tại đời tiếp theo Giáo hoàng lựa chọn sử dụng, cho nên từ một ngày kia trở đi, ta liền để Welles phát ra mười ba phong thư tiên, đem thánh linh chú truyền cho ta Giáo Đình có công hoặc là tiềm lực to lớn người."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền biết đại khái chuyện sắp xảy ra, hô hấp lập tức nặng .

Giáo hoàng nghe được kia thình lình nặng hô hấp, cười nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Không tệ, xem ra tô cha xứ ngươi đã biết , không tệ, kia mười ba phong thư tiên chính là dùng để xác định ra một nhiệm kỳ Giáo hoàng thí luyện, ta lúc đầu coi là, sẽ có đại khái bốn năm người thành công, không nghĩ tới giải khai thánh linh chú bất quá ba người, mà học được thánh linh chú , càng là chỉ có ngươi một cái, hiện tại, tô cha xứ, ngươi làm tốt gánh chịu Giáo Đình gánh nặng trách nhiệm sao?"

Mặc dù nhưng đã nghĩ đến sẽ là như thế này, nhưng là thật coi Giáo hoàng nói như vậy thời điểm, Tô Tinh Huyền nội tâm kích động cơ hồ ức chế không nổi, không thể không sức liều toàn lực, trong lòng còn tại mặc niệm thanh tĩnh trải qua, cố gắng cam đoan mình bình tĩnh trở lại, trùng điệp hướng Giáo hoàng nhẹ gật đầu.

Giáo hoàng thấy thế, giơ tay lên tại Tô Tinh Huyền mi tâm một điểm, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trước mắt một đạo bạch quang hiện lên, bốn chữ lớn khắc sâu vào não hải, "Đại Dự Ngôn Thuật" .

(tấu chương xong)

------------