"Vậy ta có thể gặp nàng một chút sao?" Tướng Thần do dự một chút nói.

"Thật có lỗi." Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Minh Thiên thực lực ngươi hẳn phải biết, bắt được nàng một lần đã rất khó, nếu như sơ ý một chút để nàng trốn, ta cũng không có cách nào có thể tại bắt đến nàng một lần, cho nên để cho an toàn, ta không thể để cho ngươi gặp nàng, về phần ngươi sở khốn nhiễu cái gọi là sứ mệnh, ta ngược lại thật ra cảm thấy không cần quá mức để ý, coi như ngươi cũng là Bàn Cổ Tộc thì thế nào, ngươi vẫn là giống nhau là Tướng Thần không phải sao? Cũng không nói ngươi là Bàn Cổ tộc nhân, ngươi có được muốn giết chết Nữ Oa sứ mệnh liền nhất định muốn làm như thế, cùng lo lắng như vậy, chẳng bằng hảo hảo đi tiếp nhận đây hết thảy."

"Ừm, ta biết, loại kia ngươi biết rõ ràng chuyện gì xảy ra về sau lại nói cho ta đi, Minh Thiên xuất hiện, không chỉ là ta, Nữ Oa cũng có rất nhiều hoang mang, nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi mình, ta cũng không yên lòng nàng một người, ta liền đi về trước ." Tướng Thần nói.

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Được rồi, ngươi đi đi, ta cuối cùng nói thêm câu nữa, mặc kệ ngươi cùng Nữ Oa cuối cùng quyết định là cái gì, chúng ta là địch hay bạn, có một chút các ngươi có thể yên tâm chính là ta tuyệt đối sẽ không lại phía sau ám sát các ngươi, liền xem như muốn đánh, chúng ta cũng là đường đường chính chính đánh."

"Tạ ơn." Tướng Thần từ đáy lòng nói, mặt âm trầm bên trên rốt cục có một tia dễ hiểu ý cười, quay người về Thông Thiên các đi.

Gặp Tướng Thần đi , Tô Tinh Huyền đưa tay trong hư không vạch một cái, liền gặp một đạo huyết quang hiện lên, thân hình thoắt một cái liền biến mất trong phòng, sau một khắc, liền xuất hiện tại vô biên máu trên sông, trong Huyết Hà, một tòa đen nhánh ngục giam tựa như ẩn núp tại trong Huyết Hà Hoang Cổ cự thú, mở ra tấm kia sâu không thấy đáy miệng lớn, yên lặng thôn phệ lấy hết thảy, làm cho người không rét mà run.

Máu trong ngục, chỉ gặp Minh Thiên trên thân to to nhỏ nhỏ buộc mười mấy cây xiềng xích, mỗi một cây xiềng xích đều rất giống một cái giác hút, không ngừng hấp thu trên người nàng lực lượng, thời gian ngắn ngủi, Minh Thiên sắc mặt đã khó coi mấy lần, nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, Minh Thiên khắp khuôn mặt là oán độc, hai mắt tựa như rắn độc răng độc một thanh, hiện ra làm người ta sợ hãi hàn quang.

"Ngươi chờ, chúng ta Bàn Cổ tộc nhân là nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Minh Thiên oán hận nguyền rủa nói.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền thần sắc không thay đổi, đi đến Minh Thiên trước mặt, chậm rãi nói nói, " các ngươi Bàn Cổ tộc nhân hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng ta cũng không phải bùn nặn , ngươi không giống là Bàn Cổ Tộc sao, còn không phải rơi xuống trong tay ta, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta muốn biết, các ngươi Bàn Cổ Tộc đến cùng đang đánh tính là thứ gì, vì cái gì các ngươi nhất định phải ta hoặc là những người khác ra tay giết chết Nữ Oa, đến cùng là vì cái gì, ngươi nếu là rõ ràng nói ra, có lẽ ta còn có thể cân nhắc thả ngươi."

"Hừ." Minh Thiên nghe vậy hừ lạnh một tiếng liền quay đầu đi, nhìn cũng không nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không giận, dựa vào ở bên cạnh hiện đầy xích sắt trên cây cột, lẳng lặng mà nhìn xem Minh Thiên nói nói, " ta biết, ngươi sẽ không dễ dàng mở miệng , bất quá ta cũng không quan tâm, nếu như ngươi thực sự không nghĩ thông miệng, ta cũng có biện pháp biết ta muốn biết hết thảy, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao, nơi này là Huyết Ngục, sử dụng máu tươi đúc thành ngục giam, ở chỗ này, ngươi có thể nếm thử đến tất cả ngươi biết cùng không biết hình phạt."

"Đương nhiên, ngươi có thể là cái xương cứng, cho dù là lợi hại hơn nữa hình phạt cũng không nhất định có thể để ngươi mở miệng, nhưng ta muốn để ngươi biết chính là, nơi này hình phạt không chỉ có thể đối với cái này tạo thành trừng trị, còn có thể suy yếu nguyên thần của ngươi, đương nguyên thần của ngươi bị suy yếu đến nhất định trình độ thời điểm, ta liền có thể dùng bí pháp, dò xét ngươi tất cả ký ức, bởi như vậy , ta muốn biết đến đều có thể biết, mà ngươi, thì lại bởi vì nguyên thần quá mức suy yếu lại bị ta dò xét ký ức mà hồn phi phách tán, triệt để tiêu vong."

"Là đàng hoàng nói cho ta hết thảy, sau đó tìm kiếm một cái khả năng bị ta phóng thích, chí ít có thể sống sót cơ hội, vẫn là một vị gượng chống, cuối cùng bị ta biết hết thảy còn muốn hồn phi phách tán, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, đến ngươi ta loại tầng thứ này, lời ta nói là thật là giả, chắc hẳn ngươi chỉ có biện pháp phán đoán, ta cho ngươi thời gian ba tiếng, ngươi suy nghĩ thật kỹ." Nói Tô Tinh Huyền liền không nói nữa, tựa ở trên cây cột nhắm mắt dưỡng thần, toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại, chỉ có Huyết Ngục bên ngoài kia không ngừng phun trào huyết thủy còn có thể thỉnh thoảng nổi lên trận trận gợn sóng, không đến mức một điểm thanh âm cũng không có.

Thời gian ba tiếng, nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài, đối với Tô Tinh Huyền tới nói, có lẽ chỉ là ngủ gật công phu, nhưng là đối với Minh Thiên mà nói, cái này ba giờ lại tựa như cả đời đồng dạng dài dằng dặc, nhìn xem trước mắt mình một điểm động tác đều không có Tô Tinh Huyền, Minh Thiên trong mắt tràn đầy lo lắng,

Chính như Tô Tinh Huyền nói tới, đến bọn hắn cấp độ này, một người là nói nói thật hay là lời nói dối trên cơ bản là có thể khẳng định, đương nhiên, nếu như đối phương có được một loại nào đó kỳ diệu bảo vật hoặc là nói bí pháp loại hình vậy liền coi là chuyện khác , nhưng là nói tóm lại , bình thường là không có sai .

Cho nên Minh Thiên rất rõ ràng, Tô Tinh Huyền cương vừa cũng không phải là uy hiếp đe dọa, mà là sự thật, hắn là thật có biện pháp dò xét trí nhớ của mình, nếu như nói không nói đều sẽ bị biết đến, mà không nói đến sẽ còn hồn phi phách tán lời nói, rất nhiều người đều chọn nói, mà Minh Thiên, cũng đồng dạng là nghĩ như vậy.

Hai hạng hại lấy nhẹ, câu nói này nói đến đơn giản, nhưng là chân chính gặp gỡ thời điểm lại không thế nào lựa chọn tốt, đối mặt hai con đường chết thời điểm , người bình thường căn bản sẽ không nói bọn hắn muốn chọn kia một đầu, nếu như có thể mà nói, bọn hắn một đầu cũng sẽ không tuyển, khiến nhưng đứng tại chỗ bất động, cho nên dù là Minh Thiên tại Tô Tinh Huyền lời nói xong thời điểm liền đã có lựa chọn, nhưng là thật muốn nàng nói lúc đi ra, nàng nhưng lại không nói ra được.

Cứ như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, Huyết Ngục bên ngoài mỗi một lần huyết thủy phun trào, đều sẽ để Minh Thiên trong lòng lo lắng càng thêm nồng đậm một phần, thời gian dần trôi qua, ba giờ trôi qua, Minh Thiên lại tựa như trải qua ba năm, ba mươi năm thậm chí cả ba trăm năm thời gian, cả người nhìn càng thêm chật vật, không phải là bởi vì lực lượng bị rút đi, thuần túy là bởi vì tâm thần hao tổn duyên cớ.

Ba giờ vừa đến, Tô Tinh Huyền liền ngay đầu tiên mở hai mắt ra, cặp kia thanh tịnh con ngươi rơi tại Minh Thiên trên thân thời điểm lại làm cho Minh Thiên trong lòng run lên, dâng lên một cỗ từ đáy lòng lãnh ý, không khỏi run rẩy đôi môi nói nói, " ta cho ngươi biết, ngươi thật sẽ thả ta sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy khẽ cười một tiếng, "Thả hay là không thả ngươi, ta tự có cân nhắc, cái này cụ thể muốn nhìn thái độ của ngươi có phải hay không đoan chính, mà lại ngươi lời nói có phải hay không có thể làm cho ta quyết định thả ngươi, xem ra đến bây giờ, ngươi cũng không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, nói cùng không nói, là chuyện của ngươi, cái khác , liền không thuộc sự quản lý của ngươi ."

(tấu chương xong)

------------