Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền ngược lại là cười cười, không phải không thể nói nói, " cái này cũng không có gì, thực không dám giấu giếm, bần đạo bây giờ xuất quan, lại là dự định tiến về ma đạo một chuyến, ngược lại cũng không có tính toán gì, bất quá trong lúc rảnh rỗi dạo chơi thôi."

Béo chưởng quỹ nghe vậy hiểu rõ gật đầu, "Nguyên lai là dạng này, lấy đạo trưởng bản sự, thiên hạ này chi lớn, tự nhiên là các nơi đều có thể đi , chỉ là cái này ma đạo, tiểu nhân lại là có chút tin tức muốn báo trước đạo trưởng một chút, còn xin đạo trưởng không muốn ghét bỏ ít hơn nhiều nói mới là."

Tô Tinh Huyền nghe vậy tự nhiên là gật gật đầu, làm một cái mời động tác, béo chưởng quỹ thấy thế cười nói, " là như vậy, nếu nói là trăm năm trước, kia ma đạo mặc dù là ma đạo, ngược lại cũng không phải cái gì hung thần hiểm địa, cho dù là nhân tiên tiến vào, cũng bất quá là có nhiều không thích ứng thôi, thế nhưng là trăm năm trước thời gian, ma đạo bên trong một cái ngàn năm Tử Bức Tinh, tự phong vì ma đạo Thánh Quân, thôn phệ ma đạo cùng Bán Bộ Đa đầy trời tinh quang, hút phàm nhân dương khí tu luyện, tại trong ma đạo dần dần làm lớn, bởi vì phàm nhân huyết nhục đối yêu tà tu luyện có chỗ tốt rất lớn, tăng thêm ma đạo Thánh Quân tu vi tinh thâm, phần lớn yêu tà quỷ mị đều đầu nhập vào hắn, phàm nhân cơ hồ tuyệt tích ."

"Ngoại trừ cái này ma đạo Thánh Quân bên ngoài, trăm năm trước, lại có một Thiên Niên Thi Ma cùng một con Yêu Lang cũng nhập ma đạo, hai người này mặc dù tại trong ma đạo không có căn cơ, mà lại quanh thân một điểm yêu khí cũng không có, tu ẩn ẩn là Huyền Môn chính thống pháp môn, rộng vì ma đạo yêu ma căm thù, nhưng bởi vì bọn họ hai người cùng nhau trông coi, sở tu thần thông lại có bổ sung tương sinh lực lượng, mà lại trong ma đạo cũng không hoàn toàn là những cái kia tu hành yêu tà chi pháp yêu ma, cũng có những cái kia hướng tới chính đạo hạng người, ngược lại cũng không trở thành khiến hai người bước đi liên tục khó khăn."

"Mấy chục năm trước, cái này một thi một sói, một cái đột phá bay thi, đến Hạn Bạt chi cảnh, một cái cũng đột phá Âm thần, đạt tới Dương thần chi cảnh, mặc dù tu vi so với ma đạo Thánh Quân còn hơi yếu một chút, thế nhưng là hai người liên thủ, ma đạo Thánh Quân cũng không dám cướp kỳ phong mang, bây giờ tại ma đạo thế lực lại là ẩn ẩn có thể cùng ma đạo Thánh Quân địa vị ngang nhau, người xưng ma đạo Song Thánh."

"Bây giờ, ma đạo Thánh Quân cùng ma đạo Song Thánh, vì tranh đoạt ma đạo quyền khống chế, không nói đấu túi bụi, lớn xung đột nhỏ cũng là tấp nập vô cùng, toàn bộ ma đạo bây giờ lại là hết sức căng thẳng, đạo trưởng nếu là tiến về, nhưng tuyệt đối không nên lâm vào hai cái này trong xung đột, bằng không, sợ là sẽ phải có chút phiền phức a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng là hơi có chút kinh ngạc, kinh ngạc sau khi trong mắt lại là hiện lên vẻ hài lòng, nhớ ngày đó, mình đem Huyền Khôi cùng tiểu Bạch phái đi ra thời điểm, vẻn vẹn chỉ là miễn cho cái này thời gian trăm năm không muốn lãng phí, ngược lại là không có nghĩ qua muốn bọn hắn thế nào, lại không nghĩ bọn hắn bây giờ có thể có thành tựu như thế, lại có thể cùng kia Tử Bức Tinh địa vị ngang nhau, tuy nói kia Tử Bức Tinh tại Tô Tinh Huyền xem ra, thực lực cũng cao không đi nơi đó, nhưng đến cùng tại ma đạo căn cơ vững chắc, hai có thể có như vậy hành động, quả thực vượt ra khỏi Tô Tinh Huyền đoán trước.

Nhất là, êm đẹp , béo chưởng quỹ bỗng nhiên cùng mình nói lên cái này, muốn nói trong đó không có chuyện ẩn ở bên trong, Tô Tinh Huyền cũng không tin, chỉ sợ cái này Huyền Khôi tiểu Bạch là lai lịch gì, cái này béo chưởng quỹ đã sớm nhất thanh nhị sở đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này hướng béo chưởng quỹ chắp tay nói: "Chưởng quỹ yên tâm, bần đạo bất quá là vì chu du các nơi, đối ma đạo phong quang cũng là rất là hiếu kì, ngược lại là không có lẫn vào ma đạo đấu tranh dự định, chỉ cần kia ma đạo Thánh Quân đừng tới chọc ta, bần đạo cùng chưa chắc sẽ cùng hắn khó xử, bất quá vẫn là đa tạ chưởng quỹ xách điểm rồi."

"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên, đạo trưởng chính là thanh minh người, tiểu nhân tự nhiên là rất rõ ràng." Béo chưởng quỹ gật đầu nói, "Bất quá, có một số việc, đạo trưởng đến cùng là mới đến, có chỗ không hiểu rõ, kia ma đạo Thánh Quân tự nhiên là tính không được cái gì, chính là đạo trưởng thật cùng hắn có xung đột, cũng không thể coi là cái gì, bất quá ma đạo Thánh Quân là ma đạo Thánh Quân, ma đạo là ma đạo, đạo trưởng vẫn là chú ý một chút, ma đạo nước, không chỉ có riêng là ma đạo Thánh Quân, ma đạo song Thánh Thân là yêu ma, làm những gì tự nhiên không ngại, thế nhưng là đạo trưởng, chắc hẳn đạo trưởng minh bạch ." Béo chưởng quỹ có thâm ý khác nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Tâm đầu khẽ động, nhìn béo chưởng quỹ một chút, đã thấy béo chưởng quỹ một bộ lão thần tự tại dáng vẻ, không có ý định nói thêm gì nữa , trong mắt lại là hiện lên một đạo dị sắc, nghe béo chưởng quỹ nói, cái này ma đạo tựa hồ cũng không đơn giản, ma đạo Thánh Quân cũng không phải ma đạo chân chính người chủ sự.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới, cái này Bán Bộ Đa cùng ma đạo đều là bởi vì năm đó thiên địa vỡ nát thời điểm sinh ra, đem so sánh với Bán Bộ Đa cái này thông hướng người Ma Tiên tam giới trạm trung chuyển, ma đạo cái này tự thành một giới địa phương, chắc hẳn địa phương cũng tốt, cái khác đủ loại cũng được, đều muốn thắng qua Bán Bộ Đa không ít, đã Bán Bộ Đa có thể xuất hiện một cái béo chưởng quỹ, như vậy ma đạo, vì cái gì không thể xuất hiện một cái đồng dạng nhân vật đâu, có lẽ, so béo chưởng quỹ càng tăng mạnh hơn hơn mấy phần cũng cũng còn chưa biết, nếu không béo chưởng quỹ cũng không sẽ như thế nhắc nhở mình .

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Tinh Huyền vội vàng hướng béo chưởng quỹ chắp tay nói, "Đa tạ béo chưởng quỹ đề điểm, bần đạo biết , bất quá bần đạo vẫn là câu nói kia, bần đạo tiến về ma đạo bất quá là dạo chơi thôi, người không phạm ta, ta không phạm người, chỉ cần kia ma đạo Thánh Quân, hoặc là cái khác người trong ma đạo không muốn phạm tại bần đạo trong tay, bần đạo cũng vui vẻ đến thanh nhàn, đương nhiên sẽ không gây chuyện thị phi, nên không ngại ."

"Đạo trưởng là tươi sáng người, tiểu nhân tự nhiên rõ ràng, thời điểm cũng không còn sớm, đạo trưởng ngươi nhìn là trước ở ta nơi này Bán Bộ Đa khách sạn ở lại một đêm, vẫn là hiện tại liền hướng ma đạo mà đi đâu?" Béo chưởng quỹ nói.

"Đã làm phiền béo chưởng quỹ không ít thời gian, ta nhìn, ta còn là trước hướng ma đạo đi thôi, đa tạ béo chưởng quỹ chiêu đãi." Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói.

"Nào có nào có, Tô đạo trưởng quá khách khí, có thể chiêu đãi đạo trưởng, đó cũng là phúc khí của ta không phải, đã đạo trưởng có quyết định, vậy ta cũng liền không nói thêm cái gì, ở đạo trưởng thuận buồm xuôi gió, ngày sau có rảnh, ta sẽ cùng đạo trưởng uống mới là." Béo chưởng quỹ cười nói.

"Nhất định, nhất định." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, quay người đi ra Bán Bộ Đa khách sạn, hướng phía thông hướng ma đạo địa phương đi đến, chỉ gặp thông hướng ma đạo chính là một phương khắp không bờ bến hải dương, trên bến tàu, một cái lão ông cầm trong tay một cây dài cao, dựa ở đầu thuyền, quanh thân quanh quẩn lấy một tia tiên khí, Tô Tinh Huyền Nhất mắt nhận ra, vị này chính là « Bạch Xà truyện » bên trong một cái có phần làm trọng yếu vai phụ, Phổ Độ Đại Tiên.

Nhìn thấy Phổ Độ Đại Tiên, Tô Tinh Huyền liền biết hắn là đến đây đưa mình đi ma đạo , lúc này tiến lên chắp tay một cái nói, " gặp qua Phổ Độ Đại Tiên, đại tiên mạnh khỏe."

Nghe được Tô Tinh Huyền, Phổ Độ Đại Tiên ngay cả vội hoàn lễ, "Tô đạo trưởng quá khách khí, nghe Văn đạo trưởng muốn đi trước ma đạo, tiểu Tiên chuyên tới để đưa tiễn, đạo trưởng, mời lên thuyền đi."

(tấu chương xong)

------------