Mặc dù xem không hiểu Cửu thúc đang làm cái gì, nhưng là Tô Tinh Huyền ẩn ẩn cảm giác Cửu thúc một cái dậm chân kia không giống với bình thường thuật pháp, tựa hồ trong nháy mắt đem Cửu thúc cùng phương thiên địa này liên hệ tại hết thảy, lại nghĩ tới trong phim ảnh Cửu thúc chính là như thế đưa tới quỷ sai , Tô Tinh Huyền biết, đây chính là Cửu thúc triệu hoán quỷ sai thủ pháp .

Nếu như nói một lúc bắt đầu, Tô Tinh Huyền còn cố ý muốn học một ít làm sao đưa tới quỷ kém, bây giờ lại là không có nửa điểm tâm tư, không khác, Cửu thúc môn này thủ đoạn cũng không phải là thật đưa tới quỷ sai, mà là cùng phương thiên địa này tương hợp, mới có thể làm được , Tô Tinh Huyền Nhược là học được, tại phương thiên địa này, tự nhiên không có gì bất lợi, thế nhưng là một khi rời đi , liền không có nửa điểm tác dụng, học được cũng là không có ý nghĩa.

Theo Cửu thúc giậm chân một cái, cả cái đại sảnh mặt đất lập tức xuất hiện một cái động lớn, mà tại thoáng qua ở giữa quỷ sai xuất hiện, vẫn như cũ là lần trước mấy cái quỷ sai, bốn cái quỷ sai cái này quét một vòng bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào thả trong đại điện bình rượu bên trên.

Xem phim thời điểm, cái hang lớn này tựa như là trên mặt đất cái nào đó cơ quan, nhưng là bây giờ đích thân tới hiện trường, Tô Tinh Huyền lại là phát hiện huyền cơ trong đó, thế này sao lại là cái gì lỗ lớn, rõ ràng là nồng đậm đến cực hạn âm khí cùng quỷ khí ngưng kết mà thành thông đạo, trong đó tựa hồ còn có một cỗ phá toái hư không lực lượng, để cho người ta không dám nhìn thẳng, tại thông đạo bên kia, tầng tầng âm khí ngưng kết, tựa như có thể thôn phệ hết thảy, chính là Tô Tinh Huyền pháp nhãn cũng nhìn không rõ ràng, nhìn nhưng không tựa như cái lỗ lớn sao?

Chỉ gặp bốn cái quỷ sai nhìn thấy cái kia vò rượu, tượng sáp đồng dạng khuôn mặt bên trên cũng là lộ ra vẻ mỉm cười, thoáng thở ra một cái, hướng phía Cửu thúc nhẹ gật đầu, trong tay khốc tang bổng quét qua, rượu kia trong vò quỷ vật liền trong nháy mắt biến mất không còn, bốn người dưới chân cái hang lớn kia xuất hiện lần nữa, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền con ngươi chính là co rụt lại, mặc dù xem phim thời điểm liền biết bốn cái quỷ sai đối với những này oán quỷ có cực lớn khắc chế chi lực, nhưng là bốn cái quỷ sai nhiều nhất cũng chính là bốn cái Quỷ Vương cảnh giới quỷ hồn thôi, Tô Tinh Huyền cũng nhìn không ra lợi hại cỡ nào.

Nhưng là vừa vặn kia một chút, lại là triệt để để Tô Tinh Huyền chấn kinh , kia khốc tang bổng tảo động thời điểm, Tô Tinh Huyền rõ ràng cảm thấy từ nơi sâu xa một cỗ lực lượng vô hình gia trì ở phía trên, khiến khốc tang bổng lực lượng trong nháy mắt phóng đại gấp mấy trăm lần, mà lại có thể không hư hao chút nào xuyên thấu vò rượu mà không có tổn hại vò rượu bản thân, bực này bản sự Tô Tinh Huyền làm sao cũng không có.

Cũng chính bởi vì cái này khốc tang bổng lực lượng bị thả lớn hơn rất nhiều, mới có thể nhất cử đem mấy trăm cái hồn phách trong nháy mắt quét ngang, khó trách có quỷ sai trông giữ, quỷ hồn cả đám đều nơm nớp lo sợ , có căn này khốc tang bổng nơi tay, tại đối phó quỷ vật bên trên, sợ là cái này một cái quỷ sai, có thể so với Thiên Sư đều.

Cửu thúc nhưng không biết Tô Tinh Huyền hiện tại ý nghĩ trong lòng, gặp sự tình giải , cũng là thở ra một cái, đi đến Tô Tinh Huyền trước mặt nói nói, " tốt, tô đạo hữu, hiện tại quỷ này hồn đã bị quỷ sai bắt giữ lấy Địa Phủ đi, chúng ta cũng coi là công đức viên mãn , ngươi không phải muốn học người giấy bí thuật sao? Đến, đi theo ta."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lấy lại tinh thần, cũng không suy nghĩ thêm nữa quỷ kia kém bản sự, đi theo Cửu thúc đằng sau liền đi ra ngoài.

Hai người đi vào phòng bên trong, Cửu thúc đầu tiên là cho Tô Tinh Huyền rót chén trà, sau đó nói, "Tô đạo hữu, ngươi cũng đã biết ta cái này người giấy bí thuật lai lịch?"

Tô Tinh Huyền không nghĩ tới Cửu thúc khúc dạo đầu liền đến hỏi lên như vậy, mặc dù trong lòng nghi hoặc, ngược lại cũng vẫn là đem tự mình biết nói ra, "Ta biết, cái này người giấy bí thuật lưu truyền rất rộng, bất quá tổng quát mà nói, lại là có hai đại chi mạch, một mạch chính là nguồn gốc từ Các Tạo sơn Khôi Lỗi thuật, lấy người giấy luyện chế khôi lỗi, là một môn hiếm có thuật pháp, mặt khác một mạch thì là nguồn gốc từ tại thượng cổ vãi đậu thành binh chi pháp, bởi vậy thoát thân mà ra, hóa âm khí cho mình dùng, bần đạo kiến thức nông cạn, chỉ là đạo hữu nếu là Địa Phủ ngân hàng chủ, chắc hẳn cái này người giấy bí thuật cũng là thoát thai từ vãi đậu thành binh chi pháp a?"

"Nếu là đạo hữu cũng coi như kiến thức nông cạn, ta chẳng phải là ếch ngồi đáy giếng ." Nghe được Tô Tinh Huyền tự khiêm nhường thuyết pháp, Cửu thúc không khỏi cười nói, " đạo hữu nói không sai, ta cái này người giấy bí thuật đích thật là thoát thai từ vãi đậu thành binh chi pháp, bất quá ta ở đây làm Địa Phủ ngân hàng chủ không bao lâu về sau, liền gặp gỡ một vị lão tiên sinh, hắn nói ta đâm người giấy cố nhiên có thể ngưng tụ âm khí, nâng đỡ quỷ hồn, nhưng là muốn độ hóa quỷ hồn, lớn mở thiên địa Huyền Môn, lại là bất lực, liền truyền ta một điểm Các Tạo sơn khôi lỗi bí pháp, cho nên ta cái này người giấy, mới có như thế lớn linh khí."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, "Không nghĩ tới đạo hữu thế mà thân kiêm hai nhà chi trưởng, bội phục bội phục."

"Đạo hữu quá khen rồi." Cửu thúc nghe vậy vội vàng khoát khoát tay, "Đã đạo hữu muốn học cái này người giấy bí thuật, bần đạo tự nhiên muốn dốc túi tương thụ, chỉ là đạo hữu, lần trước nghe ngươi ý tứ, ngươi hẳn là tinh thông vãi đậu thành binh chi thuật, tăng thêm ngươi cho ta hai cái bất thành khí đồ đệ hai viên đậu nành, cũng là cô đọng linh khí thủ pháp, cái này nguồn gốc từ tại vãi đậu thành binh một mạch người giấy bí thuật, chắc hẳn ngươi không khó nắm giữ, thế nhưng là kia Các Tạo sơn Khôi Lỗi thuật tự thành một mạch, ta lại là không thể khẳng định ngươi có thể lấy nắm trong tay, dám hỏi một câu, ngươi đối khôi lỗi phù tu hành thế nào?"

"Khôi lỗi phù?" Nghe được cái tên này, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, khôi lỗi phù, Tô Tinh Huyền như thế nào lại không biết đâu, đây chính là hắn nhập môn đạo thứ nhất phù chú, tại hắn tu hành nông cạn thời điểm, đối khôi lỗi phù thế nhưng là hạ đại công phu , lúc trước bãi tha ma chiến dịch, càng là mượn nhờ khôi lỗi phù ngay cả tổn thương ba người, bây giờ nghe được Cửu thúc nhấc lên cái này, lại là nhất thời có chút lắc thần, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hỏi nói, " cái này khôi lỗi phù chính là ta đạo môn cơ sở phù lục một trong, ta như thế nào lại không hiểu rõ đâu, mặc dù không dám nói tinh thông, nhưng cũng có chút nghiên cứu, làm sao, cái này khôi lỗi phù chẳng lẽ cùng kia Khôi Lỗi thuật cũng có liên quan hay sao?"

"Không tệ." Cửu thúc gật đầu nói, "Đạo hữu nếu biết, vãi đậu thành binh chính là thượng cổ bí pháp, cái này khôi lỗi phù cũng là nối thẳng bên trên Cổ Thần Thông thân ngoại hóa thân tu hành, khôi lỗi phù cũng tốt, Khôi Lỗi thuật cũng tốt, bất quá đều là thân ngoại hóa thân đơn giản hoá, nếu như đạo hữu chưa từng đem khôi lỗi phù chưởng khống đầy đủ, học tập cái này Khôi Lỗi thuật, sợ là có nhiều khó khăn, không qua đạo hữu đã nói đối với khôi lỗi phù còn có chút hiểu rõ, kia bần đạo trước hết đem Khôi Lỗi thuật truyền cho ngươi, đạo hữu lại rất tốt ."

Nói Cửu thúc liền đem có quan hệ khôi lỗi phù một chút pháp môn nói ra, Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là vội vàng nín thở ngưng thần, cẩn thận nghe Cửu thúc mỗi một câu, mỗi một cái pháp môn, trong lòng thì là âm thầm phỏng đoán, nghiên cứu , chờ đến Cửu thúc một lần nói xong, Tô Tinh Huyền liền đem mình thể ngộ, nghi hoặc nói ra, sau đó Cửu thúc giải đáp cho hắn, một tới hai đi, một đêm trôi qua, hai người lại là còn đang nghiên cứu.

(tấu chương xong)

------------