"Hảo tiểu tử, gan chó cùng mình, giỏi tính toán, lão tiên ngược lại là khinh thường ngươi ." Hoàng Lương lão tiên cắn răng nghiến lợi nói.

Nguyên lai, ban đầu Hoàng Lương lão tiên nhìn Tô Tinh Huyền dùng chân dương pháp lực đối phó Hoàng Lương khói thời điểm cũng không hề để ý, thậm chí là có chút quá quen thuộc, dù sao Hoàng Lương lão tiên đến cùng là yêu tà xuất thân, tự nhiên người bình thường đều sẽ nghĩ đến dùng chân dương pháp lực, Thuần Dương bí pháp tới đối phó hắn.

Thế nhưng là Hoàng Lương lão tiên mặc dù là chồn thành tinh, nhưng đến cùng cũng là bị phương bắc vùng đất nghèo nàn cung phụng nhiều năm nhà tiên, bởi vậy hắn tuy là yêu tà, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tính được là chính đạo, cho nên Thuần Dương pháp lực đối với hắn Hoàng Lương khói cũng không một chút tác dụng, ngược lại là sẽ tăng lên Hoàng Lương khói uy lực, bao nhiêu năm rồi, cũng không biết có bao nhiêu người bởi vì điểm này khinh thị Hoàng Lương khói, không chỉ có không có phá mất Hoàng Lương khói, ngược lại là bởi vậy chết tại Hoàng Lương khói bên trên.

Cho nên đối với Tô Tinh Huyền dùng chân dương đối đãi Hoàng Lương khói, Hoàng Lương lão quái cũng không có ngăn cản, mà là thuận thế vì đó, lại không nghĩ, người khác có lẽ không biết Hoàng Lương khói, không biết Hoàng Lương lão quái đặc tính, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại là có một con tam mục thần nhãn, giờ phút này mặc dù không có vận dụng, nhưng cũng tăng cường Tô Tinh Huyền pháp nhãn, liếc mắt liền nhìn ra Hoàng Lương lão tiên mặc dù là yêu tà chi thân, lại có chính đạo chi linh, sở dĩ vận dụng chân dương, chính là vì tăng cường Hoàng Lương khói uy lực.

Như thế nghe tới có lẽ có ít kỳ quái, thế nhưng là một khi giải thích rõ, liền không thể minh bạch hơn được nữa , cái này Hoàng Lương khói hoàn toàn chính xác một lần đến chân dương chi lực liền sẽ trở nên càng có uy năng, nhưng đồng dạng , cũng sẽ thoát ly Hoàng Lương lão quái khống chế, sẽ chỉ án lấy nguyên bản phương thức công kích, lúc này, Tô Tinh Huyền dùng đồng nguyên màn nước ngăn cản, liền sẽ làm Hoàng Lương khói bởi vì màn nước ngăn cản mà dời ra chỗ khác, mà bởi vì màn nước lực lượng cùng chân dương đồng nguyên, cũng chính là cùng Hoàng Lương khói đồng nguyên, cho nên màn nước chỉ cần hơi có nhất định lực lượng, liền có thể ngăn cản Hoàng Lương khói.

Không chỉ có như thế, Hoàng Lương khói cuốn ngược trở về, vừa vặn đụng phải Thất Sát Ma Quân Thất Sát bia, hai đại sát khí đụng vào nhau, Tô Tinh Huyền tự nhiên là bình yên vô sự, Hoàng Lương lão quái cùng Thất Sát Ma Quân liền muốn phế chút tâm tư, đây cũng là vì cái gì Hoàng Lương lão quái sẽ như thế giận không kềm được nguyên nhân.

Chỉ gặp Thất Sát Ma Quân luống cuống tay chân đối phó này cũng cuốn tới Hoàng Lương khói, Hoàng Lương lão quái lại là sắc mặt càng thêm u ám , cầm lá xanh cây quạt tay run lại run, "Tốt, tốt tốt, tốt hảo hảo, xem ra lão tiên bao nhiêu năm chưa từng hạ sát thủ, ngược lại để một tên tiểu bối cho coi thường, hôm nay lão tiên nếu là không làm thật , thật đúng là bắt không được ngươi ." Nói Hoàng Lương lão quái trong tay lá xanh cây quạt lập tức rời khỏi tay, chỉ gặp kia lá xanh cây quạt lập tức hóa thành một mảnh bình thường lá xanh, hướng phía Tô Tinh Huyền lâng lâng bay tới.

Nhìn xem kia giống như bình thường lá xanh lá xanh cây quạt, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng càng thêm cảnh giác, Hoàng Lương lão quái tung hoành thiên hạ, hết thảy có ba môn bản lĩnh giữ nhà, cái thứ nhất chính là kia Hoàng Lương khói, cái thứ hai chính là lá xanh phiến, cái thứ ba là chuột hoang thân, ba cái này, Hoàng Lương khói là hắn thường dùng nhất, lá xanh phiến là quỷ dị nhất , chuột hoang thân thì là mạnh nhất , bây giờ nhìn thấy cái này lá xanh phiến, Tô Tinh Huyền lại là tuyệt không dám chủ quan.

Chỉ gặp kia lá xanh bồng bềnh đi dạo, tựa như không có gì ghê gớm lắm, mà Hoàng Lương lão tiên cũng là một bộ lải nhải dáng vẻ, đứng tại chỗ, khoa tay múa chân, tựa như phạm vào ý bệnh, cái gọi là sự thật khác thường vì cái gì, Tô Tinh Huyền đối với cái này ngược lại càng phát ra kiêng kỵ, muốn nhìn một chút Hoàng Lương lão quái đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Lúc này, Thất Sát Ma Quân lại là đã giải quyết Hoàng Lương khói, trong tay Thất Sát bia lóe lên, hóa thành bảy chuôi huyết đao, phá không mà đến, nhìn xem kia từng chuôi tản ra nồng đậm ma khí huyết đao, Tô Tinh Huyền cũng không dám khinh thường, trong tay phất trần một quyển, liền hóa thành một thanh tiên khí bốn phía bảo kiếm, cùng bảy chuôi huyết đao đao kiếm tăng theo cấp số cộng, vang lên tiếng kim loại.

Năm đó Trương Thiên Sư tọa trấn, gột rửa quần ma thời điểm, nổi danh nhất hai kiện pháp khí chính là ba năm trảm tà thư hùng kiếm cùng dương bình trị đều công ấn, một tay Thiên Lôi kiếm pháp có thể xưng thế gian ít có Hàng Ma Kiếm pháp, Tô Tinh Huyền thân là Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão, mặc dù chưa từng chấp chưởng Trương Thiên Sư lưu truyền xuống hai kiện trong truyền thuyết Tiên Khí, thế nhưng là cái này thiên lôi kiếm pháp lại là nhớ kỹ trong lòng, càng thêm vào hắn tinh nghiên nắm giữ Ngũ Lôi chi pháp, toàn bộ Long Hổ sơn trên dưới, có thể tại thiên lôi kiếm pháp bên trên thắng qua hắn, sợ là chỉ có chấp chưởng ba năm trảm tà thư hùng kiếm Thanh Hạc trưởng lão mới có thể thắng qua hắn đi.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thi triển kiếm chiêu thời điểm, Ngũ Lôi lưu chuyển, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tận ở trong đó, phong lôi chi thanh trận trận, nhìn Thất Sát Ma Quân mở rộng tầm mắt, cái này Thất Sát Ma Quân vốn là tướng lĩnh xuất thân, liền nói là dùng võ nhập đạo cũng không thể, nhìn thấy bực này kiếm pháp, trong mắt cũng ít nhiều kích phát một tia chiến ý, đồng thời đối với có thể huyễn hóa ngàn vạn đại đạo ba ngàn càng thêm cảm thấy hứng thú, quơ lấy vây công Tô Tinh Huyền một thanh huyết đao liền hướng phía Tô Tinh Huyền bổ xuống.

"Đã sớm nghe nói ngày xưa yêu tăng Diệu Chi Từ Hàng pháp tướng bị Huyết Hà chân nhân phá vỡ, ngay cả Thiên Huyễn thần mộc cũng bị Huyết Hà chân nhân cầm đi, xem ra thật trong tay người pháp khí cũng là Thiên Huyễn thần mộc luyện, mới có bực này biến hóa khó lường chi năng đi."

Phương mới đối phó bảy chuôi huyết đao thời điểm, Tô Tinh Huyền còn tính là thành thạo điêu luyện, thế nhưng là một khi Thất Sát Ma Quân gia nhập chiến cuộc về sau, Tô Tinh Huyền lại là cảm giác áp lực đại tăng, cái này thiên lôi kiếm pháp mặc dù huyền diệu, đến cùng không là hoàn toàn kiếm pháp, mang theo Thiên Lôi chi danh, chính là là bởi vì vốn là lôi pháp diễn hóa, đối tại bình thường đấu pháp người mà nói từ dù không sai, nhưng là đối với Thất Sát Ma Quân bực này bách chiến chi tướng, liền lực có thua .

Ngay tại Tô Tinh Huyền không ngừng kêu khổ thời điểm, bỗng nhiên, trước mắt một mảnh lá xanh xẹt qua, Tô Tinh Huyền lập tức trong lòng run lên, không tốt, suýt nữa quên mất Hoàng Lương lão quái, chỉ là Tô Tinh Huyền còn chưa kịp phản ứng, liền gặp kia lá xanh trong nháy mắt phóng đại, tựa như thao thiên cự lãng hướng phía hắn che xuống.

Không chỉ có như thế, ở thời điểm này, Thất Sát Ma Quân trong tay ma đao lập tức nhoáng một cái, hóa thành bảy chuôi, bảy chuôi ở giữa không trung nhất chuyển, hóa thành bốn mươi chín thanh, mà lại lúc này, Hoàng Lương lão quái cũng không biết cái gì xuất hiện tại kéo Thất Sát Ma Quân sau lưng, thân hình thoắt một cái, lại là hóa thành bốn mươi chín cái, mỗi cái trong tay đều có một thanh lá xanh cây quạt, huy động phía dưới, bốn mươi chín đầu Hoàng Lương khói giống như bốn mươi chín đầu thổ hoàng sắc cự long, hướng phía Tô Tinh Huyền gào thét đánh tới chớp nhoáng.

Tô Tinh Huyền vội vàng trở về thủ, thế nhưng là đừng bảo là hiện tại, chính là hắn Huyết Hà Kỳ toàn thắng thời điểm cũng không có khả năng ngăn trở loại này thế công, nhất là, lá xanh, huyễn tượng? Tô Tinh Huyền trong đầu minh đột nhiên nhớ tới Hoàng Lương lão quái bản lĩnh giữ nhà, mi tâm quang hoa lóe lên, lưu ly bảy màu chỉ riêng phổ chiếu mà ra, đã thấy hết thảy trước mắt đều làm thật thực chi tượng, mắt thấy kia bốn mươi chín đạo Hoàng Lương khói, bốn mươi chín chuôi huyết đao cùng kia phong phú lá xanh liền muốn hạ xuống xong, Tô Tinh Huyền cắn răng, trong lòng rống lớn một tiếng, "Chúng Diệu Chi Môn!"

(tấu chương xong)

------------