Mấy ngày sau, Tô Tinh Huyền đã hoàn toàn khôi phục lại, không chỉ có như thế, cũng đem thể nội một chút nhỏ bé tổn thương toàn bộ tu bổ hoàn thành, cảm giác mình khoảng cách khu linh thi pháp cảnh giới bất quá cách xa một bước.

Nói đến, mấy ngày nay ban đêm thật là không phải tu hành ngày tốt lành, cũng không phải bởi vì khác, mà là bởi vì tên nữ quỷ đó tiểu Lệ, kia tiểu Lệ cũng quả nhiên là quỷ bên trong một đóa kỳ hoa, từ khi cho Cửu thúc hút qua thi độc về sau, liền một bộ nhà thanh bạch bộ dáng, không có chút nào thèm quan tâm nhân quỷ có khác, một lòng muốn cùng Cửu thúc chung kết lương duyên.

Bất luận Cửu thúc nói như thế nào, như thế nào làm, kia tiểu Lệ cũng là không quan tâm, làm Cửu thúc chỉ có thể dùng bình rượu thu nàng, thế nhưng là tiểu Lệ không là bình thường quỷ vật, kia chỉ là vò rượu lại như thế nào vây được nàng, trừ phi là dùng Tô Tinh Huyền Bách Linh Phiên hoặc là lưu ly bình, bằng không chẳng qua là cho nàng tìm cái chỗ ở thôi.

Cho nên Cửu thúc đưa nàng thu vào vò rượu không lâu về sau liền hối hận , không khác, cái này tiểu Lệ tiến vào vò rượu về sau, thật có thể nói là là hàng đêm sênh ca, hát là các loại nhuyễn ngọc ôn hương, đạo chính là các loại nhu tình mật ý, tình chân ý thiết, khiến cho Cửu thúc không thể làm gì, đánh cũng đánh không đi, mắng cũng mắng không nghe, liền ngay cả Tô Tinh Huyền, nghĩ phải thật tốt đánh cái ngồi, đều muốn dùng Trấn Hồn Linh đem bốn phương tám hướng thanh âm phong bế mới được, nhìn Cửu thúc hâm mộ gấp, đáng tiếc Tô Tinh Huyền Nhất tâm xem kịch vui, đối với cái này làm như không thấy, đối với Cửu thúc muốn mượn bảo ý tứ cũng là nhìn như không thấy, để Cửu thúc cũng không mở miệng được, quả nhiên là ý đồ xấu.

Bất quá, bởi vì Cửu thúc một mực tại nhà nguyên nhân, Tô Tinh Huyền cũng không thể xuất ra quan tài khuẩn đến luyện đan, dù sao quan tài khuẩn chí âm chí lạnh, một khi từ ngọc trong bầu lấy ra, Cửu thúc nhất định sẽ có cảm ứng, cái này quan tài khuẩn rõ ràng là cho Thạch Kiên , nếu là mình lấy ra, còn không biết Cửu thúc sẽ nghĩ như thế nào, cho nên Tô Tinh Huyền Nhất thẳng đang chờ , chờ một cái cơ hội , chờ Thạch Thiếu Kiên biến thành thi yêu về sau, Cửu thúc vội vàng luyện chế Bách Bảo thang thời điểm, mình thì có thể thừa cơ luyện đan.

Tốt tại ngày này không có chờ bên trên thật lâu, ngay tại Tô Tinh Huyền trong phòng nghiên cứu người giấy bí thuật thời điểm, Cửu thúc dẫn Thu Sinh Văn Tài hai người đi trở về, phân phó Thu Sinh Văn Tài đi lấy được một đống đồ vật loạn thất bát tao, Tô Tinh Huyền thấy thế biết chỉ sợ Cửu thúc đã phát hiện Thạch Thiếu Kiên biến thành thi yêu sự tình, chuẩn bị luyện chế Bách Bảo thang đối phó hắn , liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Lâm đạo hữu, ngươi đây là đang làm gì, làm sao làm như thế một đống đồ vật đến a." Tô Tinh Huyền ra vẻ hồ nghi nói.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi tới, Cửu thúc trên mặt hiện lên một tia đắng chát, không biết có phải hay không là bởi vì Thạch Kiên thế mà đi này ác đạo sự tình, hay là bởi vì khác.

Chỉ gặp Cửu thúc thở dài, lập tức nói nói, " tô đạo hữu, ngươi còn nhớ đến ta sư huynh cái kia đồ đệ Thạch Thiếu Kiên sao?"

"Thạch Thiếu Kiên, a, chính là cái kia bị Thu Sinh Văn Tài chọc ghẹo, kết quả cần dùng quan tài khuẩn tu bổ thân thể người kia sao? Ta nhớ được a, làm sao vậy, chẳng lẽ quan tài khuẩn chưa từng đem hắn tu bổ hoàn thành sao? Không nên a, hồn phách của hắn cũng không có bị hao tổn, quan tài khuẩn mặc dù tính không được đỉnh cấp thiên tài địa bảo, cũng không phải vật tầm thường, dùng để tu bổ trở lại hồn người, tại phù hợp bất quá, thế nhưng là xảy ra điều gì đường rẽ?"

"Ai" Cửu thúc nghe vậy lại là thật dài thở dài một hơi, "Nếu là bình thường trở lại hồn có hại, quan tài khuẩn tự nhiên là dư xài, thế nhưng là đạo hữu có chỗ không biết, nguyên lai kia Thạch Thiếu Kiên thân thể sớm đã bị chó hoang cho cắn nát , nơi đó là một viên quan tài khuẩn có thể tu bổ lại , ta cái kia sư huynh bất quá là tại lừa gạt ta thôi."

"Ta hôm nay trên đường gặp gỡ Thạch Thiếu Kiên , thân thể hoàn chỉnh, quanh thân tràn ngập một cỗ yêu tà chi khí, rõ ràng không phải người trong chính đạo, mà lại, tiểu trấn bên trên chết mấy lỗ hổng người, mỗi người nhục thân đều hoàn chỉnh không tổn hao gì, bị người hấp thụ máu tươi, mang theo một cỗ âm khí, bất hủ không nát, rõ ràng là bị người dùng thuật pháp luyện chế, mà lại là năm âm tháng âm ngày âm giờ âm tứ trụ thuần âm người, hẳn là bị thi yêu hút khô máu tươi mới đúng."

Tô Tinh Huyền nghe vậy giật mình, "Nói như vậy, cái kia Thạch Thiếu Kiên hẳn là lợi dụng tà thuật, trở thành thi yêu, lúc này mới sẽ khôi phục hoàn toàn, kia Lâm đạo hữu, chúng ta nhưng phải nhanh lên một chút xuất thủ mới được, nếu không, thi yêu muốn giữ gìn thân thể hoàn chỉnh, thế nhưng là mỗi bảy ngày đều muốn hút một lần thuần âm người máu tươi , tiếp tục như thế, sợ là gieo hại vô tận a."

"Nếu như chỉ là Thạch Thiếu Kiên, ta cũng là dễ làm, chỉ là, ai?" Cửu thúc lắc đầu, "Chân chính để cho ta lo lắng, vẫn là ta cái kia sư huynh, Thạch Thiếu Kiên mới có bao nhiêu bản sự, coi như hắn nghĩ, có ta sư huynh nhìn xem, lại như thế nào có thể biến thành thi yêu đâu, nếu như ta không có đoán sai, chuyện này phải cùng ta sư huynh có quan hệ, thậm chí, chính là ta sư huynh đem Thạch Thiếu Kiên biến thành thi yêu, cho nên bất kể nói thế nào, ta nhất định phải đem Thạch Thiếu Kiên trên người thuật pháp cho phá mới được, về phần ta sư huynh, ai, lại nhìn đi, nếu là thật đối đầu, tô đạo hữu, sợ là cần ngươi giúp ta một chút sức lực ."

Nhìn xem Cửu thúc trên mặt vẻ khổ sở, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Lâm đạo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến, chỉ là làm sư huynh như thế làm điều ngang ngược, sợ là vi phạm với các ngươi Mao Sơn tổ huấn , ai, nhất đại cao nhân, cư nhiên như thế hồ đồ, hồ đồ a."

"Sư phó, cái này cứt chó cũng là bảo bối sao?" Ngay tại hai người lúc cảm khái, Thu Sinh Văn Tài đã cầm một đoàn cứt chó đi đến, lập tức một cỗ hôi thối truyền đến, để Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu lông mày.

"Đạo hữu, ngươi cái này Bách Bảo thang, đến cùng là lai lịch gì a?" Mặc dù nhìn qua phim, đã sớm biết sẽ có điểm này, thế nhưng là đương Bách Bảo thang thật bắt đầu luyện chế thời điểm, nhìn xem kia các loại đồ vật loạn thất bát tao cùng một chỗ loạn hầm dáng vẻ, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được hỏi.

"A, cái này Bách Bảo thang kỳ thật không phải chúng ta Mao Sơn thuật pháp, mà là ta từ một vị tu hành hỗn thế đạo cao nhân nơi đó học được, gọi là Bách Bảo thang, chính là ngưng tụ giữa thiên địa các loại mùi thối, ô uế, khí độc, chướng khí các loại phế độc chi vật, cùng kia vật dơ bẩn bài trừ thư pháp, ô nhiễm pháp khí có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá bình thường không khí dơ bẩn chỉ có thể đối thuật pháp pháp khí có tác dụng, đối với luyện chế thành thi yêu tà môn thần thông, ngược lại là không có bao nhiêu áp chế tác dụng, chỉ có dùng cái này không phân chính tà Bách Bảo thang mới có thể có hiệu lực." Cửu thúc giải thích nói.

Nghe được Cửu thúc nói như vậy, Tô Tinh Huyền lúc này mới gật gật đầu, truyền thuyết Hỗn Nguyên Kim Đấu là giữa thiên địa cái thứ nhất bồn cầu, kỳ thật chính là ngưng tụ giữa thiên địa tất cả không khí dơ bẩn mà thành, lúc này mới có khốn tiên bắt lực lượng của thần, lấy Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, đánh cho thập nhị kim tiên khó mà xoay người, dựa vào chính là cái này ô nhân thần thông, uế nhân pháp khí, Cửu thúc đây là muốn mô phỏng tiên hiền .

Gặp Cửu thúc chính đang bận việc, Bách Bảo thang trong nồi các loại sức mạnh lộn xộn, Tô Tinh Huyền cũng liền bận bịu về tới gian phòng của mình, lấy ra gốc kia năm trăm năm nhân sâm cùng quan tài khuẩn.

(tấu chương xong)

------------