Tô Tinh Huyền nhưng không biết người trước mắt vẫn là mình một cái mê đệ, thấy cảnh này còn tưởng rằng Lý Trường Sinh là bị Viên Tính cho thương tổn tới, lông mày nhịn không được nhíu một chút, lại là buông ra thần thức, tại Lý Trường Sinh trên thân vờn quanh một vòng, kết quả không cần nói cũng biết, Lý Trường Sinh trên thân không có cái gì, cái này Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút , cái này Lý Trường Sinh đến cùng là thế nào.

Thân là tân tấn mê đệ số một, Tô Tinh Huyền phản ứng Lý Trường Sinh tự nhiên toàn bộ nhìn ở trong mắt, khi nhìn đến Tô Tinh Huyền cau mày thời điểm còn cho là mình làm cái gì không đúng sự tình để thần tượng không cao hứng , mà sau đó nhìn thấy Tô Tinh Huyền nghi ngờ phản ứng về sau, Lý Trường Sinh kịp phản ứng, là phản ứng của mình quá mức mất mặt, nghĩ tới đây, Lý Trường Sinh nguyên bản liền đỏ lên mặt lại là càng thêm bỏng lên, cũng may tu sĩ không phải người bình thường, bằng không người bình thường khí huyết dạng này không cần tiền hướng đầu phóng đi, không trúng gió mới là lạ.

Cũng may có như thế một gốc rạ, Lý Trường Sinh bởi vì e lệ hổ thẹn nguyên nhân, ngược lại là quên đi kích động, vội vàng hít sâu một hơi tỉnh táo lại, cung kính hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Lý Trường Sinh gặp qua Tô đạo trưởng, đạo trưởng uy danh bần đạo có thể nói là như sấm bên tai, chẳng ngờ hôm nay may mắn nhìn thấy đạo trưởng, thật sự là tam sinh hữu hạnh, mới thất lễ, còn xin đạo trưởng chớ trách."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vẫn là nghi ngờ nhìn Lý Trường Sinh một chút, bất quá lần này liền muốn mịt mờ nhiều, gặp Lý Trường Sinh hết thảy như thường, Tô Tinh Huyền cũng không có suy nghĩ tiếp mới hắn kỳ quái biểu hiện, nghe vậy gật đầu nói, "Lý tiểu hữu ngươi tốt, nói đến bần đạo cùng các ngươi Côn Luân Sơn cũng có chút nguồn gốc, chỉ là một mực chưa từng lại Côn Luân Sơn tiếp, bây giờ nhìn thấy ngươi, cũng coi là bần đạo một cọc tâm nguyện ."

Nhìn thấy hai người hàn huyên trong chốc lát, vô âm lớn Sư Phương Tài mở miệng nói ra, "Đúng rồi lý tiểu hữu, không biết ta cái này nghiệt chướng đến cùng đang đuổi tìm thứ gì, ta cùng tô đạo hữu mới gặp ngươi dùng một trương cực kì quý giá phù chú phong tồn món đồ kia, không biết tiểu hữu có thể cáo tri chúng ta."

Nói xong, vì sợ Lý Trường Sinh khó xử, Vô Âm đại sư còn vội vàng tăng thêm một câu, "Đúng rồi, nếu là việc này có huyền cơ khác, không tiện vì người khác chỗ biết được, kia tiểu hữu liền không nên làm khó, không cần nói cho chúng ta, ta hai người cũng sẽ xem như không biết, đem việc này quên được."

Nghe được Vô Âm đại sư nói như vậy, Lý Trường Sinh trên mặt ngược lại là không có cái gì vẻ làm khó, nghe vậy lại là lắc lắc đầu nói, "Đa tạ đại sư thông cảm, bất quá chuyện này ngược lại cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, nếu là những người khác, bần đạo có lẽ còn có điều che lấp, nhưng là đại sư cùng đạo trưởng đều là ta chính đạo nhất đẳng đại năng, nhất đẳng có chí chi sĩ, ngược lại là không có gì không thể đối hai vị nói rõ ."

"Cái này Viên Tính, cũng chính là ma đạo muốn tìm kiếm , chính là ta Côn Luân chí bảo, Âm Dương Huyền Tẫn Châu, vật này tại vài ngàn năm trước bởi vì do nhiều nguyên nhân, lại là một mực phong tồn tại ẩn trong tiên hồ, bây giờ gặp được lúc xuất thế, đệ tử phụng mệnh âm thầm đem nó thu hồi, nhưng không biết tin tức này làm sao lại rò rỉ ra ngoài , đưa tới ma đạo thăm dò, may mắn cái này Âm Dương Huyền Tẫn Châu chính là trời sinh linh vật, một khi cảm ứng được thiên địa pháp tắc biến hóa, liền sẽ sinh ra lực lượng khổng lồ, trừ phi là đạt tới Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, bằng không đều sẽ bị hắn gây thương tích, bởi vậy ma đạo cũng chỉ có thể một bên nghĩ biện pháp đem ta Côn Luân cao thủ ngăn chặn, một phương diện điều động Viên Tính theo đuổi ta, nếu như không phải gặp hai vị tiền bối, nghĩ đến coi như không mất đi Âm Dương Huyền Tẫn Châu, bần đạo cũng sẽ tổn thương tại cái này Viên Tính trong tay ." Nói Lý Trường Sinh trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ cảm kích.

Vô Âm đại sư nghe vậy gật gật đầu, "Nguyên lai là dạng này, vậy liền khó trách, cái này Âm Dương Huyền Tẫn Châu bần tăng cũng có biết một hai, chính là cái này Đại Diễn bên trong đứng đầu nhất linh vật bảo vật một trong, chỉ là cụ thể uy năng như thế nào lại là chưa chừng nghe nói, khó trách sẽ dẫn tới ma đạo thăm dò ."

"Lý tiểu hữu, đã ma đạo muốn có được cái này Âm Dương Huyền Tẫn Châu, liền xem như Thiên Sư cùng nửa bước Thiên Sư cao thủ không thể xuất động, nhiều như vậy mấy người theo đuổi ngươi cũng là phải, vì cái gì chỉ có Viên Tính một người truy ngươi, còn có, các ngươi Côn Luân chẳng lẽ cũng chỉ để ngươi một cái chưa tiến vào nửa bước Thiên Sư chi cảnh người tới bắt về Âm Dương Huyền Tẫn Châu, chẳng lẽ liền không sợ xảy ra sự cố sao?" Tô Tinh Huyền lại là hơi nghi hoặc một chút , chiếu nói như vậy, cái này Âm Dương Huyền Tẫn Châu sợ là có thể so với Thái Thượng Trấn Tiên Cổ , cái này ma đạo cũng tốt, Côn Luân cũng được, người xuất động ngựa cũng quá ít đi.

Nghe được Tô Tinh Huyền nghi hoặc, Lý Trường Sinh lại là cười cười, "Nghĩ đến Tô đạo trưởng cùng Vô Âm đại sư một mực tại trục xuất uyên tu bổ Xá Lợi Phật tháp, cũng không biết bây giờ Đại Diễn biến hóa đi, trước đây ma đạo thừa dịp các vị cao nhân tề tụ U Minh trục xuất uyên thời điểm, lại là tiến đánh các đại sơn cửa, bất quá không nghĩ tới Tô đạo trưởng đột nhiên xuất hiện, phá hết ma đạo tính toán, để những cái kia cao nhân sớm trở về, kết quả ma đạo xuất kỳ bất ý, ngược lại là bị mình mưu tính kéo vào , từng cái bị vây ở các lớn danh môn đại phái chung quanh, khó được bứt ra."

"Mà lại quốc sư cũng tự mình hạ chỉ, khiến các nơi trú quân cùng Miếu Thành Hoàng đồng loạt ra tay, đối ma đạo chèn ép cường độ đạt đến từ trước tới nay tối đỉnh phong, huống hồ, Âm Dương Huyền Tẫn Châu xuất thế động tĩnh cũng không lớn, nếu như không phải là bởi vì Phổ Tế Tự ngay tại Ẩn Tiên hồ bên cạnh, sợ là Viên Tính cũng sẽ không biết được, chớ đừng nói chi là thông tri ma đạo , cho nên dù là đạt được tin tức, trong lúc nhất thời, ma đạo cũng rút không ra cái gì lực lượng đến cướp đoạt Âm Dương Huyền Tẫn Châu."

"Đến tại chúng ta Côn Luân, đạo trưởng không nên quên , trước đây chúng ta thế nhưng là một mực tại cùng ma đao giao thủ, Âm Dương Huyền Tẫn Châu xuất thế thời gian nhanh đến thời điểm chưởng giáo mới có biết rõ, lúc kia nếu là co rúm đại lượng lực lượng đi lấy Âm Dương Huyền Tẫn Châu, sợ là ma đạo lập tức liền có thể biết ."

"Ẩn Tiên hồ tại phương đông, mà chúng ta Côn Luân đúng là Tây Bắc Chi Địa, nếu là bị ma đạo ve sầu tin tức, liền xem như Côn Luân dốc hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể thuận lợi thu hồi Âm Dương Huyền Tẫn Châu, liền xem như thu hồi lại , sợ là cũng sẽ có không ít tổn thương, cho nên đến cuối cùng, cũng chính là chỉ có bần đạo ở bên trong rải rác mấy người thôi."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Bất quá chiếu ngươi nói như vậy, bởi vì U Minh trục xuất uyên một chuyện, hiện tại ma đạo tựa hồ là ở vào hạ phong?"

"Còn không phải sao!" Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh lập tức hăng hái mà , vội vàng nói, "Đạo trưởng ngươi không biết, bởi vì ngươi xuất hiện, ma đạo tại trục xuất uyên hại ta đạo môn một đám cao nhân tính toán cũng không có đạt thành không nói, còn liên tiếp hao tổn Quảng Dương Tử, Âm Phong Mỗ Mỗ, Thất Sát Ma Quân, Hoàng Lương lão quái, Bôn Lôi thủ, âm thực vương, bách độc Chân Quân chờ không ít uy tín lâu năm Cự Ma, tổn thương hơn phân nửa, nghe nói Diệu Chi tức thiếu chút nữa tu vi rút lui , ở thời điểm này, chúng ta chính đạo nếu là còn không đánh chó mù đường, liền thật là một cái đồ đần , đây hết thảy, đều là đạo trưởng công lao của ngươi a."

Hôm qua từ Thâm Quyến gấp trở về, đoàn tàu tối nay bốn năm cái giờ, một mực giày vò đến rạng sáng bốn giờ đa tài tốt, thực sự không có gì tinh lực đổi mới, hôm nay chỉ có hai canh, còn xin các vị thư hữu thứ lỗi!

(tấu chương xong)

------------