Không biết là Trường Mi quá mức vội vàng nghĩ muốn đi trước thượng giới tìm kiếm vũ trụ lực lượng hay là bởi vì hắn đã áp chế phi thăng thời gian quá dài, cơ hồ là tại đem Huyền Thiên Tông đi tìm đến không đến bao lâu công phu, Trường Mi liền triệu tập toàn Nga Mi ngoại trừ Đan Thần Tử tất cả đệ tử đến đây, trước mặt mọi người đem Nga Mi chưởng giáo vị trí truyền cho Huyền Thiên Tông, đồng thời bổ nhiệm Tô Tinh Huyền vì Nga Mi Thái Thượng trưởng lão, có quyền chấp chưởng Nga Mi lớn nhỏ công việc, thậm chí trục xuất chưởng giáo, tuyển cái khác người tài ba đều có thể.

Trường Mi quyết định vừa ra, toàn bộ Nga Mi xôn xao đại biến, bất quá trở ngại Trường Mi hai ngàn năm đến uy vọng cùng Tô Tinh Huyền ba năm qua tại Nga Mi địa vị, Huyền Thiên Tông đảm nhiệm Nga Mi chưởng giáo sự tình, so với trong tưởng tượng muốn dễ dàng nhiều.

Bất quá, Nga Mi đến cùng là tu tiên môn phái, ngày bình thường cũng không có cái gì đại sự, Tô Tinh Huyền mặc dù là Thái Thượng trưởng lão, bất quá chỉ cần Huyền Thiên Tông bên kia không có vấn đề gì, hắn nơi này cũng không có chuyện gì có thể làm, không biết có phải hay không là bởi vì Tô Tinh Huyền nguyên nhân, Huyền Thiên Tông tại Nga Mi trên cơ bản tính được là là kỷ luật nghiêm minh, chính lệnh thông suốt, Tô Tinh Huyền ngược lại là rất rảnh rỗi.

Bất quá cũng không tính quá nhàn, trở thành Nga Mi Thái Thượng trưởng lão về sau, Nga Mi đệ tử, nhất là Vân trung thất tử, đều chơi hắn nơi này chạy chịu khó nhiều lắm, dò hỏi thuật, chỉ điểm tu vi, ngày mai cũng là phong phú vô cùng, biết ngày này, Tô Tinh Huyền chính trong phòng tu hành, bỗng nhiên, chân trời một đạo hào quang sáng chói phóng lên tận trời, Tô Tinh Huyền Tâm đầu khẽ động, thân hình cấp tốc hướng phía dưới núi bỏ chạy.

Chỉ thấy Huyết huyệt cửa vào ra, Đan Thần Tử sắc mặt tái nhợt đứng ở nơi đó, nhìn trong tay một đoàn màu đỏ mấy phần sững sờ, Tô Tinh Huyền thấy thế, lập tức minh bạch, trong phim ảnh phát sinh sự tình vẫn là phát sinh , bất quá do dự có mình bùa vàng tồn tại, đỏ thi căn bản không có tìm tới cơ hội đoạt xá, mà là bị bùa vàng trực tiếp đánh chết, bất quá nhìn Đan Thần Tử dáng vẻ, chuyện này đối với ảnh hưởng của hắn sợ là không nhỏ.

Bất quá nói một chút cũng thế, trong phim ảnh, Đan Thần Tử lực lượng so với đỏ thi đâu chỉ mấy lần mạnh , ấn lấy Đan Thần Tử tới nói, hắn bóp chết đỏ thi không thể so với bóp chết một con kiến tới kém bao nhiêu, mà lại tại trong phim ảnh, đỏ thi cũng không phải một lần lộ ra muốn đối hắn không để ý tới tâm tư, kết quả hắn vẫn là tự phụ cho rằng tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đỏ thi lật không nổi sóng gió gì, lần lượt dung túng, kết quả tại đỏ thi một lần giả chết, một lần tính toán dưới, bị đỏ thi đoạt xá, kết quả trở thành u tuyền chó săn, Huyết huyệt chó giữ nhà, thậm chí ngay cả Nga Mi kim đỉnh, đều là bị hắn một tay phá hủy.

Dưới tình huống như vậy, cho dù là hắn khôi phục nguyên trạng, dựa vào Đan Thần Tử tính tình, cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình sống sót, có thể nói, vừa mới kém chút bị đoạt xá tình huống, đối Đan Thần Tử tuyệt đối là cái sự đả kích không nhỏ, cái này cũng là bởi vì thế giới này tu sĩ, chỉ tu lực lượng, không tu nguyên thần nguyên nhân, nếu như là Tô Tinh Huyền cùng Đan Thần Tử đổi chỗ, đừng bảo là đỏ thi , liền xem như u tuyền, chỉ sợ đều không nhất định có thể đoạt hắn bỏ, nơi đó sẽ cùng trong phim ảnh, một cái nho nhỏ đỏ thi, liên tiếp đem Đan Thần Tử cùng Lý Anh kỳ đùa bỡn trong lòng bàn tay, phần diễn so u tuyền còn nhiều.

"Đan Thần Tử, đã xảy ra chuyện gì, làm sao ta hộ pháp bùa vàng sẽ phản kích, thế nhưng là U Tuyền lão quái muốn ra rồi?" Tô Tinh Huyền Minh biết cho nên hỏi.

Nghe được Tô Tinh Huyền, vẫn còn ngu ngơ bên trong Đan Thần Tử cấp tốc hoàn hồn, nhìn thấy Tô Tinh Huyền vội vàng chắp tay, "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão, không phải u tuyền, là,là..."

Nói một nửa, Đan Thần Tử có chút nói không được nữa, ngẫm lại mình thân là Nga Mi đại đệ tử, thế mà kém chút đưa tại một cái tiểu yêu trong tay, nhất là vừa mới nếu là không có Tô Tinh Huyền kia tấm bùa vàng, chỉ sợ mình bây giờ đã biến thành u tuyền khôi lỗi, loại chuyện này, lại thế nào để Đan Thần Tử có thể không có chút nào khúc mắc nói ra miệng đâu.

Bất quá Đan Thần Tử đến cùng là Đan Thần Tử, mặc dù loại chuyện này nói ra đối với hắn mà nói là cái đả kích thật lớn, thế nhưng là Đan Thần Tử do dự một chút vẫn là tình hình thực tế nói, không có một tơ một hào khuếch đại đỏ thi cũng không có một tơ một hào biện giải cho mình ý tứ, nói cuối cùng, Đan Thần Tử càng là một gối quỳ xuống, trên mặt vẻ áy náy nói.

"Đan Thần Tử chủ quan tình địch, kém chút có phụ sư tôn cùng Thái Thượng trưởng lão kỳ vọng, dẫn đến Nga Mi cùng u tuyền chi tranh không may xuất hiện, thật sự là tội không thể tha, còn xin Thái Thượng trưởng lão trách phạt."

Nhìn xem chịu đòn nhận tội Đan Thần Tử, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, kỳ thật, Đan Thần Tử gặp được loại chuyện này, hoàn toàn có thể đem chịu tội đẩy lên u tuyền trên thân, hoặc là trực tiếp giấu diếm đỏ thi tồn tại, nói là u tuyền xuất thủ, dù sao nơi này chỉ có một mình hắn, hắn muốn làm sao nói đều có thể.

Thế nhưng là hắn hết lần này đến lần khác không có, mà là không thèm để ý chút nào trước mặt mình bại lộ sai lầm của hắn, điểm này để Tô Tinh Huyền rất là hài lòng, lúc này nói nói, " tốt, Đan Thần Tử ngươi cũng biết chính ngươi chủ quan khinh địch, kia đỏ thi năm lần bảy lượt lộ ra bất thiện tư thái, ngươi đã không có nắm chắc đem hắn hoàn toàn khống chế lại, liền không nên cô tức dưỡng gian, nuôi hổ gây họa, nếu như không phải ta lúc đầu nhìn thấy u tuyền tại mê mê hoặc lòng người phương diện không nhỏ bản sự, cho ngươi một đạo hộ pháp bùa vàng, sự tình đem thiết tưởng không chịu nổi, ta Nga Mi sẽ tổn thất một viên mãnh tướng, sẽ còn tăng thêm một tôn đại địch."

"Bất quá nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, mà lại ngươi xưa nay bình thản, không giống người khác, không phân thiện ác, yêu tà không phải trảm đã giết, lần này càng là có hối cải chi tâm, chuyện lần này liền tạm thời đè xuống không đề cập tới, ngày sau nếu là ngươi có thể lấy công chuộc tội, liền công tội bù nhau, nếu không hai tội cũng phạt, ngươi nhưng chịu phục?" Tô Tinh Huyền Nhất bản nghiêm chỉnh nói.

"Đệ tử đa tạ Thái Thượng trưởng lão, đệ tử chịu phục, không dám có nửa điểm dị nghị." Đan Thần Tử nghe vậy vội vàng nói.

"Ừm, mau dậy đi, thông qua chuyện này, ta nghĩ ngươi về sau hẳn là sẽ nhiều chút cảnh giác, chắc hẳn tương tự thủ đoạn sẽ không có tác dụng, bất quá nhìn như vậy đến, kia U Tuyền lão quái thủ đoạn vẫn là rất nhiều , vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta vẫn còn muốn cho ngươi thêm chút đi bảo hộ mới được." Tô Tinh Huyền nói vung tay lên, Huyết Hà Kỳ liền xuất hiện trong tay, chỉ gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, Huyết Hà Kỳ chấn động ra, một đạo huyết sắc hư ảnh bá một chút rơi vào Đan Thần Tử trên thân, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Thái Thượng trưởng lão, đây là?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền động tác, Đan Thần Tử hồ nghi nói.

"A, đây là ta pháp khí một hạng mới công năng, nếu là u tuyền còn muốn từ nguyên thần bên trên khống chế ngươi lời nói, đạo này huyết ảnh liền sẽ cho hắn biết lợi hại , mà lại không giống với bùa vàng, chỉ cần đạo này huyết ảnh tồn tại, mặc kệ u tuyền tính toán ngươi bao nhiêu lần, trừ phi là hắn bạo lực xuất thủ, nếu không tuyệt không làm bị thương ngươi khả năng, ngươi liền tiếp tục trông coi Huyết huyệt, nhớ kỹ, nếu là lại có dị động, cắt không thể thủ hạ lưu tình, nhất định phải tiền trảm hậu tấu, quyết không thể cho u tuyền bất luận cái gì thời cơ lợi dụng, một có dị động, lập tức đến báo!" Tô Tinh Huyền dặn dò.

(tấu chương xong)

------------