Lại nói Tô Tinh Huyền cứu được Phí Trường Phòng, cũng không để ý đến ngăn trở Phi Sa Tẩu Thạch Xuân Anh cùng tê tê, dù sao hắn lúc đầu không có không có dự định ra tay với bọn họ, kia Phi Sa Tẩu Thạch cũng bất quá là tiện tay thi triển thôi, liền thả người hướng Nam Thiên môn mà đi.

	Tô Tinh Huyền cứu được Phí Trường Phòng, bát tiên cũng nhao nhao tính toán ra, cho nên đợi đến Tô Tinh Huyền đuổi tới Nam Thiên môn thời điểm, bát tiên cũng đã sớm tại Nam Thiên môn trước chờ, nhìn thấy Tô Tinh Huyền tiến lên, lại là nhao nhao tiến lên đón, lo lắng nhìn xem Tô Tinh Huyền, nhất là Thiết Quải Lý, cơ hồ Tô Tinh Huyền cũng còn không có đứng vững, liền xông tới, hỏi, "Tô đạo trưởng, thế nào, Phí Trường Phòng không có sao chứ?"

	Nhìn xem Thiết Quải Lý dáng vẻ lo lắng, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Quải Lý ngươi không cần lo lắng, có bần đạo tại, hắn không có việc gì." Nói Tô Tinh Huyền đem tay áo vung lên, liền đem đã bị bách quỷ cắn không còn hình dáng Phí Trường Phòng phóng ra, bát tiên thấy thế lập tức trên mặt không đành lòng.

	"Cái này, làm sao lại biến thành cái dạng này đâu, đều tại ta, tại sao muốn rời đi, nếu là một mực canh giữ ở bên cạnh hắn, liền sẽ không để Xuân Anh bọn hắn có thể thừa cơ hội." Nhìn xem ái đồ bị cắn không còn hình dáng, Thiết Quải Lý nhịn không được trong lòng bi thống nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Không cần lo lắng, đợi ta chữa trị cho hắn một phen, không có việc gì." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, ngũ thải cam lộ lập tức rơi vào kia Phí Trường Phòng hồn thể phía trên, chỉ gặp ngũ thải quang hoa chớp động, Phí Trường Phòng thất linh bát lạc hồn thể lập tức ngưng thực, âm khí một trận khuấy động, lại là chậm rãi mở ra hai mắt.

	"Ai ai ai, tốt tốt, Phí Trường Phòng, ngươi không sao chứ." Thiết Quải Lý thấy thế vui vẻ nói.

	Nhưng vào lúc này, Nam Thiên môn bên trong, Thái Thượng Lão Quân cùng Nhị Lang Thần cùng nhau đi ra, Hán Chung Ly thấy thế vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Lão Quân, vậy phải làm sao bây giờ a, Phí Trường Phòng hắn là bị Xuân Anh hãm hại, cố ý muốn ngăn cản hắn thành tiên, còn làm hại hắn bị bách quỷ chỗ cắn, ngươi nhanh đi van cầu Ngọc Đế, để Phí Trường Phòng thành tiên đi."

	Thái Thượng Lão Quân nghe vậy lại là vuốt vuốt râu ria, cười nói, "Tốt tốt, các ngươi đều không cần lo lắng, Phí Trường Phòng không có việc gì, tương phản, chính là bởi vì hắn bị bách quỷ chỗ cắn, hôm nay mới có thể có đạo thành tiên a."

	"Nói đúng là, Trường Phòng có thể thành tiên?" Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô lập tức vui mừng, hỏi ngược lại.

	Lại không nghĩ, nghe được câu này, Phí Trường Phòng lại là đổi sắc mặt, không dám tin nhìn xem mấy người nói, "Có ý tứ gì, chẳng lẽ ta bị bách quỷ chỗ cắn, cũng là sớm an bài tốt hay sao?"

	"Không phải sớm an bài tốt, là ngươi khi đó phạm vào sát giới không nói, còn tiên thi, khiến những cái kia vô tội hồn linh trong địa phủ còn muốn gặp liệt hồn đoạn phách kiếp nạn, cái gọi là nhân quả nghiệp báo, ngươi nên bị này một kiếp, bây giờ cướp đầy, mới có thể thành tiên." Nhị Lang Thần nghe vậy nói.

	"Nhị Lang Thần nói không sai, Phí Trường Phòng bị bách quỷ chỗ cắn, thật ứng với một kiếp còn một kiếp, một thù trả một thù, nhất ẩm nhất trác, chỉ có định số thuyết pháp, cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể thành tiên a." Thái Thượng Lão Quân gật đầu nói.

	"Cái gì một kiếp còn một kiếp, đều là nói láo." Nghe nói như thế, Phí Trường Phòng lại là giận tím mặt, nổi giận đùng đùng đi đến bát tiên trước mặt, nhìn xem bọn hắn lạnh lùng nói, "Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu các ngươi ngay tại gạt ta, nói cái gì chỉ cần ta tiếp nhận ngũ lôi oanh đỉnh nỗi khổ, liền có thể thành tiên, kết quả không phải, các ngươi tại sao muốn giấu diếm ta, vì cái gì không nói cho ta, ngoại trừ phải tiếp nhận ngũ lôi oanh đỉnh nỗi khổ bên ngoài, còn muốn bị bách quỷ chỗ cắn."

	"Chúng ta cái gì cũng không biết a.

	" Hán Chung Ly nghe vậy liền vội vàng lắc đầu, nhìn xem Phí Trường Phòng nói.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta thật cái gì cũng không biết, ngươi nếu là không tin, ngươi có thể hỏi một chút Tiên Cô, hỏi một chút Động Tân." Thiết Quải Lý vội vàng nói.

	Hà Tiên Cô nghe vậy cũng là vội vàng nói, "Không tệ, Trường Phòng ngươi không nên kích động, ngươi nghe chúng ta nói, chúng ta thật cái gì đều. . ."

	"Ta không nghe." Phí Trường Phòng nghe vậy hét lớn một tiếng, lại là đánh gãy Hà Tiên Cô, một bên lắc đầu, một bên cười lạnh nói, "Các ngươi không muốn tại giả mù sa mưa, các ngươi nhất định biết đến đúng hay không, ta biết, các ngươi sở dĩ gạt ta, là sợ ta không nguyện ý tiếp nhận ngũ lôi oanh đỉnh, không nguyện ý bị bách quỷ chỗ cắn, bởi vậy liền không nguyện ý thành tiên đúng hay không, cho nên các ngươi không nói cho ta, để cho ta mơ mơ màng màng, thụ bách quỷ chỗ cắn, đúng hay không."

	"Làm càn, Nam Thiên môn trước, há có thể dung ngươi cãi nhau, Phí Trường Phòng, ngươi nếu là tại như thế nói chuyện hành động vô dáng, cẩn thận ta oanh ngươi xuống dưới." Nhị Lang Thần thấy thế quát.

	"Được rồi được rồi, Trường Phòng, không nên náo loạn nữa, dù sao cắn đều cắn, chỉ cần ngươi đi vào Nam Thiên môn, gặp qua Ngọc Đế, liền có thể thành tiên." Hán Chung Ly khuyên nhủ.

	"Tính toán? Ta sẽ không cứ tính như vậy." Phí Trường Phòng nghe vậy quát."Ta chưa hề đều không có nghĩ qua muốn thành tiên, đây hết thảy, đều là các ngươi bức ta làm. Ta tận mắt thấy Trinh Nương bởi vì những người kia tự vận mà chết, ta quất những cái kia ác ma thi thể, ta có lỗi gì?"

	"Phí Trường Phòng, chuyện này bần đạo đã nói qua rất nhiều phía, ngươi thân là người tu đạo, giết người bởi vì ngươi nhất thời chi khí, cũng là công tội bù nhau, thế nhưng là những người kia bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, ngươi thân là Quỷ Tiên, liền nên biết, UU đọc sách quỷ cũng có thất tình lục dục, cũng có thần niệm chỗ."

	"Nhục thân, chính là bách quỷ căn bản, ngươi không lý do hư hao quất thi thể của bọn họ, sẽ chỉ làm bọn hắn gặp liệt hồn đoạn phách nỗi khổ, cũng chính bởi vì ngươi để bọn hắn gặp liệt hồn đoạn phách nỗi khổ, hôm nay mới có thể gặp bách quỷ chỗ cắn, một thù trả một thù, ngươi như vì vậy mà căm giận bất bình, làm sao không suy nghĩ ngươi khi đó là như thế nào làm, ngươi cố chấp lâu như vậy, là thời điểm buông xuống." Tô Tinh Huyền nghe vậy quát.

	"Buông xuống, dựa vào cái gì, chẳng lẽ chỉ bằng cái này tối tăm không mặt trời bất tỉnh trời sao?" Phí Trường Phòng hét lớn một tiếng, chỉ vào thương thiên nói, chỉ nghe oanh một tiếng, cửu thiên chi thượng, mây đen cuồn cuộn, lôi đình lấp lóe, mang theo một cỗ to lớn cảm giác áp bách, rơi vào Nam Thiên môn trước.

	Hà Tiên Cô thấy thế biến sắc, liền vội vàng kéo Phí Trường Phòng nói, "Trường Phòng, ngươi không nên hồ nháo, không nên bị oán hận làm choáng váng đầu óc, ngươi sao có thể mắng trời đâu?"

	"Phí Trường Phòng, ngươi chớ có làm càn." Nhị Lang Thần thấy thế cũng là liên thanh quát.

	"Ha ha ha ha, làm càn?" Phí Trường Phòng nghe vậy ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, lập tức quay đầu nhìn Nhị Lang Thần một chút, cười lạnh nói, "Ta hôm nay chính là làm càn, trời lại như thế nào, ta hôm nay chính là muốn mắng, ta muốn mắng cái này bất tỉnh trời, mắng cái này đêm, mắng cái này xấu trời, để cho ta Trinh Nương chết thảm, ta vì cái gì không thể mắng!"

	Ba tiếng mắng xong, liền gặp cửu thiên chi thượng, mây tầng cuồn cuộn, Tô Tinh Huyền mở ra pháp nhãn xem xét, chỉ gặp cửu thiên chi thượng, một cỗ lôi đình tránh rơi, đánh vào một cái ngôi sao phía trên, viên kia chưa hình thành sao trời liền trong nháy mắt vỡ nát ra, rơi vào nhân gian, đó chính là Phí Trường Phòng chưa thành hình tiên tịch.