Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền lập tức nhịn không được nhíu mày, thật chẳng lẽ chỉ có thể động dụng Kim Cương Kinh không thành, tại Tô Tinh Huyền có chút do dự muốn không nên dùng Kim Cương Kinh thời điểm, chỉ nghe xoạt một tiếng, "Ninh Thái Thần!" Nhiếp Tiểu Thiến hét thảm một tiếng, lại là nàng kia dùng âm khí ngưng kết lụa đỏ tại bực này hấp lực phía dưới cũng là bị sinh sinh xé rách, Ninh Thái Thần lập tức hướng phía Hắc Sơn lão yêu bay đi. Phẩm sách lưới

Thấy cảnh này, Nhiếp Tiểu Thiến sắc mặt lập tức bị bị hù trắng bệch, tại kia áo đỏ nâng đỡ phía dưới lại là càng phát ra nhiều hơn mấy phần tái nhợt vẻ.

Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, chỉ gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang ngửa mặt lên trời thét dài, "Ngao ô! ! !" Chỉ gặp cả thân thể lập tức phồng lớn lên mấy phần, một con ngân bạch vuốt sói phảng phất phá không mà đến, lập tức đem Ninh Thái Thần theo trên mặt đất, Ninh Thái Thần lập tức rên khẽ một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lại là bởi vì rơi xuống đất có chút chấn thương , bất quá lúc này không ai sẽ để ý điểm này, đều nhao nhao thở ra một cái.

Mà Tô Tinh Huyền mắt lại là lóe lên vẻ khác lạ, giống là tựa như nhớ tới cái gì, vội vàng nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến, cao giọng hô nói, " tiểu Thiến, ngươi nói Thụ Yêu mỗ mỗ đã đem ngươi gả cho Hắc Sơn lão yêu đúng không, ta hỏi ngươi, nhưng từng có tam môi sáu mời?"

Mặc dù không biết vì cái gì vào tình huống này Tô Tinh Huyền còn có tâm tư hỏi ra loại chuyện này đến, nhưng là Nhiếp Tiểu Thiến hay là vội vàng nhẹ gật đầu, "Đều có."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền mắt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức quay đầu nhìn về phía Hắc Sơn lão yêu, ám đạo ngươi lần này còn không chết, nghĩ đến Tô Tinh Huyền liền từ nghi ngờ xuất ra một chồng người giấy, một bên chồng lên người giấy vừa nói, "Yến đạo huynh, Huyền Khôi, tiểu Bạch, tiểu Thiến, bốn người các ngươi người liên thủ, trước đem ta cùng Ninh Thái Thần bảo vệ, nhớ kỹ, tại ta không có động thủ trước đó, nhất định không thể để cho chúng ta bị Hắc Sơn lão yêu hút quá khứ."

Nói Tô Tinh Huyền vội vàng kết động ấn quyết, tại những này người giấy thi pháp, đồng thời triệt hồi Vạn Hồn Phiên bảo vệ chi lực, cả người nhất thời hướng phía Hắc Sơn lão yêu đến bay qua.

Thấy thế Yến Xích Hà lập tức sắc mặt đại biến, không biết Tô Tinh Huyền đến cùng đang giở trò quỷ gì, liền tranh thủ ngón trỏ cắn nát, nơi tay phi kiếm một vòng, hô to một tiếng, "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, Vạn Kiếm Quy Tông, cho ta phong!" Chỉ gặp hắn tay phi kiếm lập tức kích bắn đi ra, tại không một hóa hai, hai hóa ba, hóa thành vô số kiếm ảnh, chỉ nghe phanh phanh phanh từng tiếng tiếng vang truyền đến, kia từng đạo kiếm ảnh trong nháy mắt đem mấy người bao bọc vây quanh, ngưng kết thành bình chướng đem Hắc Sơn lão yêu hấp lực cản ở bên ngoài.

Làm xong đây hết thảy, Yến Xích Hà lập tức sắc mặt trắng nhợt, thân thể lung lay, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, thở hồng hộc, có thể thấy được tiêu hao không nhỏ.

"Hừ, vùng vẫy giãy chết, bất quá là bạch bạch hao tổn nguyên khí thôi, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu oán khí có thể hao tổn!" Nói Hắc Sơn lão yêu hai tay vung lên, thân chỗ đầu lâu kia từng cái rít lên , một cỗ to lớn hơn hấp lực lập tức truyền đến, vây tại mọi người chung quanh kiếm ảnh tại loại này hấp lực phía dưới lập tức chấn động, mắt thấy kiên trì không được bao lâu.

Ở thời điểm này, Tô Tinh Huyền tay người giấy rốt cục làm xong, chỉ gặp hắn đưa tay người giấy bung ra, cao giọng nhắc tới, "Thiên Địa Vô Cực, thần binh tá pháp, thần binh khẩn cấp cấp cấp như luật lệnh, đệ tử Thiên Sư đạo Tô Tinh Huyền, khấu thỉnh thương thiên làm chứng, tín nữ nghiệt quỷ Nhiếp Tiểu Thiến, hôm nay gia nhập âm dương Hắc Sơn nhà, mời quá phù Nguyên Tiên ông ấn tỉ, đưa trở về nhà!"

Vừa dứt lời, liền gặp kia người giấy giữa không trung hóa thành đón dâu đội ngũ, chiêng trống vang trời, bà mối vui vẻ, chỉ tuy nhiên dung mạo đều là đỡ chất phác người giấy bộ dáng, nhìn đã vui mừng lại có chút quỷ dị.

"Tô đạo trưởng, ngươi làm cái gì vậy?" Thấy cảnh này, Nhiếp Tiểu Thiến lập tức ngây ngẩn cả người.

"Đem ngươi gả cho Hắc Sơn lão yêu a." Tô Tinh Huyền nói.

"Cái gì?" Nghe nói như thế, sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, cho dù là Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang đều kinh ngạc nhìn xem Tô Tinh Huyền, không thể tin được đây là Tô Tinh Huyền nói lời.

Đối mặt đám người ánh mắt kinh nghi, Tô Tinh Huyền xác thực thần sắc tự nhiên, cười nói, " các ngươi không muốn hoài nghi, ta đích xác là muốn đem tiểu Thiến gả cho Hắc Sơn lão yêu, bất quá ta tự có tính toán, tuyệt đối không phải giống Hắc Sơn lão yêu thỏa hiệp." Nói, kiếm kia ảnh càng thêm kịch liệt chấn động , Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Không có thời gian giải thích, tiểu Thiến, nhanh lên kiệu hoa."

Nghe vậy, tiểu Thiến nhíu nhíu mày, nhìn một chút Ninh Thái Thần, gặp Ninh Thái Thần gật gật đầu, lúc này mới phi thăng nhập kiệu, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng kết động ấn quyết, cao giọng nói, " âm dương cùng sinh, vợ chồng cùng diệt, nghịch chuyển âm dương, pháp hiệu càn khôn, quá phù Nguyên Tiên ông sắc lệnh, tật!"

Theo Tô Tinh Huyền ấn quyết rơi xuống, liền gặp kia đón dâu đội ngũ bá một chút bay về phía Hắc Sơn lão yêu, tựa hồ là vội vàng bị Hắc Sơn lão yêu thôn phệ, "Tiểu Thiến!" Thấy cảnh này, Ninh Thái Thần lập tức biến sắc, Yến Xích Hà cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngược lại là Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện đón dâu đội ngũ, Hắc Sơn lão yêu cũng biết nhất định có gì đó quái lạ, thế nhưng là hắn thấy, chỉ cần bị mình thôn phệ, chính là lớn La thần tiên, cũng không cần nghĩ xoay người, lại là không sợ chút nào, không chỉ có như thế, còn phóng đại hấp lực, chỉ gặp vèo một tiếng, kia đón dâu đội ngũ trong nháy mắt bị hắn thôn phệ, vừa mới bị thôn phệ một nháy mắt liền hóa thành vô số trang giấy vỡ vụn ra, thẳng đến kia cỗ kiệu rơi vào trong miệng hắn trong nháy mắt đó, chỉ gặp một đạo hồng quang phóng lên tận trời, tựa hồ xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới, hướng phía lên chín tầng mây mà đi, cái kia khổng lồ hấp lực lập tức ngừng lại.

"Cái này, đây là có chuyện gì." Hắc Sơn lão yêu sắc mặt lập tức biến đổi, chỉ gặp kia hồng quang tựa như hồng trần vạn trượng, hóa thành vô số dây đỏ, xoát xoát quét xuống tại hắn thân, đem hắn thân từng cái đầu lâu đều trói lại, toàn bộ dẫn dắt tại kia đỉnh màu đỏ kiệu nhỏ chi, không thể động đậy.

"Muốn biết, chết ta cho ngươi biết." Tại lúc này, một đạo tràn ngập lãnh ý âm thanh âm vang lên, Hắc Sơn lão yêu vội vàng quay đầu, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm trong tay Vạn Hồn Phiên, trùng điệp vung lên, chỉ gặp vô số âm khí ngưng kết, giữa không trung hóa thành vô số hung hồn lệ quỷ, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng phía Hắc Sơn lão yêu đánh tới chớp nhoáng, lại là vừa vặn Hắc Sơn lão yêu dùng tới đối phó Tô Tinh Huyền vạn quỷ thực thiên chi pháp.

Hắc Sơn lão yêu thấy thế biến sắc, lay động thân thể muốn động thủ, lại phát hiện kia áo đỏ kiệu nhỏ dây đỏ tựa như thép tinh chế tạo đồng dạng, gắt gao vây khốn hắn thân mỗi một cái đầu lâu, đồng thời đem hắn tất cả lực lượng đều đều phong tỏa, Hắc Sơn lão yêu chỉ có thể trơ mắt nhìn kia một đám hung hồn lệ quỷ rơi vào thân, tại mình thân không ngừng cắn xé, trơ mắt nhìn mình chậm rãi bị bọn này quỷ vật cho nuốt sống phệ rơi.

Tại vạn quỷ thôn phệ phía dưới, chỉ gặp Hắc Sơn lão yêu khí tức càng ngày càng yếu, cuối cùng hóa thành một khối đen như mực tảng đá, lại là Hắc Sơn lão yêu bản thể chỗ.

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------