Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, điện quang căn bản dung không được Tô Tinh Huyền phản ứng liền trực tiếp bổ xuống, mắt thấy Tô Tinh Huyền ngay tiếp theo Đổng Tiểu Ngọc cũng phải chết ở dưới điện quang thời điểm, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền ngực có chút nhảy một cái, nếu là bình thường, Tô Tinh Huyền Nhất nhất định có thể đủ phát hiện điểm này, nhưng là bây giờ, hắn đầy trong đầu đều là điện quang, đều là hối hận, sớm biết Man thiên bí thuật sẽ phát sinh loại tình huống này, chết cũng không nên đi loạn đụng, tựa hồ trong nháy mắt này, tim của hắn đập đều đình chỉ.

Ngay tại Tô Tinh Huyền đã chuẩn bị nhắm mắt chờ thời điểm chết, bỗng nhiên, từ lồng ngực của hắn nhảy ra một chuông đồng đến, chỉ gặp cái này chuông đồng đón thiểm điện liền đụng tới, bịch một tiếng, điện quang trong nháy mắt rơi vào chuông đồng phía trên, Tô Tinh Huyền trong dự đoán kịch liệt bạo tạc cùng tiếng vang đều chưa từng xuất hiện.

Điện quang kia rơi vào chuông đồng phía trên, tựa như trâu đất xuống biển, không có nửa điểm động tĩnh, mà kia chuông đồng cũng cứ như vậy lơ lửng tại giữa không trung, nếu như không phải chuông đồng mặt ngoài thỉnh thoảng hiện lên một tia điện quang, Tô Tinh Huyền sợ là đều muốn lấy vì thời gian đình chỉ .

Cứ như vậy, qua một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới hồi phục tinh thần lại, nhìn một chút lơ lửng giữa không trung chuông đồng, lại nhìn một chút trên mặt đất đã hôn mê Đổng Tiểu Ngọc, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, cảm giác tay chân đều là mềm.

Nuốt một ngụm nước bọt, một mặt thanh tỉnh Tô Tinh Huyền cơ hồ là hai tay run run từ trong ngực xuất ra Tù Quỷ Lung, liên tiếp làm hai lần pháp quyết đều bởi vì khẩn trương thái quá mà phạm sai lầm, lần thứ ba thật vất vả thành công, lúc này mới đem Đổng Tiểu Ngọc một lần nữa thu hồi Tù Quỷ Lung đi.

Cái này bất động còn tốt, khẽ động, không biết có phải hay không là bởi vì thuật pháp ba động nguyên nhân, kia giữa không trung lúc đầu đứng im bất động chuông đồng bỗng nhiên kim quang đại tác, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, không ngừng lui lại, bịch một tiếng đâm vào án trên đài, liền ngay cả lư hương chén ngọn đụng vào trên mặt đất đều không thèm để ý, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem chuông đồng.

Chỉ gặp kia chuông đồng kim quang đại tác, sau đó nhẹ nhàng nhoáng một cái, một tiếng thanh thúy tiếng chuông lập tức vang lên, theo cái này âm thanh tiếng chuông vang lên, chuông đồng tựa hồ hao hết lực lượng, kim quang trong nháy mắt thu liễm, không có vào chuông đồng biến mất không thấy gì nữa, chuông đồng cũng bá một chút tựa như mất đi lực lượng, rơi trên mặt đất lăn vài vòng.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền lập tức sửng sốt, đây là có chuyện gì, không đợi hắn hiểu rõ chuyện gì xảy ra, một chuyện khác lập tức để hắn không có công phu suy nghĩ những chuyện khác, ngay tại chuông đồng tiếng chuông vang lên dừng về sau, phía sau hắn tượng Tổ Sư lập tức tản mát ra một trận nhỏ xíu quang mang.

Loại này quang mang nếu như là đặt ở ban ngày, sợ là khó mà phát giác, thế nhưng là trong đêm tối liền tựa như kia cửu thiên chi thượng trăng sáng bắt mắt, nhìn xem phát sáng tượng Tổ Sư, Tô Tinh Huyền cảm giác đầu của mình giờ khắc này đã không đủ dùng , vì cái gì đột phát tình huống một cái tiếp một cái, sớm biết còn không bằng an an ổn ổn trông coi nghĩa trang, tốt hơn các loại tình huống, thậm chí ngay cả mình có thể hay không đột nhiên chết tại dạng này nổi loạn phía dưới cũng không biết.

Ngay tại Tô Tinh Huyền cái trán lần nữa bắt đầu đổ mồ hôi lạnh thời điểm, kia tượng Tổ Sư bên trên đột nhiên truyền đến một tiếng tựa như chén nước tiếng vỡ nát, ngay sau đó tại Tô Tinh Huyền không dám tin trong ánh mắt, một thân ảnh dần dần nổi lên, không tệ, là một thân ảnh, là một cái huyễn ảnh, hơn nữa còn là Tô Tinh Huyền rất quen thuộc một người, Trương Đại Niên thân ảnh.

"Tinh Huyền, đã lâu không gặp?" 'Trương Đại Niên' cười nói.

"A, cái này, sư phó, ngươi..." Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trương Đại Niên, Tô Tinh Huyền đầu óc tựa hồ lập tức tạm ngừng , ấp úng, nửa ngày nói không nên lời cái gì.

"Ngươi đã có thể nhìn thấy ta lưu lại viên quang huyễn ảnh, chắc hẳn ngươi đã tiến vào linh cảnh, có chân nhân tu vi đi, mặc dù không biết ngươi là từ đâu đã tu luyện, nhưng là đã ngươi có thể nhìn thấy một đoạn này, nói rõ nhất định là có Chân Nhân cảnh giới ." 'Trương Đại Niên' cười nói.

Viên quang huyễn ảnh? Nghe nói như thế Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, lập tức nhớ tới, tại Mao Sơn trong bí thuật có ghi chép qua, đạo môn có một môn bí thuật gọi là viên quang huyễn ảnh, chính là tu vi tinh thâm hạng người vì truyền xuống đạo thuật mà thi triển một loại bí thuật, tựa như hiện đại truyền hình điện ảnh ghi chép như bình thường, nói cách khác, trước mắt Trương Đại Niên cũng không phải là thật Trương Đại Niên, chỉ là Trương Đại Niên lưu lại một đạo huyễn ảnh thôi.

"Đã ngươi đã có chân nhân tu vi, có một số việc, ngươi cũng hẳn phải biết , cho tới nay, vi sư đều tự xưng là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch truyền nhân, ngươi tổng là không tin, có lẽ là cho rằng vi sư tu vi quá mức thấp chút, kỳ thật, là ngươi có chỗ không biết a." 'Trương Đại Niên' nói.

"Kỳ thật, vi sư đích thật là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo thứ ba mươi bảy thay mặt truyền nhân, mà lại vi sư không chỉ có là Long Hổ sơn phổ thông đệ tử, vẫn là Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch chấp chưởng. Thiên Sư giáo giao lưu phức tạp, các lớn giữa hệ phái không ai nhường ai, vi sư chấp chưởng Âm Dương đạo, tại Thiên Sư giáo bên trong cũng không phải là chủ lưu, bất quá chỉ là tiểu đạo, bất quá đã từng ta Âm Dương đạo, cũng là Thiên Sư giáo bên trong một đạo cực kì huy hoàng chi mạch, chỉ tiếc lúc dời thế dễ, tử tôn bất hiếu, ngược lại dần dần suy sụp."

"Hai mươi năm trước, Âm Dương đạo truyền cho tay ta, lúc đó ta chính là hăng hái, tự cho mình siêu phàm thời điểm, ngoại trừ Thiên Sư giáo bên trong mấy cái dòng chính truyền nhân cùng mấy cái lớn chi mạch trông mong bên ngoài, ai cũng không để vào mắt, càng là một lòng muốn để Âm Dương đạo trở thành Thiên Sư giáo chủ lưu chi mạch một trong."

"Cũng quản ta, đương những năm tuổi trẻ tâm tính, lấy tuổi mới hai mươi thành tựu chân nhân chi vị, tư chất chỉ tại tiên thiên đạo thể phía dưới, đừng bảo là tại chúng ta Âm Dương đạo cái này nho nhỏ chi mạch , liền xem như toàn bộ Thiên Sư giáo, tư chất của ta cũng là đứng đầu nhất cái kia, cũng chính bởi vì duyên cớ này, ta cũng càng phát cuồng vọng ."

Nói điểm này, 'Trương Đại Niên' trên mặt cũng lộ ra một phần hoài niệm, nhìn đến khi đó đoạn thời gian kia nhất định là hắn thời điểm huy hoàng nhất, đồng thời Tô Tinh Huyền trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi, tuổi mới hai mươi thành tựu chân nhân, phần này tốc độ có thể so với lịch đại Thiên Sư, khó trách Trương Đại Niên sẽ như thế, nếu là mình, không có chúng diệu chi môn, sợ là hiện tại cũng chưa hẳn tiến vào giấu khí cảnh , có thể thấy được Trương Đại Niên tư chất thật sự là cao.

"Ngay lúc đó ta, coi trời bằng vung, ngoại trừ thế hệ trước sư môn tôn trưởng bên ngoài, những người khác đều không để vào mắt, càng là cầm trong tay bảo vật, cùng Thiên Sư giáo bên trong các phe phái thế hệ trẻ tuổi giao thủ, danh tiếng nhất thời có một không hai, cũng chính bởi vì cái này, ta cũng càng phát ra bành trướng, cuối cùng càng đem mục tiêu nhắm ngay Thiên Sư giáo dòng chính trên thân."

"Lúc mới bắt đầu nhất, vô luận là ta Âm Dương đạo cao nhân tiền bối, vẫn là Long Hổ sơn bên trong cái khác cao nhân, đều hết sức ngăn trở một trận chiến này, dù sao từ góc độ của bọn hắn tới nói, bất luận là ta, vẫn là dòng chính truyền nhân, đều là Thiên Sư giáo ngày sau trụ cột, một khi có tổn thương, tổn thất sẽ chỉ là Thiên Sư giáo."

"Nhưng ta một lòng muốn lực áp một đám môn nhân, khăng khăng cùng đấu pháp, kết quả, a, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a." 'Trương Đại Niên' cười khổ một tiếng, khắp khuôn mặt là đắng chát.

------------