Sáng sớm hôm sau, trời tờ mờ sáng dáng vẻ, a Cường tựa ở trên cột gỗ, không có thử một cái ngáy khò khò, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền hét to một tiếng, "Thành công, thành công."

"Thế nào? Thế nào? Xảy ra chuyện gì?" A Cường lập tức bị làm tỉnh lại, nhìn quanh tả hữu, chỉ gặp Cửu thúc, Tô Tinh Huyền còn có Mao Sơn Minh ba người, từng cái sắc mặt tiều tụy, hai mắt vằn vện tia máu, khóe mắt hạ một vòng bầm đen nhìn phá lệ dọa người, bất quá nụ cười trên mặt lại là thế nào đều không che giấu được .

"Chúc mừng tô đạo hữu, rốt cục thành công, chỉ là chúng ta nghiên cứu lâu như vậy, đến cùng chỉ là trên lý luận đi đến thông, cụ thể thế nào, vẫn là phải thực tế thao túng một chút mới được." Cửu thúc cười nói.

"Ừ" Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, bóp một cái huyền diệu chú ấn, hướng phía Trấn Hồn Linh một chỉ, quát: "Thiên địa ngũ phương, gấp sẽ hoàng thà, mờ mịt biến hóa, rống điện nhanh chóng đình, nghe hô liền tới, nhanh phát dương âm thanh, cấp cấp như luật lệnh!" Chỉ nghe đinh một tiếng vang nhỏ, Trấn Hồn Linh khẽ run lên, lại là lơ lửng mà lên.

Ba người thấy thế lập tức vui mừng, Tô Tinh Huyền chịu đựng trong lòng dâng lên kích động, tận lực ổn định tâm thần, hướng phía Cửu thúc chính là một chỉ, Trấn Hồn Linh lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Cửu thúc bay đi, phù văn chớp động, điểm điểm lôi quang quấn quanh trong đó, lóe lên lóe lên, đem cái này chưa sáng rõ bầu trời chiếu giống như ban ngày.

Nhìn xem Trấn Hồn Linh đánh tới, Cửu thúc cũng không dám thất lễ, lúc này bên trên kỳ một cái khom bước, khí vận đan điền, hai tay kết ấn, "Càn khôn đổi chấn, Bát Quái âm dương, tật!" Chỉ gặp hai tay ở giữa một cái Bát Quái hư tượng xuất hiện, theo Cửu thúc hướng về phía trước đột nhiên đẩy, lập tức cùng Trấn Hồn Linh đụng vào nhau, chỉ nghe bịch một tiếng, một tiếng chấn động to lớn truyền đến, Trấn Hồn Linh cùng kia Bát Quái hư tượng trên không trung nổ tung, kịch liệt khí lãng lập tức đem Cửu thúc chấn lui lại mấy bước, mà Trấn Hồn Linh cũng là ngâm khẽ một tiếng, về tới Tô Tinh Huyền trong tay.

"Cái này Trấn Hồn Linh hảo hảo lợi hại a, không hổ là trong truyền thuyết Bảo khí, chỉ bất quá thoáng vận dụng, liền có uy lực như thế." Nhìn xem bị đẩy lui mình, nhìn nhìn lại cầm trong tay Trấn Hồn Linh không nhúc nhích tí nào Tô Tinh Huyền, Cửu thúc trong mắt cũng lóe lên một tia kinh ngạc, thực lực của hai người Cửu thúc là tại quá là rõ ràng , mình y nguyên đạt tới hóa khí vì linh đỉnh phong, nửa Bộ chân nhân cảnh giới, mà Tô Tinh Huyền bất quá dưỡng khí tuần hoàn, chưa xuất sư.

Vừa mới kia một chút mặc dù chỉ là hai người luận bàn, cũng không phải là sinh tử giao chiến, thế nhưng là chính diện giao phong còn có thể đem mình đánh lui, có thể thấy được Trấn Hồn Linh lực lượng không thể coi thường.

"Đa tạ Cửu thúc, mao đạo hữu, nếu như không có hai vị hỗ trợ, ta còn không biết phải bao lâu mới có thể tìm ra cái này Trấn Hồn Linh thúc đẩy pháp môn đâu?" Tô Tinh Huyền đồng dạng cũng là vui mừng, vừa mới kia một chút uy lực hắn cũng xem ở trong mắt, đại khái đánh giá một chút, lấy thực lực của mình, đại khái có thể thúc đẩy Trấn Hồn Linh hai đến ba lượt, nếu là thiên địa linh khí sung túc, bốn lần cũng không phải là không được, mặc dù vẫn là không thể vận chuyển tự nhiên, nhưng cũng là cực kỳ khó được sự tình, lại là vội vàng nói tạ.

"Ài, tô đạo hữu khách khí, a ~" nói Mao Sơn Minh ngáp một cái, "Lần này chúng ta cũng thu hoạch không ít, Cửu thúc ta là không rõ ràng, dù sao ta cảm giác tại thuật pháp một đạo bên trên, ta lại tiến bộ không ít."

"Không tệ, mao đạo hữu nói có lý." Cửu thúc cũng là liên tục gật đầu.

Nhìn xem hai trên mặt người không che giấu được mỏi mệt, tăng thêm Tô Tinh Huyền mình cũng cảm giác có chút rã rời, biết ba người một ngày một đêm không có chợp mắt, Tả đạo thuật lại hao phí cực lớn tâm lực, không thua gì cùng người một trận sinh tử, có thể nói kiệt sức, vội vàng nói, "Tốt tốt, hai vị không cần nói nhiều, bởi vì việc này chúng ta đã một ngày một đêm không có chợp mắt, vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút, khôi phục khôi phục tinh lực, có lời gì chờ khôi phục lại rồi nói sau."

"Ừm, tốt, a ~" Mao Sơn Minh gật gật đầu, lại ngáp một cái, "Nói thật, ta là thật có chút không chịu nổi, đi về trước." Nói liền lung la lung lay trở về phòng đi.

Cửu thúc thấy thế cũng gật gật đầu, "Đã như vậy, kia tô đạo hữu ngươi nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày nữa trong làng sự tình giúp xong, ta muốn mời mọi người uống rượu tịch, đến lúc đó tô đạo hữu nhất định phải cổ động a."

"Được rồi tốt." Tô Tinh Huyền liên tục gật đầu, sau đó liền trở về phòng đi.

Một về đến phòng, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi nằm xuống, cơ hồ là hơi dính bên trên gối đầu liền ngủ thiếp đi, một ngày một đêm qua thảo luận, là thật đem hắn mệt muốn chết rồi, một giấc trực tiếp ngủ cả ngày, từ trời tờ mờ sáng đến đêm rất khuya mới tỉnh lại, lập tức cảm giác tinh lực dồi dào, có thể đánh chết một con trâu .

"A? Tô đạo trưởng ngươi đã tỉnh?" Vừa ra khỏi cửa, Tô Tinh Huyền liền gặp a Cường ở ngoài cửa quét dọn, nhìn thấy hắn ra lên tiếng chào.

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Ừm, Cửu thúc đâu? Hắn không?"

"A, ngươi nói sư phó a, sư phó hai canh giờ trước liền dậy, vừa mới ra ngoài cho trong làng thương binh thay thuốc đi, lưu ta trong nhà nhìn xem ngươi cùng Minh thúc." A Cường nói.

"Hai canh giờ?" Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, cái này Cửu thúc tu vi đến cùng là mạnh hơn chính mình, năng lực khôi phục cũng là mạnh hơn nhiều, chỉ gặp hắn cười cười, "Dạng này a, đối a Cường, ta muốn đi ra ngoài một chút, nếu là Cửu thúc trở về hỏi ta, ngươi liền nói ta ra đi vòng vòng, không cần chờ ta ăn cơm , muộn một chút chính ta sẽ trở lại."

"Ồ? Tốt." A Cường hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không rõ trời tối rồi, Tô Tinh Huyền đi ra ngoài làm gì, bất quá vẫn gật đầu.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền nói muốn đi ra ngoài đi dạo là giả, muốn đi một chỗ mới là thật, trước đó cùng mã tặc đầu lĩnh giao thủ thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đối với nàng cái kia một tay thuật pháp cực kì cảm thấy hứng thú, cũng không phải nói hắn dự định chuyển tu tà đạo, mà là muốn nhìn một chút, cái này mã tặc đầu lĩnh sở tu thuật pháp, có thể hay không mở ra lối riêng, lẫn nhau làm nổi bật.

Chỉ bất quá Cửu thúc làm người chính trực, liền xem như cái này tà đạo thuật pháp có thể dùng để tham khảo, hắn cũng khinh thường tại vận dụng, Tô Tinh Huyền lo lắng nói cho hắn biết sẽ có chút lo lắng, cho nên dứt khoát vẫn là không nói, mình đi xem một chút.

Mà địa phương hắn muốn đi cũng không phải địa phương khác, chính là mấy cái kia mã tặc hang ổ, bởi vì trong phim ảnh cũng không có cho ra kia mã tặc hang ổ, cho nên Tô Tinh Huyền chỉ có thể y theo hai ngày trước mã tặc đến thời điểm lưu lại dấu vó ngựa từng chút từng chút tìm tòi, cũng may mấy ngày nay không gió không mưa , trên đất dấu vó ngựa mặc dù có chút mơ hồ không rõ, trên đại thể còn có thể nhìn thấy một hai.

Liên tiếp đi hơn mười dặm đường dáng vẻ, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện dấu vó ngựa không thấy, trước mắt chỉ có một mảnh rậm rạp rừng cây, sáng sớm liền tối xuống, trong đêm tối rừng cây tựa như một con tránh núp trong bóng tối Hồng Hoang cự thú, mở lớn lấy huyết bồn đại khẩu chờ lấy người đi vào.

Nhìn trước mắt một vùng tăm tối rừng cây, Tô Tinh Huyền do dự một chút cũng không có đi đi vào, một là không rõ ràng rừng cây này phải chăng an toàn, thứ hai, rừng cây này như thế lớn, muốn tìm được mã tặc chỗ ở cũng không dễ dàng.