Cảm giác được Tô Tinh Huyền khí tức vững chắc, Cửu thúc cái này mới thu về bàn tay, ân cần nói nói, " Tinh Huyền, ngươi thế nào?"

Theo Cửu thúc pháp lực thu hồi, Tô Tinh Huyền thể nội vận chuyển linh khí cũng chậm không ít, mặc dù mới vừa tiến vào giấu khí tại thân cảnh giới, Tô Tinh Huyền còn có chút kích động, bất quá nghe được Cửu thúc vẫn là vội vàng dừng lại vận công, mở hai mắt ra, nhìn xem Cửu thúc gật gật đầu, "Sư phó ta không sao , hơn nữa còn nhân họa đắc phúc, tiến vào giấu khí tại thân cảnh giới."

"Thật sao?" Cửu thúc nghe vậy cũng là vui mừng, lập tức nhíu mày, nhìn xem Tô Tinh Huyền trên người đạo bào cùng kiếm gỗ đào nói nói, " Tinh Huyền, ta còn không có hỏi ngươi đâu, trong nhà rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngươi tại sao mặc đạo bào của ta, còn cầm kiếm gỗ đào, còn có, thương thế của ngươi lại là chuyện gì xảy ra, cương thi thì thế nào?"

Nghe được Cửu thúc liên tiếp nghi vấn, nhất là kia ánh mắt hoài nghi, Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, đem đã sớm nghĩ tốt nói ra, "Là như vậy sư phó, ta hôm qua cảm thấy sắp đột phá , liền dùng nhiều một điểm công, kết quả hôm nay có chút rã rời, ngay tại nhà nghỉ ngơi, buổi trưa cảm giác bộ kia quan tài có chút không đúng, ta có chút sợ hãi, liền lấy ra trấn tà phù thiếp trong phòng, lo lắng xảy ra chuyện gì, liền đem đạo của ngài bào mặc lên người, cũng có thể phòng thân."

"Kết quả đến lúc buổi tối, cái kia quan tài có thể là thời gian lâu dài, có chút mục nát, kia cương thi ở bên trong vùng vẫy một đoạn thời gian liền run tản, ta mượn phù lục cùng cái kia cương thi ngược lại là đấu mấy hiệp, vốn nên là có thể chế phục hắn, nhưng không có nghĩ đến cái này cương thi vẫn rất giảo hoạt, dựa vào bị trấn tà phù đốt bị thương đại giới xông ra ngoài phòng, tại ta chuẩn bị truy kích thời điểm giết cái hồi mã thương, nếu không có sư phó đạo bào của ngươi che chở, ta đoán chừng đã chết."

Nói tới chỗ này, Tô Tinh Huyền thật sự chính là có chút nghĩ mà sợ, nếu như không phải có đạo bào hộ thân, nếu như không phải kia cương thi đã bị trấn tà phù trừ tà phù tổn thương không ít, mình lần này chỉ sợ thật sự có chút cắm.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền bị hù hơi trắng bệch khuôn mặt, Cửu thúc tự nhiên cũng sẽ không hoài nghi gì, vội vàng nói, "Tốt tốt, không sao, ngươi lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc, đoán chừng là bởi vì ngươi cùng cương thi một phen đấu pháp, để ngươi càng thêm có thể khống chế thể nội linh khí, lúc này mới đột phá, cũng tốt tại ngươi mặc vào đạo bào của ta, kia cương thi chỉ là để ngươi khí huyết cuồn cuộn, không có gì đáng ngại, bằng không, sợ là chưa được mấy ngày tu dưỡng ngươi là không khôi phục lại được , cái nào giống bây giờ, một đêm liền tốt."

"Đúng thế, một đêm?" Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, lập tức sững sờ, kêu thành tiếng, ngay cả bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình ngồi xuống trước đó còn là đêm khuya bầu trời giờ phút này đã là mặt trời lên cao, lập tức biến sắc, "Không tốt, sư phó, kia cương thi trốn sau khi ra ngoài, nhất định trở về tìm người thân nhất uống máu, vị này phủ thượng sợ là xảy ra chuyện ."

Cửu thúc nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, hôm qua ngươi nói cương thi chạy thời điểm ta liền biết sẽ xảy ra chuyện, thế nhưng là ngươi bị bị thương, nếu là không kịp chữa trị, về sau tu hành sẽ có ngại , chắc hẳn đây cũng là thiên ý đi, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, vững chắc một chút tu vi, ta đi nhận chức phủ nhìn xem, hi vọng không có cái đại sự gì." Nói Cửu thúc liền vội vàng hướng trên trấn tiến đến.

Nghe được Cửu thúc nói như vậy, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, không nói gì, trong lòng lại là nghĩ đến, chẳng lẽ đây chính là kịch bản bất khả kháng tính sao? Kia cương thi vừa vừa xuất thế, theo lý mà nói mình có bảy chắc chắn tám phần mười có thể giữ nó lại, kết quả tâm trí của hắn thế mà một điểm không giống bình thường cương thi, thế mà còn biết tráng sĩ chặt tay, liều mạng thụ thương chạy đi, càng là còn hiểu đến giết mình một cái hồi mã thương, phần này tâm trí đều không hạ những cái kia trăm năm già thi .

Mà lại Cửu thúc trở về về sau, nếu là kịp thời đuổi tới Nhâm gia, có lẽ còn có thể ngăn cản cương thi, sớm đem thu phục, kết quả cũng bởi vì muốn chữa thương cho mình làm trễ nải, nhiều như vậy trùng hợp, không thể không khiến Tô Tinh Huyền hoài nghi điểm này.

Ngay tại hắn vừa mới có ý nghĩ này thời điểm, trong đầu vài ngày không từng có qua động tĩnh chúng diệu chi môn lại là phát ra thanh âm, "Chúc mừng túc chủ, rốt cục phát hiện điểm này."

"A? Cái gì?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, một hồi lâu mới phản ứng được chúng diệu chi môn nói là cái gì, liền vội vàng hỏi, "Chúng diệu chi môn, lời này của ngươi là có ý gì, chẳng lẽ đây hết thảy thật là bởi vì kịch bản bất khả kháng tính sao, đã như vậy, ta đi vào thế giới này, hay là giáng lâm thế giới của hắn, đến cùng có ý nghĩa gì đâu, dù sao liền xem như không có ta, những thế giới kia kịch bản cũng sẽ hoàn toàn như trước đây tiến hành a."

Đối với Tô Tinh Huyền nghi hoặc, chúng diệu chi môn tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Kỳ thật, cũng không có cái gì kịch bản bất khả kháng tính, túc chủ đã tới, sở tác hết thảy đều sẽ phát sinh cải biến , giống như là túc chủ phá hết Văn Tài Thu Sinh khôi lỗi phù, kết quả dẫn đến hai người về sau sẽ không lấy thuật pháp hại người, nguyên trong phim ảnh A Uy bị hai người thi pháp chọc ghẹo sự tình cũng không có phát sinh , kịch bản đã phát sinh cải biến."

"Thế nhưng là kia cương thi sự tình lại nói như thế nào đây, còn có Cửu thúc cũng bị kéo lại , mặc cho cương thi làm hại không phải sao?" Tô Tinh Huyền không hiểu hỏi.

"Đây hết thảy, nói phức tạp cũng phức tạp, nói đơn giản cũng đơn giản, Bàn Cổ khai thiên tích địa đến nay, mọi việc đều có duyên phận! Phàm nhân ngửa xem thương thiên, Vô Minh nhật nguyệt lặn hơi thở, bốn mùa thay đổi, U Minh ở giữa, vạn vật đã theo nhân duyên, hằng cái lớn thì làm 'Thiên đạo', thiên đạo chính là thiên địa tạo ra, cũng là chúng sinh nguyện niệm, không có sinh, không có diệt, ngươi cái gọi là kịch bản, kì thực chính là cái này một phương tiểu thế giới bên trong thiên đạo, thiên đạo người, đại thế không thay đổi, nhỏ thế có thể biến đổi, nhỏ thế đã đổi, đại thế cũng có khó khăn trắc trở."

"Ngươi phá Thu Sinh Văn Tài thuật pháp, đổi hai người hướng đạo chi tâm, đây là nhỏ thế, cương thi chạy trốn, chính là mặc cho phát nhân quả dây dưa nên bị diệt, đây là đại thế, bây giờ bất quá chỉ là tiểu đạo tu sĩ, như thế nào đổi đại thế, nếu là một ngày kia, tu vi của ngươi có thể siêu việt một phương hay là ảnh hưởng một phương thiên đạo, tự nhiên cũng có thể sửa đổi đại thế, cũng chính là trong miệng ngươi kịch bản bất khả kháng tính cũng có thể kháng ."

"Ngươi giáng lâm, chính là muốn tại ngày này đạo đại thế bên trong, mượn một phương thiên đạo khí vận tu trì, mà muốn mượn một phương thiên đạo khí vận, liền muốn gắn bó một phương thiên đạo, cũng chính là hiệp trợ khí vận chi tử, trừng ác dương thiện, tẩm bổ thiên đạo, mà cũng không phải là chấp nhất tại kịch bản có hay không sửa đổi, ngươi nhưng minh bạch?"

"Minh bạch, nhưng cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nói tóm lại, kịch bản cũng không phải là hoàn toàn không thể sửa đổi, là ý tứ này đi." Tô Tinh Huyền hỏi.

"Cái này hiển nhiên."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, nếu chỉ là cái đề tuyến con rối, thật đúng là không có cái gì niềm vui thú ." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, như vậy, rất nhiều thế giới bên trong rất nhiều không hẳn phải chết người, mình có lẽ còn có thể cứu bọn hắn, cũng không uổng chính mình ở trong đó đi qua một lần .

------------