Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua, ngày một tháng bảy ngày này cuối cùng đã tới, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên cảm thấy bầu trời một trận dị dạng ba động truyền đến, chỉ gặp năm hạt châu từ trên trời giáng xuống, hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi, Tô Tinh Huyền thấy thế biết, kia năm hạt châu không phải khác, chính là phương thế giới này bên trong ngũ tinh lực lượng.

Nhìn xem ngũ tinh lực lượng xuất hiện, Tô Tinh Huyền vội vàng tìm tới Huống Thiên Hữu bọn người, phát hiện Mã Tiểu Linh cư nhưng đã khôi phục tu vi, mà lại so với nàng nguyên bản tu vi càng thêm cường đại, ngay từ đầu Mã Tiểu Linh bất quá chỉ có nửa bước Thiên Sư đỉnh phong thực lực, mà bây giờ, Tô Tinh Huyền quan sát một chút, phát hạ Mã Tiểu Linh pháp lực đã cùng Pháp Hải tương xứng , cùng đột phá trước chính mình cũng không kém cạnh , xem ra hẳn là Mã Đan Na đem tu vi của mình tất cả đều truyền cho Tiểu Linh nguyên nhân.

Mà ngoại trừ Mã Tiểu Linh bên ngoài, Kim Chính Trung, Cầu thúc, Huống Thiên Hữu, cao bảo đảm, Khổng Tước, Peter còn có đã chết may vá bình toàn bộ xuất hiện ở Thông Thiên các phụ cận, Tô Tinh Huyền biết, cao bảo đảm, Khổng Tước đại sư, Peter cùng may vá bình chính là địa hỏa không gió bốn vị dũng sĩ, mà trời dũng giả kỳ thật chính là Yamamoto nhất phu, chỉ bất quá hắn bây giờ bị Ngự Mệnh Thập Tam dùng Ma Thần phụ thể mê hoặc thôi, mà Ngự Mệnh Thập Tam, kỳ thật chính là vạn năm trước bị năm vị dũng giả đánh bại La Hầu.

Năm đó bị sau khi đánh bại, La Hầu tâm bất tử, một lòng nghĩ muốn lần nữa táng nguyệt, nhưng là kiêng kị năm vị dũng giả lực lượng, liền trăm phương ngàn kế tiếp cận biến thành cương thi Yamamoto nhất phu, đem nó mê hoặc, vừa đến, ngăn cản ngũ tinh dũng giả liên thủ, thứ hai, muốn chiếm cứ cương thi bất tử bất diệt thân thể, hấp thu huyết nguyệt bên trong Huyền Âm chi khí, thành là chân chính Thiên Địa Nhân tam giới người mạnh nhất.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đến, Cầu thúc liền vội vàng tiến lên, "Tổ sư gia, chúng ta đã tra được, năm đó dùng để táng nguyệt tế đàn kỳ thật ngay tại Thông Thiên các kết nối một chỗ vực ngoại không gian bên trong, chúng ta nhanh lên một chút đi đi, nếu là chậm một chút nữa, sợ là Ngự Mệnh Thập Tam liền muốn bắt đầu táng nguyệt ."

"Ừm." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, Huyết Hà Kỳ lắc một cái, một đạo huyết quang liền rơi vào Thông Thiên các bên trong, chỉ nghe bịch một tiếng vang nhỏ, Thông Thiên các bên trong lập tức truyền đến một trận lưu ly vỡ vụn thanh âm, đám người vội vàng vọt vào, chỉ gặp thân hình nhất chuyển, liền xuất hiện tại một mảnh trên đất trống, chỉ gặp trên đất trống, một cái tế đàn xuất hiện ở trước mắt mọi người, tế đàn bên trên, Vương Trân Trân một bộ trắng noãn váy hoa, nằm ở phía trên, trên cổ tay bị cắt ra một đầu vết thương thật nhỏ, một điểm máu tươi chậm rãi rơi xuống, Yamamoto nhất phu cùng Ngự Mệnh Thập Tam thì lạnh lùng nhìn xem đám người.

"Trân Trân!" Thấy cảnh này, Mã Tiểu Linh lập tức đổi sắc mặt, không cần suy nghĩ liền hướng phía tế đàn vọt tới, đám người thấy thế cũng là vội vàng vọt tới, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng ngăn lại đám người, quát: "Không muốn đi qua, tế đàn có gì đó quái lạ." Nói Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ vung mạnh lên, "Ngang!" Một tiếng long ngâm lập tức vang lên, một đầu huyết long lập tức từ Huyết Hà Kỳ bên trong bay ra, hướng phía tế đàn vọt tới.

Ngự Mệnh Thập Tam thấy thế lạnh hừ một tiếng, trong tay ma đao quét ngang, trong hư không huy vũ mấy lần, lập tức, tế đàn kia tựa như sống lại, vô số phù văn chớp động, ở giữa không trung ngưng kết hóa thành một phương bình chướng, chỉ gặp oanh một tiếng, huyết long đâm vào bình chướng phía trên, toàn bộ không gian đều lay động một cái, nhưng là toà kia tế đàn lại là không nhúc nhích tí nào, to lớn lực phản chấn truyền đến, để Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ cũng vì đó lắc một cái.

"Cái này?" Thấy cảnh này, Mã Tiểu Linh cũng là sững sờ, không nghĩ tới cái này tế đàn lợi hại như vậy, tu vi phóng đại Mã Tiểu Linh hiện tại cũng không so lúc trước, liếc mắt liền nhìn ra Tô Tinh Huyền một kích kia huyết long lực lượng, liền xem như mình triệu thỉnh thần rồng, đều không nhất định có đầu kia huyết long lực lượng, nếu là nhóm người mình vừa mới thật xông tới, sợ là sẽ phải bị bình chướng chấn thương đi.

Gặp Tô Tinh Huyền ngăn cản đám người, không có dựa vào tế đàn làm bị thương đám người, Ngự Mệnh Thập Tam trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, lập tức xoay người, lập tức hướng phía Yamamoto nhất phu cúi đầu nói, " chủ nhân, những người này đều là đến ngăn cản ngài táng nguyệt, thành vì thế giới này vương , xin ngài đem bọn hắn đều cho giết chết đi."

Yamamoto nhất phu nghe nói như thế, trong hai mắt lập tức hiện lên một đạo huyết quang, thân thể tựa như như đạn pháo, xoát một chút hướng phía đám người lao đến, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nghênh đón tiếp lấy, uống nói, " Yamamoto nhất phu giao cho ta, các ngươi nhanh chóng liên thủ, đánh bại Ngự Mệnh Thập Tam."

Chỉ thấy máu sông cờ huy động, cuồn cuộn Huyết Hà lập tức từ Huyết Hà Kỳ bên trong bay ra, Huyết Hà không gian, lần thứ nhất xuất hiện tại phương thế giới này, Yamamoto nhất phu trong nháy mắt liền rơi vào trong Huyết Hà, vô số Tu La Dạ Xoa, nhao nhao quơ trong tay xiên thép lưỡi dao, hướng phía Yamamoto nhất phu giết tới.

Nghe được Tô Tinh Huyền, mấy người cũng là vội vàng nhìn về phía Ngự Mệnh Thập Tam, nhao nhao xuất thủ, chỉ gặp Huống Thiên Hữu đấm ra một quyền, Mã Tiểu Linh niệm động Cửu Tự Chân Ngôn, triệu thỉnh thần rồng, Cầu thúc trong tay bùa vàng bay tán loạn, hóa thành kim giáp thần tướng, còn có Kim Chính Trung Phật chưởng, cao bảo đảm linh lực thương, Peter Thập Tự Giá, may vá bình kiếm gỗ đào, cùng nhau hướng phía tế đàn đánh tới, đối mặt nhiều người như vậy liên thủ, liền xem như Tô Tinh Huyền Đô không dám khinh thường, huống chi là Ngự Mệnh Thập Tam .

Chỉ gặp Ngự Mệnh Thập Tam trong tay cương đao cuồng vũ, kia bình chướng chi bên trên lập tức lấp lóe huyết sắc quang hoa, mấy đạo công kích rơi vào bình chướng phía trên, chỉ nghe răng rắc một tiếng, bình chướng oanh một tiếng vỡ vụn ra, sinh ra cuồn cuộn khí lãng, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà đi, "Trời phù hộ Tiểu Linh, các ngươi nhanh đi cứu Trân Trân, cái này chết hồng bao kéo chúng ta tới đối phó."

Nhìn thấy bình chướng bị phá, Kim Chính Trung vội vàng nói, trong tay Phật chưởng lập tức tế lên đến, một đạo bàn tay lớn màu vàng óng lập tức hướng phía Ngự Mệnh Thập Tam đánh tới, Cầu thúc thấy thế cũng là xuất ra mấy đạo dây đỏ, bắn ra mấy cái người giấy, chỉ gặp dây đỏ khống chế người giấy hóa thành kim giáp thần đem công hướng Ngự Mệnh Thập Tam, vài người khác cũng là vội vàng phi thân vọt tới, nhưng không có phát hiện Ngự Mệnh Thập Tam trong mắt lóe lên ý tứ âm mưu được như ý nhe răng cười.

Đối mặt đám người vây công, Ngự Mệnh Thập Tam cũng là phi thân đón nhận đám người, trong tay một thanh cương đao múa kín không kẽ hở, chính là mặt độc sáu người vây công cũng là thành thạo điêu luyện, ngay lúc này, bỗng nhiên tế đàn bên trên, truyền đến Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh tiếng kêu thảm thiết, mấy người vội vàng quay đầu, chỉ gặp Vương Trân Trân trong tay cầm một thanh đen nhánh chủy thủ, đâm về phía Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh.

Hai người làm sao cũng không nghĩ tới Vương Trân Trân sẽ ra tay với bọn họ, tăng thêm Vương Trân Trân hiện tại cũng là đời thứ ba cương thi, xuất thủ cũng không tính chậm, Huống Thiên Hữu dẫn đầu bị chủy thủ đâm trúng, tại Vương Trân Trân chuyển hướng đâm về Mã Tiểu Linh thời điểm, Huống Thiên Hữu xoa kịp phản ứng, lại giúp Mã Tiểu Linh ngăn cản một chút, bất quá Mã Tiểu Linh vẫn là bị chủy thủ vẽ một chút.

Lập tức chỉ gặp Vương Trân Trân một đầu chân dài tựa như roi thép đá vào trên người của hai người, trong nháy mắt đem hai người đạp bay ra ngoài, sau đó trùng điệp tại bộ ngực mình đâm một cái, máu tươi lập tức phun ra ngoài, vẩy vào tế đàn bên trên.

(tấu chương xong)

------------