Nhìn xem lâm vào trong truyền thừa Bát Lượng, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, ngẩng đầu nhìn về phía đã dần dần trắng bệch bầu trời, một chỉ này, nhìn tựa như chỉ có một nháy mắt, thế nhưng là chỉ có Tô Tinh Huyền cùng Bát Lượng rõ ràng, Tô Tinh Huyền một chỉ này liền không nói là toàn bộ tu luyện đạo pháp truyền thừa, lại là ba môn kinh điển tinh hoa ngưng tụ đến, cũng chính là Tô Tinh Huyền bây giờ đối tình đạo chi pháp, hóa thực thành hư thần thông có chút minh ngộ, bằng không một chỉ này xuống tới, sợ là có thể sinh sinh đem Bát Lượng thần hồn no bạo.

	Bất quá như thế một phen xuống tới, Tô Tinh Huyền cũng ít nhiều cảm nhận được một chút rã rời, hít sâu một hơi, chân nguyên tại thể nội vận chuyển một tuần, Tây Hồ phía trên kia nồng đậm thiên địa linh khí lập tức giống như hóa thành vòng xoáy, hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới, cấp tốc đem linh khí hóa thành dư dả linh lực, tràn ngập Tô Tinh Huyền đan điền kinh lạc bên trong, nguyên bản quyện đãi tinh thần cũng là chấn động mạnh một cái.

	Theo Tô Tinh Huyền như thế phạm vi lớn thôn phệ linh khí, chung quanh cũng ẩn ẩn tạo thành một đoàn linh khí phong bạo, bất quá cùng ban đầu ở cương hẹn thế giới bên trong khác biệt, nếu như nói lần trước phong bạo là một trận gió lốc, bây giờ cái này một đoàn bất quá là ấm áp gió nhẹ, đối Tô Tinh Huyền không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, bất quá một bên Bát Lượng lại là được lợi rất sâu.

	Quanh quẩn tại Tô Tinh Huyền linh khí chung quanh cũng không có bị hắn hoàn toàn hấp thu, mà lúc này đây, Bát Lượng ngay tại trong truyền thừa, mặc dù không có tận lực tu hành, nhưng là thể nội chân nguyên cũng không khỏi tự chủ án lấy phương pháp tu hành vận chuyển lại, nhận linh khí này kích phát, lại là phun ra nuốt vào, lấy Tô Tinh Huyền trong mắt, tự nhiên đó có thể thấy được, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , chờ đến Bát Lượng lúc tỉnh lại, những linh khí này đã có thể làm hắn đột phá đến Chân Nhân cảnh giới.

	Mặc dù tại giới này bên trong vẫn như cũ tính không được cái gì, thế nhưng là tăng thêm Bát Lượng tu vi võ đạo cùng chính hắn ẩn ẩn đi ra Linh Vũ hợp nhất con đường, đến tột cùng như thế nào, chính là Tô Tinh Huyền cũng không dám vọng hạ khẳng định.

	Chú ý tới Bát Lượng còn cần một đoạn thời gian mới có thể tỉnh lại, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, tiện tay bày ra một đạo cấm chế, bảo đảm người bình thường không cách nào đến đây quấy rầy Bát Lượng, mà Bát Lượng tại lúc tỉnh lại, mình cũng có thể ngay đầu tiên biết, liền run tay một cái bên trong phất trần, yên tâm hướng phía huyện Tiền Đường đi đến.

	Đi tại huyện Tiền Đường gập ghềnh bàn đá xanh trên đường, Tô Tinh Huyền thỉnh thoảng ngẩng đầu, chỉ gặp cái này huyện Tiền Đường trên không tràn ngập một cỗ yêu khí, đối với Tô Tinh Huyền loại này thanh tĩnh tán nhân mà nói, cái này nồng đậm yêu khí đủ để cho hắn nhíu mày, bất quá đối mặt cái này trà trộn nện trong đám người yêu khí, Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt không thay đổi, không có nửa điểm động tĩnh, lại là bởi vì tại cái này yêu khí bên trong, hắn ngửi thấy một cỗ quen thuộc mùi tanh, mà cỗ này mùi tanh nơi phát ra không phải người khác, chính là kia Tiểu Thanh trên người yêu khí.

	Lại nói Bạch Tố Trinh đem Hứa Tiên cùng Bát Lượng đưa về nhân gian về sau, đạt được Quan Âm chỉ điểm, một lần nữa thu được hỏa phù nội đan, mà lại Quan Âm còn xin Hoa Dương chân nhân xuất thủ đúc lại bạch Ất kiếm, để Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đến nhân gian thu thập tám giọt nước mắt, một khi công thành, liền có thể độ nàng thành tiên.

	Bởi vậy, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đi tới huyện Tiền Đường, Tây Hồ mưa to, lại một lần gặp được Hứa Tiên, kết quả Hứa Tiên bởi vì bị vô tình đập bên trong, quên đi Bán Bộ Đa bên trong phát sinh hết thảy, ngược lại là không biết Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, khiến Bạch Tố Trinh trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Trên thực tế, lúc này Bạch Tố Trinh đã động tình, chỉ là làm xà yêu, nàng cũng không biết, mà lại theo bản năng né tránh điểm này, nhưng lại khắc chế không được trong lòng đủ loại, chỉ có thể mượn thu thập nước mắt làm lấy cớ, tại bảo chi đường phụ cận làm ra đủ loại cử động.

	Thuận cái này đầy trời tràn ngập yêu khí, Tô Tinh Huyền chậm rãi mà đi, vòng qua một tòa cầu nhỏ, đi vào bảo chi đường tả hữu, một tòa đơn sơ dân trạch bên trong, chỉ gặp nhất thanh nhất bạch hai đạo linh quang phóng lên tận trời, thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi dừng bước, nhìn xem kia hai đạo quang hoa ngoắc ngoắc khóe môi nói: "Cái này còn chính là đến sớm không bằng đến đúng lúc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp gỡ cái này thứ nhất giọt nước mắt rồi?"

	Nghĩ đến, Tô Tinh Huyền nhấc chân liền hướng kia dân trạch đi đến, chỉ gặp dân trạch bên ngoài, một thanh niên hán tử cùng một cái trung niên phụ nhân sắc mặt lo lắng, trên trán tràn đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từng cái nắm đấm cái chết của ta chết, nhìn xem kia dân trạch bên trong, vẻ mặt vội vàng.

	Bất quá rất nhanh, chỉ nghe trong phòng truyền đến một tiếng hài nhi người khóc nỉ non, thanh niên kia hán tử cùng trung niên phụ nhân lập tức trên mặt vui mừng, liếc nhau, thật to thở ra một cái, nhấc chân hướng phía căn phòng kia đi đến, Tô Tinh Huyền thấy thế đứng ở một bên, nhắm chặt hai mắt, chỉ cảm thấy kia trong phòng, một cỗ lớn lao vui mừng phun trào mà ra, kia nồng đậm sinh cơ dường như Ngũ Hành chi mộc, nhưng lại không phải Ngũ Hành chi mộc, cái gọi là huyền chi lại huyền, khó nói lên lời.

	Cỗ lực lượng này ba động nhìn như cường đại, lại là giống như kia không có rễ chi thủy, cây không gốc rễ, nếu như không phải Tô Tinh Huyền đã đối kia tình đạo lực lượng có hiểu biết minh ngộ, sợ là đối cỗ lực lượng này cũng sẽ thúc thủ vô sách.

	Rất nhanh, cỗ lực lượng này liền tiêu tán không còn, Tô Tinh Huyền Nhất giương mắt, liền gặp kia Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trên mặt vui mừng từ trong phòng đi ra, trong tay còn cầm một cái thiết kế tinh mỹ hồ lô, Tô Tinh Huyền biết, đó chính là Quan Âm giao cho Bạch Tố Trinh dùng để chở nước mắt hồ lô, Tô Tinh Huyền sở dĩ sẽ cảm nhận được lực lượng kia biến mất, chính là bởi vì cái này nước mắt đã bị đặt vào trong hồ lô, nước mắt là tình đạo lực lượng hiển hóa, nước mắt đã bị chứa vào, lực lượng này tự nhiên cũng liền tiêu tán không còn.

	"Tỷ tỷ, không nghĩ tới chúng ta khối này liền thu tập được một giọt nước mắt, xem ra ngươi nói không sai, cái này bảo chi đường thật đúng là một cái thu thập nước mắt nơi tốt a, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, dạng này, ta mỗi ngày đều đến tiệm thuốc trông coi, có một giọt nước mắt ta liền thu một giọt nước mắt, tin tưởng rất nhanh liền có thể thu đủ, đến lúc đó, tỷ tỷ ngươi liền có thể đắc đạo phi thăng, đến bầu trời làm thần tiên." Tiểu Thanh hiến vật quý đồng dạng, đem trong tay hồ lô đưa cho Bạch Tố Trinh nói.

	Nghe được Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ ý cười, lại là đối Tiểu Thanh yên vui có chút không thể phủ nhận, cùng lúc đó, trong mắt của nàng còn có một tia như có như không cảm xúc, tình này tự sợ là chính nàng đều chưa từng phát giác được, nàng sở dĩ đi bảo chi đường, đến cùng là bởi vì nước mắt, hay là bởi vì cái gì, sợ là chính Bạch Tố Trinh đều nói không ra.

	Bên này, Tô Tinh Huyền cảm thụ được trong không khí lực lượng tiêu tán, ngược lại là không nói gì thêm, mà là nhấc chân hướng trong phòng kia đi đến, tựa hồ không có chút nào bởi vì nước mắt kia đã bị Bạch Tố Trinh lấy đi mà thế nào.

	Lại là Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, tình này đạo lực lượng hiển hóa mặc dù là nước mắt, thế nhưng là lực lượng này bản nguyên nhưng vẫn là đến từ người, Quan Âm sở dĩ để Bạch Tố Trinh thu thập nước mắt, cũng không phải là vì kia tám giọt nước mắt, mà là hi vọng Bạch Tố Trinh có thể từ đó ngộ ra như thế nào nhân đạo, thể ngộ ra ngự tu tiên đạo, trước trưởng thành đạo đạo lý. Mà điểm này còn cần chính Bạch Tố Trinh chậm rãi đi lĩnh ngộ, người bên ngoài giúp nàng không được.