Làm phim truyền hình nhân vật chính, Tang Hiểu tự nhiên là tính tình tốt, cho nên dù là bị Tô Tinh Huyền loại này già vô lại bộ dáng đối đãi cũng không thấy nửa điểm sinh khí, ngược lại là liên tục bồi tội, "Vâng vâng vâng, đều là chúng ta không phải, lão nhân gia ngài nhiều hơn thứ tội, nếu không dạng này, ta chỗ này có chút ngân lượng, không bằng lão nhân gia ngài cầm đi, lại nhìn xem đại phu, mua chút thuốc bổ loại hình , coi như là chúng ta bồi tội , ngài thấy thế nào?"

Nói Tang Hiểu xuất ra một túi tiền, còn không có mở ra, liền ngay cả Tô Tinh Huyền con mắt tỏa ánh sáng, xoát một thanh từ trong tay của hắn đem tiền túi đoạt lại, mở ra xem xét, lập tức mặt mày hớn hở, sau đó nhìn thấy Tang Hiểu kia giật mình bộ dáng lập tức quặm mặt lại nói nói, " làm sao, nhìn cái gì vậy, ta cho ngươi biết, ngươi như thế ít bạc mới vừa vặn đủ, biết không? Bất quá nhìn ngươi còn trung thực, ta liền không so đo với ngươi."

Cho dù là đối mặt Tô Tinh Huyền bực này vô lại gương mặt, Tang Hiểu cũng chỉ là cười khổ một tiếng, ngược lại là không nói muốn đem túi tiền muốn trở về, "Vâng vâng vâng, lão nhân gia ngươi cao hứng liền tốt."

Bất quá Tang Hiểu không ngại, cũng không đại biểu những người khác không ngại, tỉ như Liên Hương, lúc đầu Liên Hương là mình muốn dùng thụ thương đến hấp dẫn Tang Hiểu lực chú ý , lại không nghĩ tới mình còn không chút dạng, ngược lại là toát ra như thế một đôi tổ tôn đến, đương gia gia rõ ràng là cái già vô lại, đương tôn nữ một cỗ tội nghiệp dáng vẻ, rụt rè nắm lấy gia gia góc áo, không dám nói câu nào, cứ như vậy mở to vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn xem mấy người.

Bây giờ thấy Tang Hiểu như thế bị người ỷ lại vào còn nói tốt, lập tức có chút không kiên nhẫn , không khỏi lên tiếng mỉa mai nói, " ngươi lão nhân gia kia thật không biết xấu hổ, xem xét ngươi cũng không có cái gì sự tình, người ta nguyện ý cho ngươi mấy đồng tiền cũng không tệ rồi, ngươi thế mà còn để người ta tất cả tiền đều cầm đi, thật sự là không muốn một gương mặt mo."

"Vị cô nương này, không có chuyện gì, ngươi đừng như thế..." Nghe được Liên Hương, Tang Hiểu cũng nhận ra Liên Hương chính là cùng hắn từng có gặp mặt một lần cô nương, cũng chú ý tới Liên Hương có chút không tiện đi đứng, biết Liên Hương là đang vì mình nói chuyện, nhưng hắn nhìn Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ đều là một bộ cùng khổ dáng vẻ, nhưng cũng không nguyện ý làm khó hắn nhóm, liên tục hoà giải nói.

Tô Tinh Huyền hiện tại là thành tâm muốn làm một cái già vô lại , nghe vậy lại là cứng cổ, tức hổn hển nói nói, " cái gì cái gì, ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử nói cái gì đó, ta nhìn ngươi là nhìn trúng người ta tiểu hỏa tử dài tuấn tiếu liền động tâm, phát xuân đi, không biết xấu hổ, cách ta lão đầu tử lúc còn trẻ, nhìn thấy ngươi dạng này tiểu nha đầu, đánh không chết ngươi mới là lạ."

"Lão nhân gia, lời này của ngươi quá mức." Nghe được Tô Tinh Huyền như thế không che đậy miệng, Tang Hiểu cũng lập tức tức giận, nghe được hắn cất cao âm điệu, Tô Tinh Huyền cũng làm ra một bộ hù đến dáng vẻ, run run một chút, há to miệng muốn nói cái gì nhưng lại không dám lên tiếng, nhịn xuống.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền thu liễm, Tang Hiểu cũng thở ra một cái, quay đầu nhìn về phía Liên Hương, chắp tay nói, "Liên Hương cô nương, lão nhân gia này hẳn là cũng không phải cố ý, xin ngươi đừng so đo mới là, ta nhìn ngươi cùng lão nhân gia này đều thụ thương , bằng không liền cùng đội xe của chúng ta cùng đi , chờ đến xuống cái thị trấn các ngươi lại các tự rời đi đi."

"Tốt tốt, ai u, ta chính là thụ thương , đi không được , tới tới tới, nhanh lên an bài cho ta một cái tốt một chút chỗ ngồi, Nữu Nữu, đi, đỡ gia gia quá khứ ngồi." Nghe nói như thế, Liên Hương còn không nói gì thêm, một bên Tô Tinh Huyền lại là đã trách trách hô hô nói, Tang Hiểu thấy thế cũng là không có cách nào, đành phải dàn xếp Tô Tinh Huyền đi ngồi xuống.

Theo lý mà nói, tiêu xa trong đội ngũ là không thể để người xa lạ tiến vào , dù sao có thể là xảy ra vấn đề, bất quá nhiều ra ba người, Tô Tinh Huyền là cái thân hình còng xuống, gầy còm chỉ còn lại một bộ da bọc xương lão nhân gia, Ngu Cơ là cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu, vẫn chưa tới người trưởng thành thân eo cao, trên cơ bản là người đều có thể thu thập , một cái duy nhất cũng chính là Liên Hương vẫn là người trưởng thành, nhưng cũng là cái yếu ớt cô nương, bởi vậy cho dù là vi Diệt Kỳ dạng này đối Tang Hiểu bất mãn người, cũng nói không nên lời cái gì phản đối đến, dù sao cũng là đội xe bọn họ đụng bọn hắn.

Ngồi ở trong xe ngựa, Liên Hương lạnh lùng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền nhắm mắt dưỡng thần, rõ ràng là ghi hận lấy Tô Tinh Huyền cương vừa lên tiếng đắc tội chuyện của nàng, Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra một bộ chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, trong mắt lại là hiện lên mỉm cười, không để lại dấu vết nhìn Ngu Cơ một chút, một bộ cháu gái của ngươi còn có chút nhỏ tính tình ý tứ.

Ngu Cơ nghe vậy cười cười, lại là không có tỏ thái độ, bất quá mặc kệ là Tô Tinh Huyền cũng tốt, vẫn là Ngu Cơ cũng được, đều chưa từng đem Liên Hương để vào mắt, Liên Hương mặc dù thân có Phật duyên, đối Phật cốt có một chút năng lực chống đỡ, nhưng là liền tu vi mà nói, bất quá là nửa bước Thiên Sư đỉnh phong thôi, đừng bảo là Tô Tinh Huyền, chính là Ngu Cơ, cũng là một cái tay liền có thể thu thập nàng.

Ngay tại đội xe bắt đầu lần nữa đi chạy lúc đi ra, bỗng nhiên, trong không khí truyền đến một cỗ nồng đậm nhiều yêu khí, còn mang theo một tia tanh hôi cùng một tia máu nghiệt chi khí, khiến Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ lập tức mở ra hai mắt, sau một khắc, liền gặp một cái thân hình nổi bật, yêu bên trong yêu khí nữ tử xuất hiện trong xe ngựa, còn thi triển ẩn thân thuật, nghênh ngang xuất hiện tại Liên Hương trước mặt.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nữ tử, Liên Hương lập tức lấy làm kinh hãi, theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ một chút, đã thấy hai người kia tựa như không thấy gì cả, Ngu Cơ vẫn là bộ kia khiếp đảm tiểu nha đầu dáng vẻ, nhìn thấy Liên Hương nhìn qua, lại là lặng lẽ hướng Tô Tinh Huyền dựa sát vào nhau quá khứ.

Mà Tô Tinh Huyền giờ phút này chính xuất ra Tang Hiểu túi tiền, một bộ mê tiền bộ dáng đếm lấy bên trong tiền bạc, nhìn thấy Liên Hương nhìn lại lại là một thanh thu hồi túi tiền, tức giận nói, "Nhìn cái gì vậy, muốn đoạt tiền hay sao?"

Nghe nói như thế, Liên Hương ngực lập tức dâng lên một trận nộ khí, hung hăng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lại là dời ánh mắt, thi triển thuật pháp, để ngoại nhân nhìn mình chỉ là đang ngồi tại, kỳ thật đã bắt đầu cùng Hồng Ánh nói chuyện.

Liên Hương cùng Hồng Ánh xưa nay không hợp nhau, bất quá bởi vì Ma Tôn cần Liên Hương lực lượng, bởi vậy cho tới nay, Hồng Ánh rất ít có thể thắng được Liên Hương, mấy lần bị nàng ép buộc lại không hề có lực hoàn thủ, bây giờ rốt cục nhìn thấy Liên Hương kinh ngạc, Hồng Ánh lập tức kiều cười lên, "Nha, không nghĩ tới chúng ta Liên Hương cũng có kinh ngạc một ngày đâu, ta còn tưởng rằng ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, gặp được tình hình gì đều có thể huy sái tự nhiên đâu, hiện tại làm sao bị một cái lão già họm hẹm cho đỗi không phản đối?"

"Chẳng lẽ ngươi tu luyện nhiều năm như vậy liền chỉ biết nói chút nói nhảm sao? Êm đẹp , ngươi chạy đến tới nơi này làm gì?" Đối với Tô Tinh Huyền, Liên Hương có lẽ còn muốn ẩn nhịn ba phần, nhưng là đối với Hồng Ánh, Liên Hương liền không có nửa điểm khách khí có thể nói, trực tiếp ngang Hồng Ánh một chút, cứng rắn nói.

(tấu chương xong)

------------