Lại nói theo Hàn Tương Tử tiếng tiêu càng truyền càng xa, phảng phất toàn bộ thiên địa cũng vì đó rung động, nhưng vào lúc này, đã thấy tại kia phía chân trời xa xôi, không biết phương nào, một cỗ tiếng đàn lại là tới tương hòa, nếu nói tiếng tiêu bên trong bao hàm ngàn vạn, giống như vạn trượng hồng trần, như vậy tiếng đàn này lại là giống như cái này hồng trần bên trong người tu đạo, vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người, hiển thị rõ tiêu dao thái độ.

	"Đây, đây là Lữ Động Tân tiếng đàn, bọn hắn không có việc gì, bọn hắn còn sống tại." Nghe được tiếng đàn này, Lam Thải Hòa lập tức vui mừng, nhịn không được nói.

	"Đúng vậy, nhất định là Hàn Tương Tử, Hàn Tương Tử tiếng tiêu cảm động thiên địa, cho nên mới để tiếng tiêu của hắn truyền vào thiên địa chi cực, cho nên Lữ Động Tân mới có thể lấy tiếng đàn tương hợp, Lão Quân, Tô đạo trưởng, thế nào, có phải hay không, có phải hay không Lữ Động Tân bọn hắn liền muốn ra." Hán Chung Ly cũng có chút kích động nói.

	"Này cũng còn không đến mức." Thái Thượng Lão Quân nghe vậy lắc đầu, sau đó nói, "Hàn Tương Tử tuy nói động tình thiên địa, nhưng thiên địa chi cực như thế nào đơn giản như vậy liền có thể đi ra, Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô muốn ra, cái này một khúc tiếng tiêu, sợ là còn có điều không đủ a."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là gật đầu nói, "Sư tôn nói không sai, cái này một khúc tiếng tiêu tuy nói có thể động tình thiên địa, nhưng là chính như Lão Quân lời nói, thiên địa chi cực chỉ là không thể ngăn cản tình nghĩa hai chữ, nhưng là, muốn ra, lại không phải dễ dàng như vậy, bởi vì cái gọi là nhân gian hữu tình, bát tiên tụ nghĩa, bây giờ, Hàn Tương Tử nghĩa, đã có thể làm cho tiếng tiêu truyền vào thiên địa chi cực, nhưng là muốn để bọn hắn ra, vẫn còn lại một cái chữ tình."

	"Chữ tình? Có ý tứ gì?" Nghe được lời này, Thiết Quải Lý nhịn không được hỏi.

	"Ngàn năm tình kiếp." Nghe vậy, Tô Tinh Huyền ánh mắt từ chúng tiên trên thân đảo qua, lập tức chậm rãi nói.

	"Ngàn năm tình kiếp, ngàn năm tình kiếp không phải đã vượt qua sao? Kia Bạch Mẫu Đan, không phải đã, đã bỏ đi Động Tân, Động Tân huyết chú không phải cũng giải khai sao? Làm sao, làm sao còn sẽ có?" Hán Chung Ly nghe vậy biến sắc, vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc lắc đầu nói, "Bát tiên muốn quy vị, nhất định phải gặp tam tam chi kiếp, cửu cửu chi nạn, máu này chú mặc dù tai họa vô tận, lại cũng không là kia ngàn năm tình kiếp, nếu là tình kiếp, tự nhiên là muốn động tình mới có thể xưng là tình, Lữ Động Tân bởi vì huyết chú mà động tình, bất quá là ma công mê hoặc thôi, không động tâm, thế nào động tình, chưa từng cầm lấy, sao là buông xuống, nếu là như vậy cũng có thể xưng là tình, cũng không có nhân gian hữu tình câu nói này."

	Nói xong, nhìn xem còn có chút nghi ngờ chúng tiên, Tô Tinh Huyền lại là không tiếp tục giải thích, bất quá cũng đã xem như nói rất rõ ràng, Lữ Động Tân chỉ có thật động tình, mới là thật ngàn năm tình kiếp bắt đầu, mà lại, chỉ có hắn buông xuống đoạn này tình, trở lại tiên lộ, mới xem như vượt qua tình kiếp, thế nhưng là thiên kiếp dễ độ, tình quan khổ sở, nếu không có cái này ngàn năm tình kiếp, cái này cái gọi là Đông Du Ký, sợ cũng không có trong đó vận vị.

	Chúng tiên cũng không ngốc, nghe được Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới bởi vì huyết chú, Lữ Động Tân một lòng muốn cùng với Bạch Mẫu Đan, thế mà không phải kia ngàn năm tình kiếp, hơn nữa nhìn Tô Tinh Huyền dáng vẻ, vậy chân chính ngàn năm tình kiếp tựa hồ càng thêm khó mà vượt qua, cái này khiến mấy người làm sao không lo lắng.

	Nói phân hai đầu, không nói chúng tiên trong lòng nghĩ như thế nào, lại nói Hàn Tương Tử cùng Lữ Động Tân bên này tiêu đàn cùng reo vang, lại là cảm thiên động địa, tiếng tiêu lên, vạn trượng hồng trần, tiếng đàn rơi, tiêu dao nhân gian, một khúc Tiêu Diêu Du, lại là đem bát tiên tụ nghĩa, đạt đến đỉnh phong, này thiên địa chi cực bên trong, lại là mở rộng sinh tử chi môn, để Lữ Động Tân lựa chọn.

	Đối mặt nhất sinh nhất tử sinh tử đại môn, Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân liếc nhau, chỉ gặp Hà Tiên Cô đại hỉ, cười nói, "Nhân gian hữu tình, bát tiên tụ nghĩa, thiên địa đã bị ngươi cùng Tương Tử tình nghĩa cảm động, chúng ta có thể đi ra."

	Đã thấy Lữ Động Tân nhìn lên bầu trời bên trong mở ra Sinh Tử Môn, lại là lắc đầu nói, "Không, còn không có, đây là tại để chúng ta tại sinh tử bên trong lựa chọn một cái, một cái sinh ra cửa, rời đi thiên địa này chi cực, một cái nhập tử môn, tại ngày này địa chi cực nặng luân xuống dưới, Tiên Cô ngươi đi đi."

	Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô sững sờ, nhịn không được ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời này bên trong sinh tử đại môn nhíu mày một cái, lập tức lắc đầu,

	"Nếu là như vậy, vậy ta cũng không đi, cái gọi là hai người đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim, ngươi ta tại ngày này địa chi cực, trải qua tang thương, kinh lịch sướng vui giận buồn, thế gian vạn tượng, Tiên Cô có há có thể vứt bỏ ngươi mà đi đâu?"

	"Có câu nói ta không nhả ra không thoải mái, không biết Hà Tiên Cô, có thích hay không qua Lữ Động Tân đâu?" Chỉ gặp Lữ Động Tân quay đầu, nhìn nói với Hà Tiên Cô.

	Hà Tiên Cô nghe vậy sững sờ, lập tức cười nhìn về phía Lữ Động Tân, "Cái kia không biết, Lữ Động Tân có thích hay không qua Hà Tiên Cô đâu?"

	Nghe được Hà Tiên Cô hỏi lại, chỉ gặp Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô nhìn nhau cười một tiếng, lại là đều không có trả lời, sau đó liền gặp Hà Tiên Cô khẽ cười một tiếng nói, "Vì sao một nam một nữ ở giữa, UU đọc sách  cũng chỉ có thể hữu tình, mà không thể có nghĩa đâu, nếu là Hàn Tương Tử ở đây, sợ là Lữ Động Tân liền sẽ không có này nghi ngờ đi."

	Nghe vậy Lữ Động Tân cười to, "Nói hay lắm, bởi vì cái gọi là cởi mở, vì sao phân nam nữ, đã dạng này, ngươi ta không bằng ba cái vỗ tay, nhìn xem ai trước đổi ý, bước vào cái này sinh tử chi môn, như thế nào?"

	Lập tức, liền gặp hai người lại một lần nữa ba cái vỗ tay, thứ ba chưởng rơi xuống chỉ là, đã thấy Sinh Tử Môn mở rộng, thiên địa tạo hóa biến ảo, Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô thân hình thoắt một cái, biến mất tại thiên địa chi cực bên trong, lập tức liền nghe được Quan Âm thanh âm ở bên tai vang lên, "Thiện tai thiện tai, bát tiên tụ nghĩa, nhân gian hữu tình, kham phá tạo hóa, quay về sinh cơ, Nam Vô A Di Đà Phật!"

	Chỉ gặp Quan Âm hiện ra thân hình, nhìn xem Lữ Động Tân nói, "Lữ Động Tân, chúc mừng ngươi, trải qua khổ kiếp, bây giờ rốt cục công đức viên mãn, huyết chú đã giải khai."

	"Tham kiến Quan Thế Âm Bồ Tát." Nhìn thấy Quan Âm hiện thân, Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô liền vội vàng hành lễ nói.

	"Đều đứng lên đi." Quan Âm thấy thế gật gật đầu nói.

	"Thế nhưng là Bồ Tát, ta tại thiên địa chi cực bên trong, thư hùng bảo kiếm bị hủy, một thân pháp lực cũng đã mất đi, còn xin Bồ Tát chỉ điểm, Động Tân nên như thế nào tìm về pháp lực, đúc lại thư hùng bảo kiếm." Lữ Động Tân vội vàng chắp tay nói.

	"Nam Vô A Di Đà Phật, bảo kiếm bị hủy, pháp lực mất hết, đây là thiên mệnh sở quy, bất quá ngươi nếu là muốn đúc lại thư hùng bảo kiếm, khôi phục ngươi vạn năm pháp lực, cũng không phải không thể, chỉ là Lữ Động Tân, bởi vì cái gọi là bát tiên tụ nghĩa, nhân gian hữu tình, ngươi bát tiên bây giờ đã có một cái nghĩa, lại thiếu khuyết cái kia tình, ngươi nếu là nguyện ý, chỉ cần một câu nói của ngươi, liền có thể đạt được thư hùng bảo kiếm cùng vạn năm pháp lực, nhưng là ngươi nếu là đến sẽ tiên pháp, liền hẳn phải chết chí thân yêu nhất người, người này, có thể là đối ngươi dùng tình sâu vô cùng Bạch Mẫu Đan, cũng có thể cũng có thể là bát tiên bên trong tùy ý một cái, ngươi phải nghĩ kỹ."