Nhìn xem Cố Đông dứt khoát quả quyết bóng lưng rời đi, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, chiêu qua Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, liền tiếp theo hướng phía trong truyền thuyết người Ma Tiên hỗn tạp Bán Bộ Đa khách sạn đi.

Dọc theo con đường này, Tô Tinh Huyền không còn có gặp gỡ cái gì chặn đường chỗ, cũng không có gặp gỡ cùng hắn hữu duyên sự tình, trên đường đi thường thường vững vàng, hào không gợn sóng, đi tới trong truyền thuyết Bán Bộ Đa khách sạn trước trong hẻm nhỏ, nhìn xem trong màn đêm kia một đầu giam cầm cái hẻm nhỏ, cùng ngõ nhỏ kia trước bày đầy đèn lồng sạp hàng, Tô Tinh Huyền cùng Cố Đông phân biệt kia tia nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly tựa hồ là bị gió thổi tản, hào không đấu vết.

Từ xem tivi kịch thời điểm, đối Bán Bộ Đa khách sạn, Tô Tinh Huyền cũng cảm giác rất có ý tứ, vẫn nghĩ nếu quả như thật tồn ở đây, thật đúng là mau mau đến xem, kiến thức một chút, bây giờ rốt cục có cơ hội.

Đứng tại đầu ngõ, nhìn xem kia lui tới người Ma Tiên, Tô Tinh Huyền trong mắt tràn đầy phấn khởi, bất quá ngược lại cũng không trở thành giống không có cái gì thấy qua nông thôn hài tử, một mặt hiếu kì, nói thật, tu hành đến Tô Tinh Huyền mức độ này, mặc dù không dám nói đại thiên thế giới, cái gì đều gặp , nhưng từ lâu không giống tu sĩ tầm thường, nhìn thấy cỡ nào quỷ dị huyền bí sự tình liền nhất kinh nhất sạ .

Thật giống như trước mắt cái này Bán Bộ Đa khách sạn, nhìn như huyền bí, kỳ thật cũng bất quá chỉ là không gian thuật pháp, tu di nạp giới tử chi thuật cải biến thôi, mặc dù ẩn chứa trong đó loại loại thần thông không phải một lời có thể giải thích rõ ràng , bất quá bởi vì cái gọi là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, về căn bản Tô Tinh Huyền vẫn là có thể nhìn ra một hai, ngược lại còn không đến mức như thế nào hù dọa.

Muốn nói chân chính để Tô Tinh Huyền cảm thấy hứng thú , không phải cái này Bán Bộ Đa khách sạn cỡ nào huyền bí quỷ dị, ngược lại là kia bề ngoài xấu xí béo chưởng quỹ, nhìn qua TV người đều biết a, cái này béo chưởng quỹ tại toàn bộ phim truyền hình bên trong miêu tả cũng không nhiều, nhìn cũng là bình thường, một điểm chỗ đặc biệt đều không có, tại Pháp Hải tại Bán Bộ Đa ngoài khách sạn chém giết thời điểm, cái này chưởng quỹ càng là chỉ có thể đóng cửa lại đến ẩn núp, hoàn toàn chính là một cái mặc người coi nhẹ nhỏ đóng vai phụ .

Đã từng, Tô Tinh Huyền đồng dạng cũng là nhìn như vậy cái này béo chưởng quỹ , thế nhưng là theo tu vi càng ngày càng cao, Tô Tinh Huyền nhìn sự tình cũng càng ngày càng sẽ không biểu hiện lời nói, cũng tỷ như trước mắt cái này Bán Bộ Đa khách sạn, làm người Ma Tiên tam giới trạm trung chuyển, xen lẫn trong người Ma Tiên khách sạn, có thể sừng sững trăm ngàn năm không ngã, trở thành tu hành giới bất luận người Ma Tiên ở chỗ này đều không phân chủng tộc, không phân thân phần, an phận địa phương, nếu như không có một cái mạnh hữu lực lực lượng trấn giữ lời nói, sợ là không ra ba ngày, liền sẽ biến mất giữa thiên địa đi.

Thế nhưng là cái này Bán Bộ Đa khách sạn hết lần này đến lần khác không có biến mất, hơn nữa còn một mực hấp tấp, thậm chí thành vì thiên địa ở giữa một chỗ tu sĩ huyền kỳ nhân không thể không đến địa phương, muốn nói trong đó không có nguyên do, đánh chết Tô Tinh Huyền cũng không tin, mà có thể làm được hết thảy người, cũng tuyệt đối không phải một người bình thường, mà người này, hiềm nghi lớn nhất chính là béo chưởng quỹ.

Cho nên Tô Tinh Huyền tại còn không có đến thời điểm, liền đã đối béo chưởng quỹ có hoài nghi , bởi vậy đến chỗ này, Tô Tinh Huyền cũng không có như cùng những cái kia lui tới tại Bán Bộ Đa người, không dằn nổi đi vào, mà là lẳng lặng đứng tại đầu ngõ, ánh mắt rơi vào béo chưởng quỹ trên thân.

Bị Tô Tinh Huyền xem kỹ ánh mắt đánh giá, kia béo chưởng quỹ tựa hồ có phát giác, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hai người ánh mắt giao thoa thời điểm, giữa không trung tựa hồ phát sinh một tia điện lửa như hoa, thế nhưng là một trận gió nhẹ thổi qua, lại tựa như không có cái gì phát sinh, có mấy cái Linh giác mẫn cảm người, tựa hồ đã nhận ra cái gì, dưới chân bước chân lại là càng nhanh thêm mấy phần.

Hai tầm mắt của người bất quá giao thoa một chút, liền chợt lóe lên, tựa như chính là phổ thông ánh mắt giao thoa, béo chưởng quỹ điềm nhiên như không có việc gì dời đi ánh mắt, tiếp tục phân phát cái này trong tay đèn lồng, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cười cười, trong mắt lại tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, thật là lợi hại tu vi.

Mới nhìn tựa như không có cái gì phát sinh, thế nhưng là chỉ có Tô Tinh Huyền cùng béo chưởng quỹ hai cái người trong cuộc biết, mới trong nháy mắt đó ánh mắt giao thoa, Tô Tinh Huyền đã cùng béo chưởng quỹ từng có giao thủ, Tô Tinh Huyền muốn nhìn rõ ràng béo chưởng quỹ hư thực, béo chưởng quỹ cũng đồng dạng muốn biết là ai tại thăm dò mình, kia một tia điện hỏa hoa cũng không phải là ảo giác, chính là Tô Tinh Huyền cùng béo chưởng quỹ tại trong lúc vô hình qua một chiêu, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

Chẳng qua nếu như nếu bàn về càng chăm chú một chút, lần này lại là Tô Tinh Huyền rơi vào hạ phong, hắn có tam mục thần nhãn mang theo, đồng thuật vốn là hắn cường hạng, huống mà lại còn là hắn đầu tiên xuất thủ, béo chưởng quỹ nghiêm khắc tới nói chỉ là phòng ngự hoàn thủ thôi, nhưng như cũ có thể cùng hắn đấu ngang tay, nhất là hai người đấu pháp sinh ra kia một tia điện hỏa hoa, cũng là bởi vì béo chưởng quỹ nguyên nhân mà tan biến tại vô hình .

Không có đồng thuật, lại có thể cùng Tô Tinh Huyền đấu ngang tay, mà lại đấu pháp thời điểm còn có thể có thừa Lực tướng ba động khống chế lại sẽ không tiết ra ngoài, thậm chí người bên cạnh đều chỉ có thể ẩn ẩn có cảm giác, lại bởi vì ba động bị khống chế lại không dám xác định, phần này thực lực, Tô Tinh Huyền là so ra kém .

Khỏi cần phải nói, thông qua chiêu này, Tô Tinh Huyền đã có thể kết luận, trước mắt béo chưởng quỹ nhất định chính là vững chắc Bán Bộ Đa khách sạn tồn tại, thực lực của hắn chi cao, tuyệt đối không thua giới này Quan Âm, lấy thế giới này sức chiến đấu mà nói, có thể nói là đứng đầu nhất một nhóm kia .

Bất quá, Tô Tinh Huyền cũng không có bị béo chưởng quỹ lực lượng hù đến, dù sao điểm này hắn sớm đã có đoán trước, không có đứng đầu nhất thực lực, lại làm sao có thể giữ vững nửa bước nhiều, bất quá để Tô Tinh Huyền có chút kỳ quái là, đã béo chưởng quỹ thực lực mạnh như vậy, ngày sau vì sao lại tùy ý Pháp Hải tại Bán Bộ Đa môn trước hàng yêu phục ma đâu, Tô Tinh Huyền có chút kỳ quái, lại là cất bước hướng ngõ nhỏ đi đến.

Tại Tô Tinh Huyền đi đến ngõ nhỏ kia cuối thời điểm, kia quán nhỏ phía trước đã sắp xếp lên trường long, không ít người yêu hỗn tạp đội ngũ đều ba ba chờ ở ngõ nhỏ cổng , chờ lấy lấy đèn lồng tiến nửa bước nhiều.

Nhìn xem đội ngũ thật dài này, Tô Tinh Huyền đôi mắt nhất chuyển, lại là không có đứng tại đội ngũ đằng sau xếp hàng, mà là lớn đỏ đỏ hướng phía kia phiến ẩn giấu đi Bán Bộ Đa khách sạn vách tường đi đến, nhìn cái nào bộ dáng, tựa hồ dự định không cần đèn lồng, trực tiếp đi vào, Bán Bộ Đa môn miệng người Ma Tiên thế nhưng là không ít, Tô Tinh Huyền bộ dạng này lại là trong nháy mắt đưa tới bọn hắn lực chú ý, không ít người trong mắt đều lộ ra một tia hiếu kì, mà càng nhiều người ánh mắt lộ ra lại là trào phúng cùng xem kịch vui dáng vẻ.

Cái này Bán Bộ Đa mở nhiều năm như vậy, muốn không cần đèn lồng, lợi dụng xuyên tường chi pháp loại hình xuyên qua vách tường, tiến vào Bán Bộ Đa người cũng không biết có bao nhiêu, thế nhưng là đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại , dần dà, cũng liền không ai làm như vậy, hiện tại lại tới một cái, cũng không trách những người này dùng xem kịch vui ánh mắt nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

(tấu chương xong)

------------