Minh ngộ hai người sâm tinh thành tiên bản chất, Tô Tinh Huyền đối với lão nhân kia sâm tinh cũng đã không còn chỗ chú ý, bình thường liền hướng kia huyện Tiền Đường đi một chút, giảng kinh thuyết pháp, trị bệnh cứu người, dần dà, cũng là thành kia huyện Tiền Đường bên trong một cái nhân vật nổi danh, nếu không phải treo tinh xem địa phương ẩn nấp lại bị Tô Tinh Huyền thi triển thuật pháp, sợ là sớm đã bị kia từng cái khách hành hương đạp phá ngưỡng cửa.

	Cứ như vậy, mãi cho đến Hứa Tiên muốn vì Bạch Tố Trinh nhảy thử tình sườn núi tin tức truyền đến, Tô Tinh Huyền mới thu hồi tâm tư, đi kia Bạch phủ một chuyến.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Bạch Tố Trinh lại là nửa điểm không kinh ngạc, mà lại cũng không có ngày xưa ôn hòa hữu lễ, cả người đều có chút ngột ngạt, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cũng chỉ là thoáng hành lễ, "Tô đạo trưởng tới, Tố Trinh nơi này không có gì tốt chiêu đãi, đạo trưởng tự tiện đi."

	"Cô nương biết ta là vì gì mà đến, liền không muốn nói thứ gì sao?" Nhìn thấy Bạch Tố Trinh phản ứng, Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, trực tiếp ngồi xuống.

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh trầm mặc nửa ngày, nhẹ gật đầu, "Tố Trinh biết, đạo trưởng lần này đến đây, vì cái gì bất quá là kia Hứa Tiên nhảy thử tình sườn núi một chuyện, việc này, Tố Trinh cũng không muốn nói cái gì, bất quá là hi vọng kia Hứa Tiên có thể biết khó mà lui thôi, cũng vô ác ý."

	"Đã cô nương cũng vô ác ý, chỉ là cho kia Hứa Tiên một cái khó xử, Bạch cô nương ngươi lại vì sao âu sầu trong lòng, thần sắc không ngờ đâu?" Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, nhìn thấy Bạch Tố Trinh bởi vì câu nói này nhíu lông mày, nhịn không được lắc lắc đầu nói, "Kia Hứa Tiên là cái gì tính tình, cô nương chẳng lẽ còn không rõ ràng, ngươi để hắn đi nhảy kia thử tình sườn núi, hắn nhất định nghe lệnh cùng ngươi, ngươi ta vốn là người trong tu hành, thử tình sườn núi sự tình cái gì, chẳng lẽ còn không rõ, nếu là kia Hứa Tiên thật nhảy xuống, nhất định khó thoát khỏi cái chết."

	"Bạch cô nương, bần đạo biết ngươi làm là như vậy vì có thể chuyên ti tiên đạo, thế nhưng là ngươi đừng quên, kia Hứa Tiên chung tình cùng ngươi không giả, nhưng cũng là cái này chúng sinh một trong, như hắn thật bởi vì ngươi mà chết, ngươi còn có đắc đạo thành tiên cơ hội sao?" Tô Tinh Huyền trầm giọng nói.

	Quả nhiên, nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh sắc mặt lập tức biến đổi, hoàn toàn chính xác, nàng một lòng muốn để Hứa Tiên biết khó mà lui, nhưng không có nghĩ tới một khi Hứa Tiên thật bởi vậy nhảy thử tình sườn núi mà chết, mình con đường thành tiên cũng bị triệt để chặt đứt, mà nàng không có chú ý tới chính là, tại nàng bởi vì cái này duyên cớ mà động cho thời điểm, tại sâu trong nội tâm của nàng, lại là thật sâu thở ra một cái, có lẽ liền ngay cả chính Bạch Tố Trinh cũng không biết, làm ra để Hứa Tiên nhảy thử tình sườn núi cử động, phí hết nàng bao lớn kiên trì.

	Gặp Bạch Tố Trinh biến sắc, Tô Tinh Huyền hài lòng gật đầu, "Xem ra cô nương là suy nghĩ minh bạch, bây giờ kia Hứa Tiên hẳn là còn chưa tới thử tình sườn núi, hết thảy còn kịp, cô nương là người thông minh, hẳn là cũng không cần ta đến dạy ngươi, bần đạo nói đến thế thôi, cũng nên đi kia thử tình sườn núi nhìn xem náo nhiệt." Nói Tô Tinh Huyền cũng không để ý kia Bạch Tố Trinh trong lòng nghĩ như thế nào, đứng dậy liền đi ra ngoài cửa.

	Đương Tô Tinh Huyền đi vào thử tình vách đá thời điểm mới phát hiện, cái này nguyên bản ít ai lui tới thử tình vách đá, bây giờ lại là hiếm thấy thêm ra mấy người đến, ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, còn có kia Nguyệt lão từ bên cạnh rút thăm giải quẻ Quái bà bà, cùng huyện nha hai cái bộ khoái, đỗ trọng lương bân, còn có một cái núp trong bóng tối Pháp Hải.

	Đối với kia hai cái bộ khoái cùng núp trong bóng tối Pháp Hải, Tô Tinh Huyền Đô phảng phất không có trông thấy, chưa từng chút nào để ý tới, thế nhưng là nhìn thấy kia Quái bà bà, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng giật mình, đối với cái này « Bạch Xà truyện » bên trong có rất nhiều đại năng hình chiếu tồn tại, Tô Tinh Huyền đã có hiểu biết, bình thường cũng chưa từng đi trêu chọc bọn hắn, đối với cái này Quái bà bà, Tô Tinh Huyền chỉ biết là nàng xem như cái này « Bạch Xà truyện » bên trong một cái thần tiên, nhưng cũng chưa từng xem trọng nhiều ít, tự nhiên cũng chưa từng đã từng quen biết.

	Nếu như nói Tô Tinh Huyền Chân đối Quái bà bà có cái gì hiểu rõ lời nói, cũng chính là biết cái này thứ tư giọt nước mắt chủ nhân chính là nàng, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

	Có thể nói, tại Tô Tinh Huyền trong mắt, Quái bà bà cùng một người bình thường không có gì khác biệt, nhưng là bây giờ nhìn thấy cái này Quái bà bà, có lẽ thường nhân nhìn không ra, nhưng là Tô Tinh Huyền thân cư tam mục thần nhãn, như thế nào nhìn không ra, chỉ gặp cái này Quái bà bà quanh thân thanh khí vờn quanh, khí tức ngưng thực không tiêu tan, giơ tay nhấc chân ở giữa ẩn chứa thiên địa vận luật, rõ ràng là đã đạt tới nguyên thần tự tại cảnh giới, chí ít tu vi không thể so với phương thế giới này Quan Âm yếu, hoặc là chính là một vị nào đó đại năng hình chiếu, hoặc là chính là giới này bên trong một phương quy tắc hiển hóa, mặc kệ là cái nào, đều không phải là dễ đối phó.

	Tô tinh hoang tưởng muốn thu tập tám giọt nước mắt lưu lại lực lượng, liền cần tại nước mắt kia trên người chủ nhân bỏ công sức , người bình thường, liền xem như Bạch Tố Trinh, Tô Tinh Huyền chỉ cần thao tác thoả đáng, cũng có thể thần không biết quỷ không hay cầm tới vật hắn muốn, thế nhưng là đối mặt một cái tu vi mảy may không kém chính mình, thậm chí còn trên mình Quái bà bà, Tô Tinh Huyền tuyệt không nắm chắc có thể từ trên người nàng đánh cắp đến cái gì. Bởi vậy, đang nhìn ra Quái bà bà chân thân về sau, Tô Tinh Huyền mới có thể khiếp sợ như vậy.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền nhìn thấy Quái bà bà đồng thời, Quái bà bà cũng nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền kia ánh mắt khiếp sợ tự nhiên cũng rơi vào nàng trong mắt, chỉ gặp Quái bà bà khẽ cười một tiếng, không thấy có động tác gì, cả người liền hoành không na di, đi tới Tô Tinh Huyền bên cạnh thân, na di thời điểm không thấy nửa điểm ba động, có thể thấy được Quái bà bà đối với lực lượng chưởng khống là bực nào cường hãn.

	"Không nghĩ tới Tô đạo trưởng đối cái này nam nam nữ nữ ở giữa yêu hận tình cừu cũng cảm thấy hứng thú như vậy, UU đọc sách  ngược lại là gọi lão thân lau mắt mà nhìn a, đạo trưởng hữu lễ." Quái bà bà cười nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cười cười, vội vàng đánh cái chắp tay nói, "Bần đạo tới đây cũng không phải đối cái kia nam nam nữ nữ ở giữa yêu hận tình cừu có cái gì hứng thú, mà là có khác hắn mưu, không nghĩ có thể gặp được bà bà dạng này đại năng, bần đạo mạo muội, xin hỏi bà bà tới đây, không biết có chuyện gì a?"

	Quái bà bà nghe vậy quay đầu, nhìn về phía đứng tại thử tình vách đá phía trên sắc bình tĩnh nhìn chăm chú lên kia vạn trượng vực sâu Hứa Tiên, thật sâu thở dài nói, "Lão thân nghe nói cái này bảo chi đường tiểu hỏa kế muốn nhảy cái này thử tình sườn núi, liền cố ý chạy tới khuyên một chút, thế nhưng là làm ta đứng ở chỗ này, nhìn thấy hắn bình tĩnh như vậy đứng tại vách đá thời điểm, nhưng lại tắt ý định này, cái gọi là tình chỗ lên, một hướng mà sâu, có thể làm người sống chết, có thể làm người chết sinh, hắn đã có như thế tình nghĩa, như thế quyết tâm, lão thân có gì khổ đi làm cái này vô dụng công, chẳng bằng ngay tại này cho hắn làm chứng, cũng tốt gọi thế nhân biết, thiên hạ chi tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

	"Thì ra là thế, bà bà này tâm đại thiện, bần đạo bội phục." Tô Tinh Huyền nghe vậy điểm điểm, đồng thời thầm nghĩ, nếu là cái này Hứa Tiên thật nhảy xuống, coi như không có Bạch Tố Trinh cứu giúp, có cái này Quái bà bà tại, chỉ sợ cũng sẽ không ra chuyện gì, cái này thử tình sườn núi sở dĩ có thể có như vậy như vậy truyền thuyết, sợ là cùng vị này thoát không được quan hệ đi.

	(tấu chương xong)