Nhìn trước mắt có chút ngu ngơ Bát Lượng, tô tinh huyền mặc dù vẫn còn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cũng là chỉ có thể không thể làm gì lắc đầu , chờ đến nơi đây chuyện, tái tạo chú ý đông nhân đạo thể về sau, lại để cho chú ý đi về đông giáo huấn cái này cách đời đồ tôn đi. Nghĩ tới đây, tô tinh huyền vươn ra tay, hướng phía Nhiếp Hồn Linh cười nói, "Tốt, trở về đi."

	Tựa hồ là nghe hiểu tô tinh huyền, Nhiếp Hồn Linh giống như một cái không bỏ phụ mẫu tiểu hài tử, nhẹ nhàng lắc lư một tiếng, tại tô tinh huyền lòng bàn tay cọ xát, sau đó mang theo không thôi, chậm rãi bay về phía Bát Lượng, bất quá vài thước khoảng cách, Nhiếp Hồn Linh ngạnh sinh sinh bay rất lâu, mà ở trong quá trình này, Bát Lượng cũng tốt, tô tinh huyền cũng tốt, cũng không nói một câu.

	Tô tinh huyền còn tốt, chỉ là lẳng lặng nhìn Nhiếp Hồn Linh lề mà lề mề bay về phía Bát Lượng, mà Bát Lượng thì là nhíu mày, một mặt hồ nghi nhìn xem tô tinh huyền, nghi ngờ trong lòng nhất trọng tiếp nhất trọng, đạo nhân này đến cùng là lai lịch gì, linh đang tốt như vậy bưng quả nhiên, biết bay hướng hắn, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn giống như rất là quen biết, hắn nhìn xem linh đang tựa hồ cũng rất là hoài niệm, chẳng lẽ hắn cùng sư phó nhận biết, không nên a, nhìn hắn niên kỷ, còn không biết có hay không bên cạnh ta tiểu tử ngốc lớn đâu, làm sao có thể nhận biết sư phó, kì quái.

	Chính là bay chậm nữa, đến cùng cũng chỉ có vài thước khoảng cách, Nhiếp Hồn Linh chung quy là bay đến Bát Lượng trên thân, xoát một chút rơi vào Bát Lượng trong ngực, rõ ràng chỉ là một cái thanh đồng linh đang, thế nhưng là không biết vì cái gì, từ hắn xoát một chút hạ xuống xong, lại cảm giác giống như là một cái cáu kỉnh tiểu hài tử, đem mình nhốt tại thế giới của mình bên trong, ai cũng không để ý tới.

	Nhiếp Hồn Linh phản ứng lập tức để Bát Lượng nhíu chặt chân mày nhíu chặt hơn mấy phần, nhìn tô tinh Huyền Nhất mắt, đến cùng vẫn là không có nói cái gì, xoay người liền dẫn Hứa Tiên trở về phòng đi.

	Tô tinh huyền thấy thế cũng không nói thêm cái gì, đưa mắt nhìn hai người rời đi, liền cảm thấy trong không khí ẩn ẩn truyền đến một trận hơi nước, tô tinh huyền lúc này hoàn hồn, hướng phía hơi nước truyền đến địa phương nhìn lại, liền gặp một đôi vợ chồng trung niên, xuất hiện tại trước quầy mặt, nói rõ nhất định phải một cái mang theo thêu hoa màn gian phòng, tô tinh huyền nghe vậy trong mắt lóe lên mỉm cười, lại là biết, cái này tú hoa màn gian phòng là Bạch Tố Trinh đã sớm định tốt lắm.

	Phim truyền hình kịch bản bên trong, Tiểu Thanh sở dĩ sẽ trộm lấy Long Vương hành vũ lệnh bài, chính là bởi vì Long Vương vợ chồng nhiều hơn mười lượng bạc, đoạt Bạch Tố Trinh gian phòng, này mới khiến Tiểu Thanh chú ý tới bọn hắn, cũng có sự tình phía sau.

	Thế nhưng là tại nửa bước ở thêm lâu như vậy, đối với Bán Bộ Đa hiểu rõ, tô tinh huyền lại là rất rõ ràng, béo chưởng quỹ khác không có, nhưng là tại thủ quy củ bên trên, kia là nhất đẳng, đừng bảo là thêm ra mười lượng bạc loại này có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, chính là thêm ra trăm lượng ngàn lượng, cũng không có khả năng để hắn thay đổi chủ ý, trừ phi, trong đó có ẩn tình khác.

	Nghĩ tới đây, tô tinh huyền ánh mắt lập tức rơi vào Long Vương vợ chồng trên thân, phát hiện cái này Long Vương vợ chồng tu vi cũng không tính chênh lệch, toàn độ bước vào Dương thần thông thiên cảnh giới, mặc dù so ra kém Bạch Tố Trinh cùng ma đạo Thánh Quân, nhưng là so với Tiểu Thanh, lại là mạnh lên mấy phần, nhìn đến đây, tô tinh huyền trong mắt ý cười sâu hơn mấy phần, quả nhiên, nghề này mưa lệnh bài sự tình có khác kỳ quặc, cái này Long Vương vợ chồng tu vi tại Tiểu Thanh phía trên, lại thế nào khả năng cảm giác không thấy Tiểu Thanh trộm bảo đâu, mà lại việc quan hệ Thiên Đình đại sự, thế mà tuyệt không phòng bị, nói thẳng ra, thấy thế nào làm sao có vấn đề.

	Huống hồ, tô tinh huyền quét đồng dạng như vậy Bán Bộ Đa khách sạn, trăm năm trước phòng ngự bình chướng cùng trận pháp lại là đã biến mất không còn, nguyên do trong đó, không cần nói cũng biết.

	Tô tinh huyền đang nghĩ ngợi, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cũng đi đến, nhìn thấy trong hành lang tô tinh huyền, hai người đều là sững sờ, Tiểu Thanh trong mắt càng là nhiều một tia kính sợ, lập tức liền gặp Bạch Tố Trinh dẫn Tiểu Thanh đi tới, hành lễ nói:

	"Gặp qua Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng làm sao cũng đến cái này Bán Bộ Đa tới?"

	Tô tinh huyền nghe vậy cười nói, "Bạch cô nương ngươi tốt, bần đạo dự định đi ma đạo một chuyến, không muốn lại gặp Bạch cô nương ngươi, xem ra, ngươi cũng là muốn đi ma đạo a?" Tô tinh huyền nhìn Tiểu Thanh một chút nói.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy gật gật đầu, "Thanh nhi có ba trăm năm chưa từng sẽ ma đạo, không biết ma đạo có rất nhiều biến cố, ta đến mang nàng về thăm nhà một chút, chỉ là không biết, đạo trưởng lần này đi ma đạo, có gì muốn làm, không biết có thể hay không cùng Tố Trinh nói lên một phen?" Nhớ tới tô tinh huyền lần trước tiến về ma đạo, giết ma đạo mười mấy đại yêu chết, ma đạo thực lực giảm mạnh, nếu là lại đến như thế một lần, Bạch Tố Trinh cũng không biết nên làm gì bây giờ, đến lúc đó, sợ là toàn bộ ma đạo đều muốn cùng tô tinh huyền liều mạng, Bạch Tố Trinh làm ma đạo một viên, sợ là đến lúc đó không biết nên làm sao cho phải.

	Nghĩ như vậy, Bạch Tố Trinh trong mắt liền có thêm một tia lo âu, tô tinh huyền nhìn ở trong mắt, tự nhiên minh bạch trong nội tâm nàng suy nghĩ, nghe vậy cười nói, "Cũng không có cái gì không thể nói, chỉ là Huyền Khôi cùng nhỏ Bạch Ly mở ma đạo đã nhiều ngày, muốn về thăm nhà một chút, bần đạo bất quá là đưa bọn hắn về nhà thôi, cũng không có ý định sinh cái gì gợn sóng, Bạch cô nương ngược lại là có thể yên tâm."

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh không khỏi thở ra một cái, nhưng lại bởi vì bị tô tinh huyền điểm ra suy nghĩ trong lòng, có chút xấu hổ, cũng may tô tinh huyền cũng không có đợi thật lâu, thấy thế chắp tay một cái nói, " liếc cô nương dáng vẻ, hẳn là còn chưa mở gian phòng, kia bần đạo liền không làm phiền, cáo từ."

	Bạch Tố Trinh nghe vậy vội vàng gật đầu, "Đạo trưởng đi thong thả." Tiểu Thanh thấy thế cũng là liền vội vàng hành lễ, liền sợ đắc tội tô tinh huyền.

	Tô tinh huyền rời đi về sau, sự tình cũng giống nhau phim truyền hình bên trong phát triển, béo chưởng quỹ nói cho Bạch Tố Trinh, bởi vì Long Vương vợ chồng nhiều hơn mười lượng bạc, cho nên đem mang theo thêu hoa màn gian phòng tặng cho Long Vương vợ chồng, trêu đến Bạch Tố Trinh bất mãn, bất quá Bạch Tố Trinh cũng không phải Tiểu Thanh, nhận ra Long Vương vợ chồng chân thân, không muốn nhiều sinh không phải là, liền đồng ý đem gian phòng tặng cho Long Vương vợ chồng, biết được Long Vương vợ chồng là thần tiên, Tiểu Thanh trở ngại Bạch Tố Trinh, cũng không tốt nói thêm cái gì, trong lòng lại là không cam lòng vô cùng.

	Trong đêm, Tiểu Thanh ra ngoài đi dạo, kết quả trong khách sạn lạc đường, liền dùng xuyên tường chi pháp, từng cái gian phòng xuyên qua, tìm đến mình gian phòng. Vụng trộm, tô tinh huyền lại là rất rõ ràng, Tiểu Thanh căn bản không phải lạc đường, mà là béo chưởng quỹ âm thầm trong khách sạn khởi động trận pháp, Tiểu Thanh tu vi không cao, không có phát giác thôi, nhưng là muốn giấu diếm được tô tinh huyền con mắt, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Cứ như vậy, Tiểu Thanh không để ý xuyên qua Long Vương vợ chồng trong phòng, 'Vừa vặn' nghe thấy được Long Vương vợ chồng nói lời, nói là rơi xuống nước trấn ba năm không mưa nguyên nhân cũng là bởi vì Long Vương ba năm không vào triều, không mưa nguyên nhân, còn trộm được Long mẫu 'Trùng hợp' để ở trên bàn hành vũ lệnh bài, lúc này mới vội vã quay trở về gian phòng của mình.

	(tấu chương xong)

	. . .