Không nói huyện Thanh Sơn quân suy nghĩ trong lòng, chỉ nói Tô Tinh Huyền mở thiên nhãn về sau, liền trông thấy cả phòng pháp khí tản ra từng đạo chói mắt kim quang, tất cả đều tụ tập tại huyện Thanh Sơn quân trên thân, mà huyện Thanh Sơn quân trên thân, một cỗ không hiểu hắc khí quay quanh tại mi tâm của nàng, kia mấy trăm kiện pháp khí lực lượng hội tụ vào một chỗ, thế mà chỉ có thể đem hắc khí kia áp chế, lại nửa điểm không làm gì được.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vừa khiếp sợ, lại là nghi hoặc, đây rốt cuộc là cái gì chú pháp, thế mà liền lên trăm cái pháp khí lực lượng đều không trấn áp được, không phải Tô Tinh Huyền tự coi nhẹ mình, nhiều pháp khí như vậy nếu như dùng tới đối phó tự mình một người, chỉ sợ lực lượng của mình mạnh hơn ra mấy chục lần đều không nhất định gánh vác được.

Mà càng thêm khiến Tô Tinh Huyền không hiểu rõ chính là, bất luận là bực nào chú thuật, đều là lấy thiên địa bên trong linh khí, oán khí, sát khí loại hình làm một loại nào đó thuật pháp, từ đó đạt tới đả thương người đuổi quỷ tác dụng, thế nhưng là huyện Thanh Sơn Quân Mi trong nội tâm chiếm cứ cái kia đạo hắc khí, lại là Tô Tinh Huyền trước đây chưa từng gặp , không giống với oán khí, cũng khác biệt tại sát khí, cũng không phải yêu khí quỷ khí ma khí loại hình đồ vật, mà lại Tô Tinh Huyền cũng không có từ bên trong cảm nhận được bất kỳ lực lượng, tựa như cỗ này khí ngoại trừ nhan sắc là màu đen bên ngoài, liền không có có bất kỳ tác dụng gì đồng dạng.

Nhìn rất lâu cũng không có đạt được một cái kết luận, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn Quảng Dương Tử một chút, chỉ thấy rộng Dương tử cũng là cau mày, tựa hồ cũng không hiểu rõ đoàn kia hắc khí đến cùng là cái gì đồng dạng.

"Huyện quân đại nhân, không biết bần đạo có thể hay không thay ngươi đem cái mạch đâu?" Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía huyện Thanh Sơn quân nói.

Huyện Thanh Sơn quân nghe vậy mỉm cười, "Xem ra Tô trang chủ là hoài nghi ta không phải trúng chú thuật, mà là trúng ám toán, như là độc cổ vật."

"Bần đạo không phải hoài nghi, chỉ là nghĩ nhiều một con đường, có lẽ thêm một cái biện pháp giải quyết thôi." Tô Tinh Huyền nghe vậy giải thích nói, về phần có phải hay không chú thuật, kia không phải mình có thể hoài nghi, chí ít tại không có biết rõ ràng trước đó, không phải mình có tư cách hoài nghi, nếu không chẳng phải là khinh thường toàn bộ huyện Thanh Sơn người tu đạo, Tô Tinh Huyền tự nhận là còn không có cuồng vọng đến mức này.

Huyện Thanh Sơn quân cũng là người thông minh, nghe xong lời này liền biết Tô Tinh Huyền lo lắng, không nói thêm gì, chỉ là cười cười, đưa tay cho Tô Tinh Huyền, Ngô thống lĩnh thấy thế vội vàng lấy ra một tờ khăn gấm liền muốn đắp lên huyện Thanh Sơn quân trên cổ tay, Tô Tinh Huyền thấy thế kéo lại Ngô thống lĩnh, có chút lúng túng cười cười, "Cái kia, cái kia, ta học y thời gian ngắn ngủi, bắt mạch không phải rất chuẩn, còn làm không được cách tia bắt mạch, cho nên, ha ha."

"Làm càn, huyện quân đại nhân kia là thiên kim chi thể, há có thể dung ngươi..." Gặp Tô Tinh Huyền ý tứ lại là muốn trực tiếp đụng vào đạo huyện Thanh Sơn quân cổ tay, Ngô thống lĩnh lập tức giận tím mặt, lớn tiếng quát lớn.

"Ngô thống lĩnh, không có chuyện gì, đem khăn gấm rút lui đi." Thấy thế, huyện Thanh Sơn quân ngược lại là không quan trọng khoát tay một cái nói.

"Nhưng là đại nhân."

"Ta nói rút lui đi." Ngô thống lĩnh còn định nói thêm, huyện Thanh Sơn quân lập tức lông mày hơi dựng thẳng, ngữ khí vẫn bình tĩnh lại mang theo một cỗ không cho cự tuyệt ý vị, Ngô thống lĩnh thấy thế nao nao, lại cũng chỉ có thể cúi đầu xuống, thuận theo nói một tiếng, "Vâng."

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền càng phát ra cảm thấy lúng túng, thẳng đến huyện Thanh Sơn quân hơi ngẩng đầu, ra hiệu hắn có thể bắt đầu mới hồi phục tinh thần lại.

Đưa tay khoác lên huyện Thanh Sơn quân trên cổ tay về sau, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhíu càng thêm lợi hại , tại Tô Tinh Huyền xem ra, kia cỗ hắc khí đã không phải oán khí sát khí chi lưu , có lẽ chính là bệnh khí khí độc, cùng chú pháp đem kết hợp, có lẽ có khác một phen uy lực cũng khó nói, nhưng là thông qua bắt mạch, Tô Tinh Huyền phát hiện huyện Thanh Sơn quân thân thể không chỉ có không có nửa điểm vấn đề, mà lại khí huyết tràn đầy, nói câu khoa trương điểm, một quyền đầy đủ đánh chết một con trâu đều.

Thế nhưng là nhìn huyện Thanh Sơn quân tướng mạo, lại có thể biết nàng đích xác là thân thể khó chịu, đây quả thực quá kì quái.

Hồ nghi thu tay lại, Tô Tinh Huyền lông mày cơ hồ muốn chen đến cùng đi, tựa hồ là biết Tô Tinh Huyền tâm tư, huyện Thanh Sơn quân cười nói, " kỳ thật, hoài nghi ta có phải hay không trúng độc trúng cổ cũng không phải Tô trang chủ một mình ngươi, trước đây Đại Minh Tự linh lông mày phương trượng cũng từng như thế hoài nghi tới, nhưng là bất luận là linh lông mày phương trượng vẫn là huyện Thanh Sơn lớn nhỏ lang trung, đều nói ta đây không phải chứng bệnh, sau đó rất nhiều người tu đạo, phàm là tinh thông y lý, lý thuyết y học , cũng đều vì ta bắt mạch, đều nói không có vấn đề, cho nên Tô trang chủ cũng không cần chú ý."

"Đã huyện quân đại nhân đã sớm biết sẽ có loại tình huống này, vừa mới vì cái gì không nói thẳng ra, ngược lại để cho ta bắt mạch đâu?" Tô Tinh Huyền nghe vậy có chút nghi hoặc nhìn huyện Thanh Sơn quân.

Chỉ gặp huyện Thanh Sơn quân thu tay lại, có chút giảo hoạt cười một tiếng, "Không phải Tô trang chủ chính mình nói sao? Suy nghĩ nhiều một con đường, có lẽ liền thêm một cái biện pháp giải quyết, Tô trang chủ sẽ như vậy nghĩ, ta cũng sẽ a, có lẽ những người khác bắt mạch nhìn không ra cái gì, có lẽ Tô trang chủ có thể nhìn ra cũng không nhất định, đã mời các ngươi đã tới, tóm lại muốn tin tưởng các ngươi không phải."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là không biết làm sao tiếp, rơi vào đường cùng chỉ dễ nhìn Quảng Dương Tử một chút, chỉ thấy rộng Dương tử nửa ngày không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn trong phòng pháp khí sững sờ, một phương diện vì giật ra chủ đề, một phương diện cũng là có chút hiếu kỳ, Tô Tinh Huyền lúc này hỏi nói, " Quảng Dương Tử đạo trưởng, ngươi sau khi đi vào liền không nói một lời, thế nhưng là phát hiện vấn đề gì? Không bằng nói ra nghe một chút."

"A, cái gì?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Quảng Dương Tử tựa như như ở trong mộng mới tỉnh, phản ứng lại, gặp ba người nhìn xem trên mặt mình lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng, "A, vấn đề a, xin thứ cho lão đạo vô năng, chưa từng nhìn ra cái gì đến, chỉ là trước mắt cái này Đại Minh Tôn Vương chú thực sự quá mức tinh diệu, nhất thời có chút xuất thần, còn xin huyện quân đại nhân thứ tội."

"Nguyên lai đạo trưởng là bị Đại Minh Tôn Vương chú hấp dẫn, cũng thế, Đại Minh Tự bí mật bất truyền, cũng khó trách đạo trưởng sẽ thất thố." Huyện Thanh Sơn quân gật đầu nói, "Từ khi ta bị cái này kỳ quái chú thuật quấn thân về sau, tất cả tới qua tu sĩ đều thúc thủ vô sách, rơi vào đường cùng, linh lông mày phương trượng liền triệu tập các vị tu sĩ, thi triển Đại Minh Tôn Vương chú, dùng những pháp khí này trấn trụ trên người ta chú thuật, để cho ta trong ba tháng tính mệnh không lo."

"Bất quá, nếu là trong vòng ba tháng còn không thể tìm ra cứu chữa huyện quân đại nhân phương pháp, huyện quân đại nhân liền sẽ, liền sẽ." Nói tới chỗ này, Ngô thống lĩnh trên mặt hiện lên một tia tự, một tia tự trách.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời, nếu như ta trăm dặm thanh phương trúng đích lúc có một kiếp, như thế nào nhân lực có thể cứu vãn, Ngô thống lĩnh ngươi không cần như thế, chỉ là ta trăm dặm thanh phương vừa chết cố nhiên không quan trọng gì, chỉ sợ tây nam biên thùy, tái khởi mầm tai vạ, đến lúc đó lê dân bách tính gặp, lại không biết có bao nhiêu tử thương ." Huyện Thanh Sơn quân nói lấy trùng điệp thở dài một hơi.

(tấu chương xong)

------------