"Huống hồ, đạo trưởng rời đi Pháp Hoa Tự về sau liền phái Linh Hồ đi tìm hiểu uy chấn tiêu cục tin tức, mặc dù bần tăng không biết đạo trưởng là làm sao biết Phật cốt ngay tại uy chấn tiêu cục , nhưng cũng đã chứng minh đạo trưởng này đến đích thật là vì Phật cốt mà đến, vì không có gì bất ngờ xảy ra bần tăng đành phải trong đêm mời đến cái này bốn đại kim cương bí pháp, ngăn trở đạo trưởng đường đi, còn xin đạo trưởng thứ lỗi mới là." Thích Duyên nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Xem ra cái này Phật cốt ngược lại là so bần đạo tưởng tượng muốn khó cầm a, không nghĩ tới đại sư ngươi lại là như thế một cái người tâm tư kín đáo, mưu định mà động, ngay cả cái này Phật môn bốn đại kim cương đều mời ra, bội phục bội phục, bất quá đại sư cử động lần này cũng là đã chứng minh ta suy nghĩ trong lòng, ngươi sở dĩ muốn để uy chấn tiêu cục người vận chuyển Phật cốt, chỉ sợ là có thâm ý khác, mà lại lấy thực lực của ngươi, cho đến bây giờ còn không có đắc đạo thành tiên, chỉ sợ cũng là bởi vì Phật cốt nguyên nhân đi." Nói Tô Tinh Huyền thâm ý sâu sắc nhìn Thích Duyên một chút.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền ánh mắt, Thích Duyên nhịn không được giật mình trong lòng, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, ngay cả vội vàng nói một tiếng Phật hiệu nói nói, " Nam Vô A Di Đà Phật, đạo trưởng không nên nghĩ thông qua vài câu chỉ tốt ở bề ngoài liền làm bần tăng thả ngươi ra ngoài, chí ít tại chuyện chỗ này trước đó, đạo trưởng vẫn là hảo hảo lưu tại nơi này đi." Nói Thích Duyên quay người liền muốn rời khỏi.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nói nói, " đại sư vội vội vàng vàng như vậy đi làm gì, chẳng lẽ là lo lắng ngoại trừ bần đạo bên ngoài, còn có mặt khác biến động không thành, nếu như đại sư không có có chuyện gì, không bằng lưu lại nhìn xem, ngươi cái này bốn đại kim cương, có thể hay không ngăn được bần đạo."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi nghĩ phá vỡ cái này bốn đại kim cương trận thế? Đây không có khả năng , trừ phi ngươi đã thành Phật làm tổ, nếu không không có khả năng phá vỡ ta trận thế này ." Nghe nói như thế, Thích Duyên vừa mới xoay qua chỗ khác thân thể cấp tốc chuyển trở về, có chút hoài nghi lỗ tai của mình, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, đầy mắt không dám tin.

"Không thể nào sao? Ta nhìn không thấy." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, trong mắt thượng cổ một đạo lãnh quang, vung tay lên, liền gặp gió nổi mây phun, một cây ba thước hoàng cờ lập tức ra hiện trong tay hắn, trải qua trên lá cờ, ba cái thượng cổ minh văn viết Hoàng Tuyền cờ ba chữ to giống như nòng nọc, quanh co khúc khuỷu, khó mà phân biệt, theo Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, chấn động cờ Kinh, liền gặp âm khí tràn ngập, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng phun trào mà tới.

Thấy cảnh này, mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại thần thông này, nhưng Thích Duyên vẫn là liếc mắt liền nhìn ra Tô Tinh Huyền trong tay Hoàng Tuyền cờ không là phàm phẩm, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, có lẽ, có lẽ hắn thật sự có thể phá vỡ cái này bốn đại kim cương trận thế cũng khó nói, nghĩ tới đây, Thích Duyên phản ứng đầu tiên là không thể nào, cái thứ hai phản ứng liền là không thể để hắn đạt được.

Lúc này, Thích Duyên trên mặt lạnh nhạt tiêu tán không còn, vội vàng kết động ấn quyết, đã thấy kia Thích Duyên một tay bóp ra vạn chữ Phật ấn tại vai cân bằng, trên đó dường như có vạn quân trọng lượng, chậm rãi đẩy về phía trước động. Một thức này ngay lập tức cả cái cửa thành đều tại hô ứng, vách đá phía trên kim sắc Phạn văn lấp lánh, đầy trời tiếng phạm xướng ung dung vang lên, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên. Không nói đến là uy lực như thế nào, vẻn vẹn cái này khí tức kinh khủng ba động, cũng đã là cực kỳ làm người kinh hãi.

Chỉ gặp kia Thích Duyên Phật ấn phía trên, chậm rãi ngưng kết ra một cái kim sắc vạn chữ, theo Phật ấn đẩy về phía trước dời, vạn chữ cũng càng thêm rõ ràng liền đánh ra, đợi cho Thích Duyên cánh tay duỗi thẳng thời điểm, kia vạn chữ Phật ấn đã hoàn toàn ngưng tụ thành thực chất, chừng bàn vuông lớn nhỏ, tuy là vàng son lộng lẫy, nhưng trên đó Phật khí lại là hoàn toàn nội liễm, cảm giác không thấy chút nào ba động.

Kia vạn chữ ấn nhìn như chỉ là chậm rãi bay ra, nhưng là như vượt qua không gian, chớp mắt liền xuất hiện tại bốn đại kim cương trước người, dẫn kia bốn đại kim cương quanh thân Phật quang, kịch liệt sôi trào.

Chỉ gặp theo bốn đại kim cương quanh thân Phật quang khuấy động, lại là riêng phần mình hiển hóa ra một phương sơn nhạc hư ảnh đến, kia hư ảnh như núi như biển, kéo dài không dứt, mang lấy trùng điệp trọng áp, gia trì tại kia vạn chữ Phật ấn phía trên, bốn đại kim cương pháp tướng trong nháy mắt sống lại, kia khí thế khổng lồ lập tức tăng gấp bội.

Nhìn xem kia bốn tòa núi lớn, Tô Tinh Huyền lại là biết, cái này bốn đại kim cương theo thứ tự là Ngũ Đài Sơn bí Ma Nham thần thông quảng đại giội pháp kim cương, núi Nga Mi thanh lạnh động pháp lực vô lượng thắng chí kim cương, Tu Di sơn ma tai sườn núi Bì Lô sa môn Đại Lực Kim Cương, Côn Luân Sơn kim 雫 lĩnh không xấu tôn vương vĩnh ở kim cương, riêng phần mình ẩn chứa Phật môn thần thông, uy lực phi thường.

Nếu là bình thường người, đối mặt bực này tình hình, sợ là có chút khó mà ngăn cản, thế nhưng là Tô Tinh Huyền từ khi tế luyện ra Hoàng Tuyền cờ về sau, thực lực nào chỉ là tăng lên gấp bội, thấy thế lại là cười lạnh một tiếng, trong tay cờ Kinh chấn động, liền gặp âm khí tràn ngập, lại là theo Tô Tinh Huyền trong tay cờ Kinh gột rửa ra, liền gặp âm dương điên đảo, âm khí lại là hóa thành tầng tầng tường vân, tràn ngập tại giữa không trung, nhìn như đục không thụ lực, lại đem a Phật quang đều ngăn trở.

Sau đó liền gặp Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, lăng không hư họa, cao giọng uống nói, " đệ tử Long Hổ Sơn Thiên Sư Đạo truyền nhân khấu thỉnh tổ sư gia thánh pháp gia trì, lấy được Thiên Thư một quyển, mật chỉ một trương, tấu mời phương đông Trì Quốc Thiên Vương Ma Lễ Hải, phương nam Tăng Trưởng Thiên Vương Ma Lễ Thanh, phương tây Quảng Mục Thiên vương Ma Lễ Thọ, phương bắc Đa Văn Thiên Vương Ma Lễ Hồng, ti gió chưởng mưa, trấn áp quần ma!"

Chỉ gặp vừa dứt lời, tầng kia tầng tường vân bên trong, lại là hiển hóa bốn đạo linh quang, bốn cái thân hình từ tường vân bên trong dạo bước mà đến, bốn người đều người mặc giáp trụ, phương đông một người, cầm trong tay bích ngọc tì bà một thanh, phun trào Địa Phong Thủy Hỏa, phương nam một người, cầm trong tay mây xanh bảo kiếm một ngụm, quét sạch tứ hải Bát Hoang, phương tây một người, cầm trong tay tử Kim Long Hoa Hồ Điêu, chấp tâm vạn pháp quần ma, phương bắc một người, cầm trong tay Hỗn Nguyên bảo dù một mặt, gột rửa thiên địa càn khôn.

Lại là Huyết Hà Kỳ tế luyện hóa thành Hoàng Tuyền cờ về sau, liền có thể triệt để phát huy ra Âm Dương đạo điên đảo âm dương, chính tà một thể lực lượng, nếu là cùng bốn đại kim cương cứng đối cứng, Tô Tinh Huyền tự hỏi cũng sẽ không thua, không gì hơn cái này vừa đến, không khỏi quá mức lớn phí trắc trở , mà cái này điên đảo âm dương chi pháp, không chỉ có là chính tà chi biến, càng là vạn tượng cùng sinh.

Kia bốn đại kim cương vốn là không phải Phật phi đạo, Phật đạo đồng nguyên, đã có Phật môn Kim Thân, cũng có đạo nhà ngọc cốt, Tô Tinh Huyền mượn nhờ Thích Duyên trận thế, lấy khí cơ tướng dẫn, lại dùng Long Hổ sơn bí pháp thần chỉ, lại là dễ như trở bàn tay hiển hóa Tứ Đại Thiên Vương pháp tướng, mặc dù không so được bốn đại kim cương chính là Thích Duyên bố trí tỉ mỉ, thế nhưng là cũng có thể trừ khử không ít bốn đại kim cương lực lượng. Kể từ đó, Tô Tinh Huyền liền có thể dễ như trở bàn tay phá mất bốn đại kim cương vây công.

Quả nhiên, Tứ Đại Thiên Vương pháp tướng một khi hiển hóa, Thích Duyên sắc mặt chính là biến đổi, biết cái này bốn đại kim cương sợ là ngăn không được Tô Tinh Huyền , lúc này vung tay lên, liền gặp trùng điệp Phật quang ở giữa không trung hóa thành Đại Nhật kim diễm, lóe ra hừng hực ánh lửa, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, lại là dự định tại Tứ Đại Thiên Vương còn chưa thành hình trước đó, đem Tô Tinh Huyền ngăn chặn.

(tấu chương xong)

------------