Không biết có phải hay không là Tô Tinh Huyền vận khí không tốt, liên tiếp đuổi đến mấy ngày con đường, đều chưa từng gặp gỡ Mao Tiểu Phương, cái này mấy ngày kế tiếp, Tô Tinh Huyền cũng coi là thật cảm nhận được cái gì gọi là sát khí trùng thiên, đường có người chết đói , cương thi đạo trưởng bối cảnh là Nhật Bản vừa mới chiến bại sự tình, toàn bộ Trung Hoa đại địa đều bao phủ tại một mảnh chiến hậu mây đen bên trong, khắp nơi đều là tử khí trùng thiên, các loại yêu tà có lẽ không nhiều, nhưng là du hồn dã quỷ thật sự là khắp nơi đều là.

Nguyên bản Tô Tinh Huyền vội vàng truy Mao Tiểu Phương sư đồ hai người, mặc dù chấn động trong lòng, lại cũng không thể tránh được, không ngờ chúng diệu chi môn lúc này nhảy ra ngoài, nói là thủ chính tích tà nhiệm vụ yêu cầu hắn độ hóa trên đường đi gặp phải du hồn dã quỷ, Tô Tinh Huyền chỉ có thể một bên đi đường, một bên độ hóa u hồn.

Cũng may ban đầu ở cương thi thúc thúc thế giới bên trong hắn đã từng cùng Nhất Hưu đại sư học qua một chút phật môn cơ bản thuật pháp, tăng thêm Kevin thánh kinh bên trong Quang Minh thần thuật đối với độ hóa quỷ vật cũng có tác dụng không nhỏ, lúc này mới cho hắn tỉnh không ít chuyện.

Ngày này, vẫn như cũ không thể đuổi kịp Mao Tiểu Phương sư đồ Tô Tinh Huyền Nhất người đi tại dã ngoại trong một khu rừng rậm rạp, còn không có đi đến hai bước, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền bước chân liền có chút dừng lại, trong hai mắt hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra linh quang, lập tức cười lạnh nói, " ngươi cái này nghiệt súc ngược lại là lá gan không nhỏ, ngay cả bần đạo đường đi cũng dám ngăn trở, liền không sợ bần đạo đưa ngươi đánh cho hồn phi phách tán sao?" Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp một tia yếu ớt dòng điện hướng phía hư giữa không trung đánh tới.

"A ~" chỉ nghe một tiếng hét thảm truyền đến, hư giữa không trung một nữ quỷ bị đánh ra, rơi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"A?" Nhìn trước mắt nữ quỷ, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được ồ lên một tiếng, cũng không phải trước mắt nữ quỷ dài có bao nhiêu xinh đẹp, mà là trước mắt nữ Quỷ Sát khí nồng đậm, rõ ràng là lệ quỷ chi tượng, quanh thân huyết khí vờn quanh, xem xét trên tay liền lây dính mấy cái nhân mạng, nhưng là hai mắt của nàng bên trong, lại là thanh minh một mảnh, không có chút nào oán quỷ hung thần bộ dáng, cái này khiến Tô Tinh Huyền có chút kỳ quái.

Mà lại kỳ quái hơn chính là, nữ quỷ quấy phá, tổn thương tính mạng người, rõ ràng là đại ác tiến hành, nhưng trước mắt nữ quỷ, mặc dù oán niệm mọc thành bụi, lại không có chút nào nghiệp lực, hoặc là có công lớn đức mang theo, hoặc là chính là có khác nguyên do, mặc kệ là loại kia, Tô Tinh Huyền Đô không thể không biết rõ ràng liền xuất thủ, lúc này quát lớn:

"Ngươi tiểu nữ tử này, đã chết rồi, liền không nên lưu luyến trần thế, không hảo hảo đi đầu thai chuyển thế, ngăn trở bần đạo đường đi làm gì, nếu không phải nhìn trên người ngươi cũng không nghề nghiệp lực, bần đạo vừa mới kia một chút liền muốn ngươi hồn phi phách tán."

"Đạo trưởng tha mạng, đạo trưởng tha mạng." Kia nữ quỷ lúc đầu cũng không có cái gì ác ý, chỉ là phát hiện Tô Tinh Huyền là cái tu đạo bên trong người, mà lại là đường đường chính chính người tu đạo, không phải tên lường gạt gì, lúc này mới cùng đi qua, lại không nghĩ rằng Tô Tinh Huyền thế mà lập tức liền phát hiện nàng tồn tại, nhất là Tô Tinh Huyền lại có thể thúc đẩy lôi pháp, đây đối với quỷ vật tới nói quả thực là thiên nhiên khắc tinh, dọa đến nữ quỷ vội vàng quỳ xuống.

"Đạo trưởng đào mệnh, tiểu nữ không dám mạo hiểm phạm đạo trưởng, chỉ là có một chuyện muốn nhờ, còn xin đạo trưởng có thể lòng từ bi, buông tha tiểu nữ, tiểu nữ tên là Trần Tiểu Liên, vốn là đội du kích đội viên thê tử, bởi vì bị Nhật Bản quỷ tử **, vì bảo đảm trong trắng tự vận , đạo trưởng pháp lực vô biên, ta van cầu đạo trưởng, ngươi giúp ta đi tìm tới trượng phu ta, để cho ta gặp hắn một lần, tiểu Liên chính là làm trâu làm ngựa cũng sẽ báo đáp đạo trưởng đại ân đại đức, van cầu đạo trưởng."

Nghe được Trần Tiểu Liên, Tô Tinh Huyền lập tức hai mắt tỏa sáng, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a, nhớ kỹ tại kịch bản bên trong, Mao Tiểu Phương sư đồ cũng là gặp được Trần Tiểu Liên, hơn nữa còn bởi vì Mao Tiểu Phương đồ đệ A Phàm ham chơi đeo một đỉnh người Nhật Bản mũ, bị cho rằng là người Nhật Bản, kết quả không đánh nhau thì không quen biết, cuối cùng Mao Tiểu Phương mang theo Trần Tiểu Liên cùng một chỗ xuôi nam, đi Hồng Kông.

Nói cách khác, hiện tại Mao Tiểu Phương còn không có lại tới đây, mình chỉ cần chờ tại Trần Tiểu Liên bên người, liền có thể chờ đến Mao Tiểu Phương .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức trong lòng vui mừng, trên mặt lại là trầm ngâm một lát, ra vẻ thần bí nói nói, " nguyên lai là dạng này, khó trách bần đạo nhìn trên người ngươi rõ ràng có Huyết Sát tội nghiệt, nhưng cũng không có nửa điểm nghiệp lực, nguyên lai ngươi là bị người Nhật Bản hãm hại, nhân quả dây dưa phía dưới giết người, xem ra ngươi giết mấy người cũng đều là người Nhật Bản đi."

"Đúng vậy, đạo trưởng minh xét, tiểu Liên trên tay mặc dù dính đầy huyết tinh, nhưng là giết chết đều là Nhật Bản quỷ tử cùng Hán gian, tuyệt đối không có một cái nào người tốt, cầu đạo dài chừng yêu đáng thương ta, giúp ta một chút đi." Tiểu Liên gặp Tô Tinh Huyền tựa hồ cũng không trách tội mình giết người Nhật Bản sự tình, vội vàng giải thích.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Đã như vậy, bần đạo nên tha cho ngươi một mạng, chỉ là, ngươi muốn bần đạo giúp ngươi đi tìm trượng phu của ngươi, bần đạo lại là bất lực."

"Đạo trưởng, ta van cầu đạo trưởng, đạo trưởng ngươi giúp ta một chút đi, ta cầu van xin ngài." Nghe xong lời này, Trần Tiểu Liên lập tức luống cuống, qua nhiều năm như vậy, nàng cũng gặp qua hai cái người tu đạo, nhưng là chân chính có bản lĩnh một cái đều không có, nếu như Tô Tinh Huyền không giúp nàng, nàng thật không biết phải làm gì .

"Ai, ngươi trước không nên gấp gáp, bần đạo mặc dù không giúp được ngươi, nhưng không có nghĩa là người khác không giúp được ngươi." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói.

"Còn xin đạo trưởng chỉ điểm sai lầm." Trần Tiểu Liên nghe xong lời này, mặt bên trên lập tức lộ ra nét mừng.

"Là như vậy, vừa mới ngươi nói đến ngươi tao ngộ thời điểm, bần đạo đã đẩy tính qua, ngươi đời này phải cùng trượng phu ngươi còn có gặp lại ngày, bất quá không ở chỗ này địa, mà tại hắn phương, nhưng là ngươi trở thành quỷ thân về sau, trói ở đây, bần đạo cũng không thể đưa ngươi mang đi, cho nên gần đây tất nhiên sẽ có cái khác người trong tu hành tới đây, đưa ngươi mang đi."

"Như vậy đi, bần đạo mấy ngày nay liền tại phụ cận ở lại, ngươi nếu là gặp được cái khác người tu đạo, liền đem việc này nói cho hắn biết, để hắn mang ngươi rời đi, thế nào?" Tô Tinh Huyền Nhất phó thần bí khó lường dáng vẻ nói.

"Cái này, là thật sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Trần Tiểu Liên trong mắt không khỏi hiện lên một tia hồ nghi, có chút không dám tin tưởng.

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Cái này tia tự nhiên, bần đạo còn có thể hù ngươi không thành, như vậy đi, nếu là mười ngày nửa tháng bên trong, vẫn chưa có người nào đến đem ngươi mang đi, bần đạo liền tự mình thi pháp, nhất định đưa ngươi mang đi, bất quá trước đó, bần đạo sẽ không nhúng tay, ngươi cũng không cần lo lắng, bần đạo sẽ ở tại phụ cận trong miếu đổ nát, ngươi nếu là có sự tình, liền đến miếu hoang tới tìm ta đi."

Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Trần Tiểu Liên lập tức thở ra một cái, vội vàng hướng Tô Tinh Huyền dập đầu cái khấu đầu đạo, "Đa tạ đạo trưởng chỉ điểm sai lầm, tiểu Liên biết , kề bên này vừa vặn có một tòa miếu sơn thần, tiểu Liên cũng nương thân ở đây, đạo trưởng nếu là không chê, tiểu Liên liền mang đạo trưởng quá khứ tạm nghỉ mấy ngày."

(tấu chương xong)

------------