Đối với Tô Tinh Huyền nghi hoặc, 'Trương Đại Niên' tựa hồ sớm liền nghĩ đến, chỉ gặp hắn mỉm cười, nói nói, " ngươi bây giờ cũng là chân nhân chi vị , chắc hẳn cũng biết pháp khí dễ kiếm, Bảo khí khó cầu đạo lý, không biết bao nhiêu chân nhân, cuối cùng cả đời cũng chưa từng có được qua một kiện Bảo khí, ngươi nhất định có chỗ nghi hoặc, cái này chiêu hồn cờ đã đã từng là một kiện Tiên Khí, dùng cái gì Thiên Sư giáo chưa từng đem thu hồi đi, ngược lại là tùy ý vi sư cái này tội nhân mang ra."

"Kỳ thật, điểm này cùng Chiêu Hồn Phiên ôn dưỡng chi pháp có quan hệ, nếu nói cái này chiêu hồn cờ vẫn là huyết hà cờ, ta tự nhiên không có khả năng đem nó mang ra, dù sao huyết hà cờ chính là ngụy đạo khí, liền xem như Thiên Sư giáo gia đại nghiệp đại, ngụy đạo khí cũng không phải rau cải trắng, thế nhưng là Chiêu Hồn Phiên lại khác biệt, một kiện pháp khí, đối Thiên Sư giáo mà nói có cũng được mà không có cũng không sao."

"Đương nhiên, Chiêu Hồn Phiên đến cùng đã từng là Tiên Khí, nếu là ôn dưỡng thoả đáng, một ngày nào đó là có thể khôi phục năm đó uy phong, điểm này Thiên Sư giáo cũng không phải không biết, chỉ là Chiêu Hồn Phiên ôn dưỡng chi pháp thật sự là quá mức gian nan, cũng quá mức dài dằng dặc , loại kia hao phí, chỉ sợ đều đầy đủ Thiên Sư giáo tái tạo liền mấy món đạo khí , về phần khiến Chiêu Hồn Phiên khôi phục Tiên Khí vinh quang, liền xem như Thiên Sư giáo cũng không dám có này tưởng tượng."

"Chiêu Hồn Phiên làm ta Âm Dương đạo trấn đạo chi bảo, thần thông tự nhiên là không cần nói, thế nhưng là kia ôn dưỡng chi pháp lại là cực kì gian nan, muốn tăng trưởng Chiêu Hồn Phiên uy lực, ôn dưỡng nó, cũng chỉ có một biện pháp, chính là lấy quỷ vật tế luyện, quỷ vật càng nhiều, Chiêu Hồn Phiên lực lượng cũng sẽ càng lớn."

"Có lẽ ngươi có chút nghi ngờ, đã chỉ là dùng quỷ vật tế luyện, thế gian quỷ vật vô số, lấy Thiên Sư giáo chi năng, cũng không biết một năm muốn bắt nhiều ít quỷ vật, dùng bọn hắn đến tế luyện Chiêu Hồn Phiên không là được rồi, lại có phiền toái gì, đây cũng là ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai ."

Nghe được 'Trương Đại Niên' lời này, Tô Tinh Huyền ngượng ngùng cười một tiếng, vừa mới hắn vẫn đích xác là như thế đoán không sai, bất quá cũng thế, Thiên Sư giáo thế nhưng là bắt quỷ người trong nghề, bọn hắn đã không có làm như thế, trong đó nhất định hữu duyên từ.

Chỉ gặp 'Trương Đại Niên' tiếp tục nói, "Kỳ thật ngươi ý nghĩ kia cũng không phải sai, chỉ là có một chút, ta Thiên Sư giáo chính là Trương Thiên Sư truyền lại vô thượng chính đạo, giảng cứu chính là sửa đổi đạo, kháng ma đạo, nếu là án lấy ngươi chỗ nghĩ như vậy, lấy thiên hạ quỷ vật tế luyện Chiêu Hồn Phiên, đó cùng rơi nhập ma đạo khác nhau ở chỗ nào, vì một kiện bảo vật liền rơi nhập ma đạo, liền coi như chúng ta đồng ý, lịch đại tổ sư gia cũng sẽ không đồng ý, đây là thứ nhất."

"Thứ hai, cái này chiêu hồn cờ mặc dù nghe tựa như ma đạo chí bảo, lại cùng ma đạo tu sĩ tu luyện quỷ vật, lấy quỷ vật tế luyện pháp khí có chỗ khác biệt, Chiêu Hồn Phiên tuy nói cũng là lấy quỷ vật tế luyện, nhưng là dùng để tế luyện đều phải là những cái kia hung linh ác quỷ, vừa đến, hung linh ác quỷ tu vi cao thâm, có thể tăng cường Chiêu Hồn Phiên lực lượng, thứ hai, bọn hắn làm nhiều việc ác, dùng bọn hắn tế luyện Chiêu Hồn Phiên sẽ không nhiễm nhân quả, ngược lại là công đức vô lượng sự tình."

"Không chỉ có như thế, bị đặt vào Chiêu Hồn Phiên quỷ vật đều lại nhận Chiêu Hồn Phiên lực lượng tẩy lễ, người nắm giữ lực lượng lại không ngừng tịnh hóa trên người bọn họ hung lệ sát khí cùng vô biên tội nghiệt, chính là ta đạo môn thuần chính nhất siêu độ chi pháp , chờ đến kia hung hăng linh ác quỷ trên người hung lệ sát khí cùng vô biên tội nghiệt bị siêu độ về sau, bọn hắn liền sẽ bị đưa nhập địa phủ luân hồi chuyển thế, mà kia hung lệ sát khí cùng vô biên tội nghiệt thì sẽ chuyển hóa làm Chiêu Hồn Phiên lực lượng, chính là là tuyệt đối đạo môn chính tông."

"Như thế ngươi hẳn phải biết, muốn tế luyện ôn dưỡng Chiêu Hồn Phiên là một kiện cỡ nào khó khăn sự tình đi, thiên hạ quỷ vật tuy nhiều, nhưng là chân chính tính được là hung linh ác quỷ mà lại nghiệp chướng nặng nề lại có bao nhiêu, huống hồ thường thường những cái kia nghiệp chướng nặng nề ác quỷ trên thân đều nhiễm cái này nhân quả, dùng bọn hắn tế luyện Chiêu Hồn Phiên, sẽ nhiễm nhân quả, đối bản thân tu hành vô ích, đối Thiên Sư giáo khí vận cũng có ảnh hưởng."

"Cũng chính bởi vì Chiêu Hồn Phiên chữa trị gần như không có khả năng, mà lại không có mấy đời toàn lực kinh doanh căn bản không có bao nhiêu tác dụng, như vậy tốn công mà không có kết quả sự tình, Thiên Sư giáo bên trong ngoại trừ ta Âm Dương đạo một mạch bên ngoài, cơ hồ không có nguyện ý làm , tự nhiên cũng liền mặc cho ta đem nó mang ra ngoài."

"Bây giờ ta đem nó truyền cho ngươi, cũng không có muốn ngươi khôi phục nó lúc đầu vinh quang, chỉ là nghĩ Chiêu Hồn Phiên mặc dù không cách nào khôi phục ngày xưa vinh quang, cũng coi là một kiện đỉnh tiêm pháp khí, mà lại bởi vì đủ loại duyên cớ, có thể gánh chịu ta Âm Dương đạo một mạch đạo pháp, cái này mới đem lưu lại cho ngươi, ngươi nhớ lấy chấp chưởng Chiêu Hồn Phiên về sau, không thể tham luyến Chiêu Hồn Phiên lực lượng, tùy ý làm bậy, lấy vô tội quỷ vật tế luyện bảo vật, rơi nhập ma đạo, nếu không đến lúc đó, nhất định dẫn tới ta Thiên Sư giáo cao nhân tiền bối, đưa ngươi tru sát." 'Trương Đại Niên' liên tục nhắc nhở nói.

"Tốt, nói nhiều như vậy, chắc hẳn ngươi cũng có chút phiền, hi vọng ngươi ngày sau có thể đủ tốt tốt tu hành, nếu là một ngày kia có thể thành tựu thiên sư lời nói, ngươi liền đi một chuyến Long Hổ sơn, đem ta Âm Dương đạo một mạch truyền thừa tiếp, nếu là chưa từng, quên đi, còn có, giúp ta chiếu cố tốt thanh nhã, đừng cho nàng chịu ủy khuất." Nói, 'Trương Đại Niên' mỉm cười, tiêu tán trên không trung, hết thảy khôi phục như thường, ngoại trừ Tô Tinh Huyền trong tay Chiêu Hồn Phiên đã chứng minh hết thảy cũng không phải là huyễn tượng.

Nhìn trong tay Chiêu Hồn Phiên, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ đến , ấn lấy Trương Đại Niên thuyết pháp, tế luyện Chiêu Hồn Phiên kỳ thật cũng không khó, chỉ cần có đầy đủ ác quỷ, hoặc là nói càng quan trọng hơn là không dính nhân quả ác quỷ, liền có thể dùng để tế luyện Chiêu Hồn Phiên, đây đối với những người khác tới nói rất khó khăn, nhưng là đối với mình tới nói, tựa hồ loại này hạn chế cũng không phải là rất khó, dù sao mình có được chúng diệu chi môn, có thể lui tới chư thiên thế giới, những thế giới nhỏ kia bên trong ác quỷ thế nhưng là không ít, mình muốn sưu tập ác quỷ cũng không khó, chỉ là không biết có thể hay không nhiễm nhân quả.

Nghĩ đến nơi này, Tô Tinh Huyền liền vội hỏi lên chúng diệu chi môn, "Chúng diệu chi môn, ta hỏi ngươi, nếu như ta dùng bên trong tiểu thế giới quỷ vật đến tế luyện Chiêu Hồn Phiên, có thể hay không nhiễm nhân quả a?"

"Tất cả tiểu thế giới, đều là ảo ảnh trong mơ hóa hư làm thật mà đến, nếu là hóa hư làm thật, đương nhiên sẽ không nhiễm nhân quả, không qua đêm chủ đồng dạng chỉ có thể dùng ác quỷ tế luyện, nếu không sẽ có hại khí vận, một khi tại tiểu thế giới bên trong khí vận rơi xuống, rất có thể bị tiểu thế giới phản phệ, mà lại túc chủ tế luyện xong Chiêu Hồn Phiên về sau, đem nó mang ra chúng diệu chi môn thời điểm cần dùng một chút khí vận chi lực đến tẩy lễ Chiêu Hồn Phiên, trừ cái đó ra không có yêu cầu của hắn ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền chính là vui mừng, thật có thể, nhìn đến chiêu này hồn cờ thật là vì chính mình lượng thân định chế , chỉ cần mình nhiều kinh lịch mấy cái tiểu thế giới, Chiêu Hồn Phiên liền sẽ khôi phục vinh quang của ngày xưa, ngẫm lại Tiên Khí hai chữ, Tô Tinh Huyền liền không nhịn được trở nên kích động, nếu như không phải tiến vào tiểu thế giới thời gian còn chưa tới, sợ là liền tiến vào bên trong tiểu thế giới, đại sát tứ phương , một hồi lâu mới tỉnh táo lại.

------------