Ngay tại tiểu Thanh hướng Thụ Yêu mỗ mỗ mật báo thời điểm, Lan Nhược Tự bên trong, Ninh Thái Thần cũng hoàn toàn chính xác hướng Yến Xích Hà cùng Tô Tinh Huyền nói muốn giúp tiểu Thiến sự tình, Yến Xích Hà nghe vậy nhíu mày, lập tức từ trong bao quần áo xuất ra hai thứ, một cái chuông đồng, một bản nhìn phá lệ cổ xưa kinh thư.

Tô Tinh Huyền biết, kia là một bản Kim Cương Kinh, tại trong phim ảnh, Yến Xích Hà sở dĩ có thể trọng thương Hắc Sơn lão yêu, hay là bởi vì bản này Kim Cương Kinh nguyên nhân.

Lúc đầu đối với bản này Kim Cương Kinh Tô Tinh Huyền cũng không có ý kiến gì, thế nhưng là đương Yến Xích Hà đem bản này Kim Cương Kinh lấy ra một nháy mắt, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy thần hồn chấn động, chỉ gặp pháp trong mắt, kim quang bốn phía, kia Kim Cương Kinh tại thường nhân trong mắt có lẽ chỉ là một bản cổ xưa kinh thư, thế nhưng là rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt, lại là tựa như một vành mặt trời, kém chút không có đem pháp nhãn của hắn cho chọc mù.

Loại này kim quang không phải khác, chính là phật môn Phật quang, Lan Nhược Tự Phật quang đã đủ mạnh , bằng không cũng sẽ không trăm năm còn không tiêu tán, mà trước mắt Phật quang so với Lan Nhược Tự Phật quang lại còn cường thịnh hơn nhiều lắm, Lan Nhược Tự là địa phương nào, có thể xưng thế giới này khí vận ngưng kết chi địa, đi ra La Hán đại năng địa phương, hơn nữa còn là toàn bộ chùa miếu chung vào một chỗ sinh ra Phật quang, mà trước mắt Phật quang cũng chỉ có chỉ là một bản kinh thư.

Nhưng chính là như thế một bản nhìn như cổ xưa, ném ra ngay cả tên ăn mày đều chướng mắt Phật quang, lại là so toàn bộ Lan Nhược Tự Phật quang còn cường thịnh hơn, không chỉ có như thế, tại kia Kim Cương Kinh phía trên, Tô Tinh Huyền nhìn thấy Phật quang hiển hóa ra một đóa cửu phẩm hoa sen, điểm này lập tức để Tô Tinh Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cuộc biết vì cái gì Hắc Sơn lão yêu sẽ như vậy mà đơn giản liền bị đả thương nặng.

Tuy nói phật môn giảng cứu chúng sinh bình đẳng, nhưng là chúng sinh lại làm sao có thể hoàn toàn bình đẳng đâu, chính là phật môn nội bộ, không cũng là có chư phật Bồ Tát loại hình , không người cùng cảnh giới, Phật quang cũng có khác biệt, La Hán cảnh giới đại năng bất quá có thể hiển hóa Ngũ phẩm hoa sen, Bồ Tát cảnh chính là thất phẩm hoa sen, về phần cửu phẩm hoa sen, tại bên trong Phật môn, chỉ có thành phật làm Tổ cảnh giới phật môn đại năng mới có thể hiển hóa ra ngoài.

Trước mắt đóa này hoa sen lại là cửu phẩm hoa sen, điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ bản này Kim Cương Kinh khẳng định cùng một vị nào đó Phật Tổ có liên hệ, mắt thấy Yến Xích Hà liền phải đem Kim Cương Kinh cùng chuông đồng giao cho Ninh Thái Thần thời điểm, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Yến đạo huynh các loại, có thể hay không đem quyển kia Kim Cương Kinh cầm cho ta xem một chút."

Nghe nói như thế, Yến Xích Hà sững sờ, không biết Tô Tinh Huyền muốn làm gì, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, thoáng sững sờ liền đem trong tay kinh thư đưa tới.

Tô Tinh Huyền tiếp nhận trong tay kinh thư, chậm rãi rót vào chân nguyên, lại phát hiện tại cái này kinh thư bên ngoài, có một cỗ lực lượng vô hình, nhu hòa rộng rãi, mình chân nguyên vừa mới tụ hợp vào trong đó liền bị đồng hóa, một chút tác dụng cũng không có, khó trách cái này kinh thư có khổng lồ như thế Phật quang không chút nào không hiện, nguyên lai là duyên cớ này.

Gặp chân nguyên không dùng, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ âm thầm kêu gọi chúng diệu chi môn, "Chúng diệu chi môn, ngươi có biết hay không cái này là cái gì, có thể giúp ta đem phía trên lực lượng phá mất sao?"

"Túc chủ có thể tiêu hao khí vận chi lực đối kinh thư tiến hành giám định, lần này giám định tiêu hao một ngàn điểm khí vận chi lực, xin hỏi túc chủ phải chăng giám định."

Một ngàn điểm khí vận chi lực, nghe được lời này, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, mình bây giờ có lấy mấy vạn khí vận chi lực, một ngàn điểm khí vận chi lực vẫn là xuất ra nổi , mà lại vẻn vẹn chỉ là muốn biết đây là vật gì, liền cần một ngàn điểm khí vận chi lực, xem ra thứ này chỉ sợ thật cùng một vị nào đó Phật Tổ có liên quan rồi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng ở trong lòng mặc niệm, "Xác định giám định."

Tiếng nói vừa mới, liền gặp một cỗ chỉ có Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy lực lượng rơi vào kia Kim Cương Kinh bên trên, lập tức một cỗ tin tức liền xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong óc, "Đạt Ma tổ sư tự tay viết Kim Cương Kinh, ủng có vô lượng phật môn pháp lực, trong lòng có phật, lòng mang từ bi thời điểm, có thể kích phát trong đó Đạt Ma tổ sư ẩn chứa lực lượng, phật môn chí bảo."

Nghe được cái này giới thiệu, Tô Tinh Huyền tâm khẽ run lên, Đạt Ma tổ sư, không nói những cái khác, vẻn vẹn là bốn chữ này, xuất ra đi cũng không biết có thể để cho nhiều ít phật môn người điên cuồng, mà trong tay mình bản này Kim Cương Kinh lại là Đạt Ma tổ sư tự tay viết , phải biết, phật môn cao tăng ghi chép kinh văn đều sẽ ẩn chứa hắn Phật pháp ý chí ở bên trong, mà bản này Kim Cương Kinh lại là Đạt Ma tổ sư tự tay viết , nếu như có người có thể đem bên trong Phật pháp ý chí lĩnh ngộ lời nói, không nói thành Phật làm tổ, chí ít la hán quả vị là trốn không thoát.

Tuy nói Tô Tinh Huyền phân thuộc đạo môn, nhưng là bởi vì cái gọi là phật vốn là đạo, vạn pháp đồng nguyên, tăng thêm Tô Tinh Huyền cũng đồng dạng tinh thông một điểm phật môn chú ý, mặc dù chỉ là cơ sở, nhưng lầu cao vạn trượng đất bằng lên, nhưng cũng không phải không có thể tìm hiểu , huống hồ Đạt Ma tổ sư đi về đông về sau, cũng dung hợp không ít đạo môn tư tưởng, nếu như có thể lĩnh hội bản này Kim Cương Kinh, nguyên bản còn có chút xa xa khó vời Thiên Sư chi cảnh, tựa hồ gần ngay trước mắt.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được nắm chặt bản này Kim Cương Kinh, đồng thời nghĩ đến trong phim ảnh bản này Kim Cương Kinh tác dụng thế mà chỉ là đả thương nặng Hắc Sơn lão yêu, trong lòng tựa như đang rỉ máu, cái gì gọi là giết gà dùng đao mổ trâu, cái gì gọi là phung phí của trời, dạng này một bản có thể xưng nối thẳng Thiên Sư cảnh giới bảo vật lại vì chỉ là đả thương nặng một con Hắc Sơn lão yêu, còn không có giết chết, đây không phải phung phí của trời là cái gì.

Đương nhiên Tô Tinh Huyền cũng biết sở dĩ sẽ cái dạng này, thứ nhất là Yến Xích Hà cũng tốt, Ninh Thái Thần cũng được, đều chưa từng chân chính thi triển ra cái này Kim Cương Kinh lực lượng, từ đầu đến cuối đều chỉ sẽ một cái trong lòng có phật thôi, căn bản chưa từng chân chính lý giải trong đó chân ý, tăng thêm cái này Kim Cương Kinh mặc dù là Đạt Ma tổ sư tự tay viết , nhưng dùng đồ vật chỉ là phàm trần tục vật, tự nhiên dễ dàng hư hao, nhưng liền xem như dạng này, cũng có thể đem Hắc Sơn lão yêu trọng thương, có thể thấy được uy lực của nó.

Trước đó không biết còn chưa tính, hiện tại nếu biết cái này Kim Cương Kinh lai lịch, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không nhìn xem hắn cứ như vậy hủy đi, lại là vội vàng nói, "Yến đạo huynh, bản này Kim Cương Kinh lai lịch phi phàm, không biết đạo huynh ngươi là từ đâu mà đến, bần đạo lại là có cái yêu cầu quá đáng, không biết đạo huynh nhưng nguyện đem vật này đưa cho bần đạo, bần đạo có thể dùng những vật khác trao đổi, chỉ cần bần đạo lấy ra được tới, đạo huynh có thể mở miệng, bần đạo tuyệt đối sẽ không chối từ."

Yến Xích Hà làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền cầm tới Kim Cương Kinh về sau lại đột nhiên kích động như vậy, có chút kỳ quái nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hồ nghi nói, " tô đạo hữu ngươi làm sao, bản này Kim Cương Kinh mặc dù có chút phật lực, bất quá cũng không thể coi là bảo vật gì đi, ngươi muốn là ưa thích, cầm đi chính là, không cần phải nói cái gì đổi hay không ."

Nghe nói như thế Tô Tinh Huyền có chút im lặng, cái này Yến Xích Hà căn bản không biết cái này Kim Cương Kinh lai lịch, khó trách hào phóng như vậy.

------------