"Ta, không phải, cái này?" Nghe được Tô Tinh Huyền, A Phàm sắc mặt càng phát ra trắng bệch , cả người tựa như rơi vào trong kẽ nứt băng tuyết, trên lòng bàn tay thấm ra từng tầng từng tầng mồ hôi lạnh, cả người không dám nhìn thẳng Tô Tinh Huyền kia ánh mắt lợi hại.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương đến cùng nuôi A Phàm vài chục năm, vội vàng hoà giải nói, " tốt sư đệ, A Phàm chỉ là quá đơn thuần, hắn không có ý đồ xấu , ngươi liền, ngươi cũng không cần đang trách hắn ."

"Sư phó?" Nghe được Mao Tiểu Phương, A Phàm mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ áy náy.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể thở dài, "Thôi thôi, đã sư huynh ngươi nói như vậy, ta làm sao khổ làm cái này ác nhân, bất quá A Phàm, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, thích một người không có sai, vì người mình thích đi nỗ lực, cũng không sai, thế nhưng là một người trên đời này, cần phải bỏ ra , không chỉ là người yêu, còn có thân nhân, bằng hữu, nếu như ngươi làm vui hoan người đi nỗ lực mà thương tổn ngươi thân nhân cùng bằng hữu, ngươi thích, không khỏi quá ti tiện chút."

"Nhiều ta liền không nói , chúng ta mau đuổi theo bên trên Chung Quân, bằng không còn không biết hắn sẽ làm sao cái này giày vò người rơm kia đâu, đến lúc đó nếu là xảy ra điều gì biến số sẽ không tốt." Nói Tô Tinh Huyền cũng không để ý tới A Phàm nghe mình sẽ có phản ứng gì, trực tiếp hướng Chung Quân rời đi phương hướng đuổi tới.

Mao Tiểu Phương cùng Dương Vân Phi nghe vậy nhìn một chút A Phàm, cũng liền bận bịu đi theo Tô Tinh Huyền đằng sau, đuổi theo, A Phàm thấy thế do dự một chút, nhíu mày, vội vàng đuổi theo.

Đợi đến một đoàn người đuổi kịp Chung Quân thời điểm, nàng chính như nguyên bản kịch bản bên trong, để Thất tỷ muội đường người tìm tới một đám người, cầm người bù nhìn diễu võ giương oai nói nói, " ấy ấy a, các vị, các ngươi thấy rõ ràng , cái này, chính là dẫn đến Tăng gia đời thứ ba ngu dại, gia đạo sa sút tà thuật , mọi người thấy cái này ba cây cái đinh không có, cái này ba cây cái đinh nhưng khó lường , gọi là tam thế đinh, có chỗ lợi gì đâu, nói đúng là để một gia đình, tam thế gặp, âm tà chi cực a." Nói, Chung Quân sắc mặt cũng biến thành phá lệ trở nên nghiêm nghị, hù chung quanh quần chúng từng cái thận trọng nhìn xem nàng, giống như trong tay nàng người bù nhìn lúc nào cũng có thể sống tới đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm lắc đầu, cái này Chung Quân, thật sự là lấn thần lừa gạt quỷ đã quen, đến bây giờ còn đang đùa những này trò xiếc.

"Không qua mọi người yên tâm, ta Chung Quân đâu, thân là Mao Sơn chính thống, tự nhiên là muốn lấy thủ chính tích tà làm nhiệm vụ của mình, vì mọi người loại trừ tai ách, tiêu tai giải nạn, hiện tại, chỉ cần ta đem cái này ba cây tam thế đinh vừa gảy, cái này Tằng Thành điên, cũng sẽ tốt." Nói Chung Quân vươn tay liền muốn hướng kia ba cây tam thế đinh bên trên nhổ đi.

Mao Tiểu Phương thấy thế vội vàng hô nói, " Chung Quân, trợ thủ."

Nghe được Mao Tiểu Phương, trong đám người lập tức nghị luận lên, cấp tốc tránh ra một con đường, để Mao Tiểu Phương một đoàn người đi đến.

Nhìn xem Mao Tiểu Phương đi tới, Chung Quân lập tức sắc mặt có chút không được tự nhiên, dù sao người rơm này là từ trong tay hắn đoạt tới , bất quá Chung Quân đến cùng không phải người bình thường, mặc dù có chút không được tự nhiên, thế nhưng là rất nhanh liền đem điểm ấy không được tự nhiên ngăn chặn, một mặt phách lối nhìn xem Mao Tiểu Phương nói ra:

"Làm, làm gì, ta cho ngươi biết, ta đã tìm ra Tằng Thành trên thân nguyền rủa biện pháp giải quyết, trận đấu này ta thắng chắc, ngươi liền đợi đến cút cho ta ra Hồng Kông, mà lại, kia mười vạn đại dương một vóc dáng mà cũng không có thể thiếu." Chung Quân cố giả bộ cường ngạnh nói.

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương lạnh hừ một tiếng, "Chung Quân, người rơm này là ai tìm tới , chú thuật là ai phát hiện , ngươi so ta rõ ràng, đến bây giờ ngươi còn dám cưỡng từ đoạt lý, ta cho ngươi biết, ngươi coi như cầm tới người rơm này cũng vô dụng, cái này ba cây tam thế đinh là dùng đỗ thế xương tâm huyết tế luyện, đã bao hàm đỗ thế xương oán khí cùng Tăng gia đời thứ ba tai ách chi khí ngưng kết mà thành , người bình thường căn bản không rút ra được, nếu là cưỡng ép nhổ, sẽ chỉ bị sát khí gây thương tích, ngươi mau đưa người bù nhìn trả lại cho ta, đừng tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Hừ, ngươi nói cái gì ta liền tin a, ta cho ngươi biết, không cửa, nghĩ gạt ta, cũng không nhìn một chút ta là ai, ta là người bình thường sao? Ta là Mao Sơn chính thống đại pháp sư, xem ta như thế nào phá chú." Nói Chung Quân đưa tay liền đi nhổ kia ba cây tam thế đinh, không nghĩ tới kia ba cây cái đinh tựa như không phải cắm ở người bù nhìn bên trên, mà là đính tại tấm sắt bên trong, Chung Quân kìm nén đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, gân xanh nổi lên, cây kia cái đinh cũng không nhúc nhích tí nào, tựa như dài ở phía trên đồng dạng.

"Thế nào, ta không có nói sai đâu, nhanh lên đem người bù nhìn cho ta." Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lắc đầu, hướng Chung Quân vươn tay.

"Hừ, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, không phải liền là ba cây tam thế đinh sao? Có gì ghê gớm đâu." Nghe được Mao Tiểu Phương, Chung Quân nhẹ hừ một tiếng, không chút nào đem Mao Tiểu Phương để vào mắt, nhìn trước mắt tam thế đinh, rống lớn một tiếng, dùng sức vừa gảy, lập tức liền nghe đạo "A ~" một tiếng hét thảm, lại là Chung Quân dùng sức vừa gảy, tam thế đinh vẫn là không nhúc nhích, kết quả bởi vì dùng quá sức nguyên nhân, cũng là bị phá vỡ bàn tay.

"Không được!" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, bỗng nhiên phóng ra một bước, đưa tay liền hướng người rơm kia chộp tới, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cương vừa mới động, Chung Quân kia bị vạch phá trên bàn tay lập tức chảy ra một điểm máu tươi, ba một chút, vừa vặn rơi vào người rơm kia bên trên.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền phải bắt đến người bù nhìn , người rơm kia lập tức tựa như sống lại, bá một chút, đem Chung Quân nhỏ tại người bù nhìn trên người máu trong nháy mắt hút vào.

Đây hết thảy phát sinh chỉ ở chớp mắt chỉ gặp, chỉ gặp người rơm kia hút vào máu tươi về sau, lập tức phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt chấn khai Chung Quân tay, lơ lửng tại giữa không trung, một cỗ nồng đậm đến mắt trần có thể thấy huyết sát chi khí lập tức phóng lên tận trời, hướng phía tứ phía tám Phương Dật tản ra tới.

Ngay lúc này, Tô Tinh Huyền tay vừa vặn duỗi tới, chỉ gặp huyết sát chi khí lập tức thuận bàn tay của hắn hướng phía hắn kỳ kinh bát mạch mà đến, nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, không chút nghĩ ngợi, bứt ra lui lại, thế nhưng là huyết sát chi khí lại là tựa như như giòi trong xương, thuận bàn tay mà tới.

Tô Tinh Huyền lập tức tay áo vung lên, chỉ gặp một cây ba thước thanh cờ bá một tiếng từ trong tay áo bay ra, cờ Kinh chấn động phía dưới, chỉ gặp cờ Kinh bên trên vô số phù văn vặn vẹo xoay tròn, tựa như thành vì một cái vô địch lỗ đen, một cỗ khổng lồ hấp lực từ đó truyền đến, thôn phệ lên trước mắt vô biên Huyết Sát.

Cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền sắc mặt nghiêm nghị, hướng phía Mao Tiểu Phương la lớn, "Sư huynh, nhanh lên xuất thủ, đem cái này huyết sát chi khí ngăn trở, bằng không đợi đến cái này huyết sát chi khí hấp thu chung quanh hồng trần sát khí, liền gặp."

Nghe Tô Tinh Huyền thanh âm lo lắng, Mao Tiểu Phương không chút nghĩ ngợi, hướng phía bên hông bao vải vỗ, chỉ gặp một phương một trượng vuông vải vàng từ trong bao vải bay ra, tựa như màn trời ngăn tại Huyết Sát trên không.

(tấu chương xong)

------------