Nghe nói như thế, Lữ Động Tân các loại Hà Tiên Cô đều ngây người, liếc nhau, làm sao cũng không nghĩ tới nếu như chính mình muốn đến về tiên pháp, thế mà lại nỗ lực đau đớn thê thảm như vậy đại giới. Phẩm sách lưới

	Mà lại mặc dù Quan Âm nói, chết người có thể là Bạch Mẫu Đan, cũng có thể là là bát tiên chi tùy ý một cái, nhưng là Lữ Động Tân rất rõ ràng, nếu như mình thật lựa chọn, như vậy chết người lớn nhất khả năng, vẫn là Bạch Mẫu Đan.

	Thân là Tiên gia, Lữ Động Tân có thể lựa chọn không đi yêu Bạch Mẫu Đan, nhưng là muốn để Bạch Mẫu Đan bởi vì hắn mà chết, hắn là vạn vạn làm không được, năm đó Mẫu Đan Tiên Tử, vì hắn Lữ Động Tân, không tiếc đắc tội Vương Mẫu, trộm châm nhớ trần tục, bị giáng chức hạ phàm ở giữa, còn muốn luân hồi tam thế, tam thế làm kỹ nữ, đã để Lữ Động Tân áy náy không chịu nổi, nếu như bây giờ vì hắn mà chết lời nói, Lữ Động Tân lại làm sao chịu nổi.

	Huống hồ, như Quan Âm lời nói, cái này chết, chỉ sợ sẽ không là thật đơn giản tử vong đơn giản như vậy, nói không chính xác là hồn phi phách tán, chỉ gặp Lữ Động Tân cau mày. Song quyền không tự chủ nắm chặt, nhịn không được run rẩy.

	Nhìn xem Lữ Động Tân một mặt dày vò, Hà Tiên Cô tâm hiện lên vẻ bất nhẫn, nếu là ngày trước, đối mặt trảm yêu trừ ma, bát tiên quy vị đại nghiệp, Hà Tiên Cô tự nhiên là không nói hai lời, thuyết phục Lữ Động Tân đến về tiên pháp, trảm yêu trừ ma, thế nhưng là bây giờ, tại biết Lữ Động Tân phải bỏ ra dạng này đại giới về sau, Hà Tiên Cô chính là như thế nào cũng nói không ra miệng.

	Chỉ gặp Hà Tiên Cô quay đầu nhìn về phía Quan Âm, hướng phía Quan Âm hạ bái, "Quan Thế Âm Bồ Tát, xin ngài lớn đại từ bi, chẳng lẽ không có song toàn chi pháp sao?"

	"A Di Đà Phật, bởi vì cái gọi là thế gian không có song toàn pháp, đây là thiên mệnh sở quy, Lữ Động Tân nhất định phải gặp kiếp nạn, nếu là hắn muốn được về tiên pháp, phải bỏ ra đại giới, nếu không, chỉ có thể cả một đời làm một phàm nhân, thiện tai thiện tai, việc này ta bất lực, các ngươi tốt tự lo thân." Quan Âm lắc lắc đầu nói.

	Cuối cùng, Lữ Động Tân vẫn là không cách nào lựa chọn trảm yêu trừ ma mà để Bạch Mẫu Đan đi chết, tình nguyện thoát ly tiên tịch, làm về phàm nhân. Hà Tiên Cô nghe được lựa chọn của hắn, cũng không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có thuyết phục, hoàn toàn tùy ý Lữ Động Tân lựa chọn, chỉ là đưa Lữ Động Tân đoạn đường, để hắn trở lại thế gian liền quay trở về Tiêu Dao cư.

	Mà tại Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô thoát ly thiên địa chi cực thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng đã có cảm ứng, liền đối với chúng tiên nói bọn hắn đã rời đi thiên địa chi cực, cùng chúng tiên cùng một chỗ về tới Tiêu Dao cư, nhìn thấy chỉ có Hà Tiên Cô một người trở về, Hán Chung Ly lập tức hơi nghi hoặc một chút, trước hỏi: "Tiên Cô, làm sao chỉ có một mình ngươi, Động Tân đâu? Tô đạo trưởng nói các ngươi đã từ thiên địa chi cực bình an trở về, làm sao không thấy Động Tân cùng ngươi đồng thời trở về a?"

	"Động Tân hắn." Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô chần chờ một chút, mặt hiện lên một tia ngượng nghịu, sau đó lắc lắc đầu nói, "Động Tân đã quyết định, thoát ly tiên tịch, làm một cái bình thường phàm nhân rồi, chúng ta về sau đừng lại đi quấy rầy hắn."

	"Cái gì? Hắn muốn thoát ly tiên tịch, này làm sao có thể đâu, chúng ta bát tiên còn không có quy vị, mà lại tê tê cái này đại ma đầu cũng còn không có giải quyết, hắn, hắn tốt như vậy bưng quả nhiên, muốn thoát ly tiên tịch đâu, Tiên Cô, ngươi tại sao không có ngăn đón hắn đâu?" Trương Quả Lão nghe vậy vội vàng nói.

	"Có làm hay không thần tiên, là chính Động Tân lựa chọn, ta sao lại cần đi làm khó hắn đâu, huống hồ tê tê lợi hại, ta không tin không có Lữ Động Tân không đối phó được hắn, thiếu một cái Lữ Động Tân, cũng không có cái gì quan hệ." Hà Tiên Cô nghe vậy nói.

	"Không thể nói như thế a, Lữ Động Tân hắn là bát tiên đứng đầu, không có hắn, không thể dẫn dắt bát tiên quy vị, không thể hoàn thành trảm yêu trừ ma trách nhiệm, hắn tại sao muốn thoát ly tiên tịch a, có phải là hắn hay không huyết chú còn không có giải khai a, vậy chúng ta có thể nghĩ biện pháp a." Thiết Quải Lý nghe vậy nói.

	"Vâng, Tiên Cô, Động Tân đến cùng xảy ra chuyện gì, xem ngươi thần sắc, không giống như là không có nguyên do, có phải là hắn hay không có cái gì nan ngôn chi ẩn, không bằng ngươi nói ra đến, chúng ta cũng tốt biết làm như thế nào giúp hắn a." Hàn Tương Tử cũng là ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

	Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô ngẩng đầu, nhìn xem chúng tiên, cuối cùng thở dài nói, "Lữ Động Tân thân huyết chú đã giải khai, thế nhưng là giải khai huyết chú, còn có một cái ngàn năm tình kiếp." Nói Hà Tiên Cô lắc đầu, lại là không nguyện ý nói thêm gì đi nữa, quay người trở về phòng nghỉ ngơi đi.

	Chúng tiên thấy thế còn chuẩn bị ngăn cản, Tô Tinh Huyền lại là nói, "Tốt, các ngươi không nên làm khó Tiên Cô, nhìn bộ dáng của nàng, nhất định là xảy ra chuyện gì chúng ta không hiểu rõ sự tình, bằng không lấy Tiên Cô tính tình, chắc chắn sẽ không bỏ mặc Lữ Động Tân đi làm phàm nhân, mà lại bần đạo trước đó nói qua, ngàn năm tình kiếp, là các ngươi bát tiên, cũng là Lữ Động Tân độ khó nhất qua kiếp nạn, nếu là đơn giản như vậy phá, Lữ Động Tân có như thế nào lại từ bỏ tiên đạo đâu?"

	"Thế nhưng là Tô đạo trưởng, xem như Lữ Động Tân thật sự có cái gì nan ngôn chi ẩn, chúng ta cũng không thể như thế bỏ mặc không quan tâm đi, UU đọc sách  tê tê ma công đã càng ngày càng lợi hại, mặc dù Tô đạo trưởng ngươi cùng hắn có lực đánh một trận, nhưng là muốn tiêu diệt tê tê, cuối cùng vẫn cần dựa vào chúng ta bát tiên, nếu là bát tiên không thể quy vị , chờ tê tê Hô Phong Hoán Vũ, làm hại thương sinh thời điểm, chúng ta nên làm cái gì a, không được, chúng ta nhất định không thể để cho Lữ Động Tân như thế tiếp tục, ta cái này đi tìm hắn." Hán Chung Ly nói muốn đi tìm Lữ Động Tân.

	Thiết Quải Lý thấy thế vội vàng một phát bắt được Hán Chung Ly, lắc đầu nói, "Hán Chung Ly, ngươi không muốn xúc động như vậy, ngươi không nghe thấy Tô đạo trưởng cùng Tiên Cô đều nói, đây là ngàn năm tình kiếp, nếu là ngươi đi đem Lữ Động Tân mắng một trận, hoặc là đem hắn tìm trở về, có thể để cho hắn trở lại tiên ban, đây không phải ngàn năm tình kiếp, ta nhìn Lữ Động Tân nhất định là có cái gì nan ngôn chi ẩn, không tốt giải quyết, thậm chí là chúng ta cũng không có cách nào, bằng không chúng ta bát tiên chi, thuộc hắn nhất kiên định, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ."

	"Cái gì không dễ dàng từ bỏ, ta nhìn, hắn là vì cái kia Bạch Mẫu Đan, động phàm tâm." Hán Chung Ly thở phì phò nói.

	Hàn Tương Tử nghe vậy lắc đầu, "Ta cảm thấy Thiết Quải Lý nói đúng, Lữ Động Tân không phải loại kia tuỳ tiện dao động người, tê tê nguy hại lớn bao nhiêu, bát tiên không thể quy vị sự tình nghiêm trọng đến mức nào, Lữ Động Tân lại quá là rõ ràng, nhưng hắn vẫn là làm như vậy, có thể thấy được nguyên nhân nhất định không biết cái này hai chuyện tới nhỏ, chúng ta tốt nhất vẫn là bàn bạc kỹ hơn, như vậy đi, tính toán thời gian, Tào Quốc Cữu cũng đã tu luyện thành Địa Tiên, chúng ta không bằng đi trước tìm Tào Quốc Cữu, sau đó bảy tiên cùng đi khuyên Lữ Động Tân, để hắn một lần nữa đảm nhiệm cất cánh và hạ cánh ma trách nhiệm, dẫn dắt bát tiên quy vị, thế nào?"

	"Tương Tử nói có lý, ta nhìn, không bằng làm như vậy tốt." Trương Quả Lão nghe vậy gật đầu nói, mấy người khác nghe vậy cũng cảm thấy chỉ có thể như thế, nhao nhao liên thanh phụ họa.