Nghe nói như thế, Long bà sắc mặt lập tức hiện lên một tia thịnh nộ, lại là nhớ tới kia sự tình lần trước, lập tức hai mắt xích hồng, mang theo nồng đậm hận ý, cắn răng nghiến lợi nói nói, " lại là ngươi tiểu tử này, lần trước nếu không phải ngươi, mỗ mỗ ta đã đem Diệp Liên Y cái kia tiện tỳ cầm xuống , thiên hương cẩm nang cũng là mỗ mỗ vật trong bàn tay, lần này ngươi thế mà còn dám đến đây, vừa vặn, mỗ mỗ hôm nay liền muốn ngươi mệnh, một tiết mỗ mỗ mối hận trong lòng."

Nói, Long bà một chi khô tay lăng không vung lên, liền gặp cái kia màu đen băng rua lập tức tựa như chín Thiên Tường rồng, lăng không bay múa, vô số hắc khí hướng phía bốn phương tám hướng quấy mà đến, Tô Tinh Huyền mặc dù tu vi thắng qua Long bà, nhưng là Trấn Hồn Linh cùng Long bà trong tay băng rua so ra, lại là kém không chỉ một bậc, trong lúc nhất thời, kia lôi đình cùng băng rua ngược lại là đấu cái lực lượng ngang nhau.

Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, cái này Long bà bây giờ có hai kiện đạo khí hộ thân, mình mặc dù tu vi viễn siêu nàng, thế nhưng là một lát cũng bắt không được nàng, mà lại Long bà dễ nói, Diệu Chi liền không đồng dạng, cũng không biết Diệu Chi lúc nào sẽ trở về, nếu là mình không có trước khi hắn trở lại đem Long bà giải quyết, hai người liên thủ, sợ là mình thật liền phải ở lại chỗ này .

Mặc dù cũng không có cùng Diệu Chi chân chính giao thủ qua, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Tâm bên trong ẩn ẩn có cái dự cảm, một khi Diệu Chi thật sự quyết tâm , mình chỉ sợ không chống được mấy chiêu.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong tay ấn quyết liên tục huy động, Trấn Hồn Linh lập tức chấn động ra đến, ngay tại lúc đó, Vạn Hồn Phiên bay ra, đón gió bên cạnh dài, cờ Kinh khuấy động phía dưới, đạo đạo âm khí hướng phía kia Long bà mà đi.

Long bà sớm liền kiến thức qua Tô Tinh Huyền trong tay hai kiện Bảo khí, cũng biết Tô Tinh Huyền trong tay hai kiện pháp khí mặc dù là Bảo khí, uy lực lại là không nhỏ, mà lại tu vi cũng trên mình, nhưng cũng không dám liều mạng, chỉ muốn Diệu Chi hẳn là không được bao lâu liền có thể phát hiện tình huống nơi này, mình chỉ cần ngăn chặn Tô Tinh Huyền, liền có thể gối cao không lo.

Nghĩ tới đây, Long bà lúc đầu có chút vội vàng xao động tâm tư lại là trong nháy mắt thanh tỉnh lại, nhìn xem hướng phía mình đánh tới chớp nhoáng đầy trời âm khí, lại là cũng không cùng Tô Tinh Huyền liều mạng, trong tay thùng gỗ đen lúng liếng nhất chuyển, lại là tản mát ra một cỗ dị dạng lực lượng, kia đầy trời âm khí còn chưa kịp rơi xuống, liền trong nháy mắt đãng ra, mặc dù đẩy ra không nhiều, nhưng cũng bị triệt để dời, không đả thương được Long bà phong hào.

Không nghĩ tới Long bà trong tay thùng gỗ còn có bực này uy năng, Tô Tinh Huyền không khỏi nhíu mày, hiện tại đối với hai người mà nói, thắng bại mấu chốt không thể nghi ngờ là tại Diệu Chi trên thân, nếu là Diệu Chi kịp thời chạy đến lời nói, như vậy Tô Tinh Huyền liền xong rồi, đồng dạng, nếu là Diệu Chi chậm chạp không trở lại, Long bà liền xem như có hai kiện đạo khí hộ thân, đến cùng tu vi thấp hơn Tô Tinh Huyền, mà lại vừa mới bị Long khí phản phệ cũng không phải một điểm ảnh hưởng đều không có.

Nhưng vào lúc này, Tô Tinh Huyền tâm linh đột nhiên nhảy một cái, một cỗ dự cảm bất tường từ trong lòng phát ra, vốn là còn chút do dự tiếp tục đấu nữa vẫn là bứt ra lui lại Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, năm ngón tay huy động, Trấn Hồn Linh khuấy động ra, vô số lôi đình chạy về phía Long bà, đồng thời thân hình cấp tốc lui lại, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, đem còn chưa kịp phản ứng Bách Lí Thanh Phương cùng Thất điện hạ hút tới, mặc dù hắn Tụ Lý Càn Khôn bây giờ còn không thể trang bị người sống, bất quá vẻn vẹn là bắt tới vẫn là không có vấn đề.

Một bả nhấc lên hai người, Tô Tinh Huyền lập tức dùng tốc độ nhanh nhất của mình hướng phía bảo tháp bên ngoài bắn ra, cùng lúc đó, đỉnh đầu một cây ba thước thanh cờ kịch liệt chấn động , chỉ gặp quỷ khóc sói gào vang lên liên miên, vô số âm khí ngưng kết mà ra, ở giữa không trung hóa thành một mảnh vô lượng mây đen, mây đen bên trong, bách quỷ tung hoành, tụ tại vừa ra, lại là hóa thành Tu La Dạ Xoa bộ dáng, cầm trong tay một thanh xiên thép, trùng điệp hướng phía sau lưng đập tới.

Động tĩnh lớn như vậy, trong nháy mắt làm cho cả Đại Minh Tự đều loạn cả lên, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, kia phương bảo tháp bị xiên thép ngạnh sinh sinh phá vỡ một cái động lớn, Tô Tinh Huyền nắm lấy hai người lao ra ngoài, một khắc không thấy dừng lại hướng về phương xa bỏ chạy.

Mắt thấy là phải thoát ly Đại Minh Tự phạm vi,, Tô Tinh Huyền biểu lộ chẳng những không chuyển biến tốt lỏng, ngược lại là càng thêm lo lắng, kia cỗ để hắn kinh hồn táng đảm khí tức, càng ngày càng thêm rõ ràng! Ngay lúc này, tại Tô Tinh Huyền sau lưng, một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng truyền đến, ngay tại lúc đó, toàn bộ Đại Minh Tự giống như sống tới, một cỗ như có như không thở dài tựa như xuyên qua vô tận thời không, rơi vào Tô Tinh Huyền bên tai, trong nháy mắt, Tô Tinh Huyền não hải tựa như nổ tung, cả người thân hình ở giữa không trung lung lay, kém chút không có đến rơi xuống.

"Bần tăng hảo tâm lưu đạo trưởng làm khách, thậm chí không tiếc lấy pháp thân phụng dưỡng, như thế tình nghĩa, đạo trưởng sao như thế không nể mặt mũi, thật gọi Diệu Chi tốt tăng khó xử a." Một tiếng tựa như nữ tử ai oán thanh âm từ Tô Tinh Huyền sau lưng truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy toàn thân cao thấp lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, tựa như gặp gỡ thiên địch, cùng lúc đó, một cỗ cường hoành vô song cổ phác khí tức nghiêng rơi xuống dưới.

Vẻn vẹn dạng này một cỗ khí tức, tựa như cùng một tòa vô hạn trọng lượng như núi lớn đặt ở Tô Tinh Huyền trên thân, để Tô Tinh Huyền tâm kịch liệt nhảy lên, chỉ gặp sau lưng, một bộ màu trắng tăng bào Diệu Chi như giẫm trên đất bằng, lăng không đứng thẳng, dáng vẻ trang nghiêm, trong đôi mắt vốn là từ bi chi sắc, mi tâm một điểm chu sa, tựa như Quan Âm, nhưng là nhìn lấy dạng này Diệu Chi, Tô Tinh Huyền lại là hận không thể toàn thân run lên, nếu như không phải tâm cảnh của hắn đầy đủ cao, sợ là giờ phút này đều bị dọa đến run chân .

Tô Tinh Huyền cũng không biết là vì cái gì, rõ ràng người trước mắt cũng không có làm gì, thế nhưng là cho Tô Tinh Huyền cảm giác lại so mười cái, thậm chí cả một trăm cái Hắc Sơn lão yêu đều muốn tới kinh khủng, loại kia kinh khủng, liền tựa như sâu kiến đối mặt voi, nếu như không phải Tô Tinh Huyền Cực lực ổn định tâm thần, sợ là ngay cả hoàn thủ lá gan đều không có.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền kiêng kị dáng vẻ, Diệu Chi lại là thần sắc như thường, chậm rãi giơ tay lên, kia là một con tựa như dương chi ngọc điêu khắc tay, bạch như mỡ đông, đốt ngón tay rõ ràng, ngón tay thon dài tựa như trong suốt đồng dạng, rõ ràng chỉ là một cái tay, thế nhưng là nhìn lại giống như tựa như vô song mỹ nhân, để cho người ta mắt lom lom.

Nhưng chính là như thế một đôi tay, rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt lại là so bất luận cái gì thần thông thuật pháp đều muốn tới kinh khủng nhiều, Tô Tinh Huyền biết, đôi tay này bất động thì thôi, một khi động, nhất định là cuồng phong mưa rào thế công, lúc này nói khẽ với bên cạnh Bách Lí Thanh Phương nói nói, " Bách Lí cô nương, ngươi lập tức mang theo vị công tử này rời đi, vạn vạn đừng có nửa điểm dừng lại, các ngươi có Cửu Long hộ tâm thạch, chỉ cần không phải bị khốn trụ, ai cũng ngăn không được các ngươi, đi mau."

Nếu như là bình thường phim truyền hình, Bách Lí Thanh Phương nhất định sẽ kiên trì cái gì đồng sinh cộng tử loại hình , thế nhưng là đây không phải, cho nên Bách Lí Thanh Phương chỉ là nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, biết mình không giúp đỡ được cái gì, tăng thêm Thất điện hạ thân phận, cũng không nhiều lời, kéo một cái Thất điện hạ liền hướng phía sau lưng bỏ chạy.

------------