Khiếu Nguyệt Thiên Lang? Nhìn xem kia một thân màu bạc trắng da lông cùng trên trán cơ hồ có thể tính làm tiêu chí nguyệt nha ấn ký, thần bí nhân kia trên mặt rốt cục nhiều một tia ngưng trọng, Kim Giáp Thi, Khiếu Nguyệt Thiên Lang, thượng cổ bí pháp, cái này tiểu đạo sĩ đến cùng là lai lịch gì, làm sao dưới tay có nhiều như vậy át chủ bài.

Quả thật, thần bí nhân này mặc dù không sợ Tô Tinh Huyền, thế nhưng là lập tức nhìn thấy nhiều như vậy át chủ bài, người thần bí trong lòng cũng không nhịn được có chút nói thầm, người trong nhà biết được chuyện nhà mình, tại giới này bên trong, mình có thể nói là vô địch tồn tại, nhưng là một khi bại lộ, người có thể giết chết chính mình đơn giản không nên quá nhiều, nếu là cái này tiểu đạo sĩ thật đừng có lai lịch, mình thật đúng là phải cẩn thận đối đãi, bằng không, thả hắn đi tính toán?

Ngay tại người thần bí trong lòng thầm nhủ thời điểm, Tô Tinh Huyền nhìn xem ngọc trong tay của hắn bút lại là nhíu mày, Vạn Quỷ Thực Thiên, Huyền Khôi một kích toàn lực, tiểu Bạch ánh trăng, bất luận là cái nào, đều xem như thế giới này công kích mạnh nhất , liền Tô Tinh Huyền mình mà nói, nếu như đồng thời đối mặt ba cái này công kích, cơ hồ không có chống được khả năng tới.

Mà trước mắt người này, đối mặt bực này công kích, thế mà còn thành thạo điêu luyện, nhất là trên tay hắn chiếc bút kia, nhìn nửa ngày, Tô Tinh Huyền lại là cảm thấy nắm chắc, đây rõ ràng là Phán Quan Bút, thế nhưng là Thiên Đạo bên dưới, Phán Quan Bút chỉ có thể bị phán quan chấp chưởng, những người khác trừ phi thực lực mạnh không biên giới , bằng không tuyệt đối không thể chưởng khống Phán Quan Bút.

Bất quá người như vậy tuyệt đối không phải là người trước mắt, nói như vậy, nhưng là người này quanh thân huyết sát chi khí nồng đậm, nghiệt nợ thâm hậu, tuyệt đối không thể nào là phán quan, hơn nữa nhìn hắn một bộ khôi ngô âm trầm bộ dáng, lại mặc một thân cực không vừa vặn văn sĩ trường sam, Tô Tinh Huyền đại khái có thể khẳng định, người này hẳn là mưu đoạt phán quan thân thể, mượn nhờ phán quan thân thể thôi động Phán Quan Bút, cho nên cả người mới sẽ có vẻ phá lệ kỳ quái.

Lúc này, Tô Tinh Huyền giận tái mặt, lạnh giọng nói, " ngươi đến cùng là yêu nghiệt phương nào, dám can đảm chiếm cứ phán quan chi thân, họa loạn âm tào địa phủ, quấy đến âm dương hai giới trật tự hỗn loạn, liền không sợ Thiên Khiển sao? Mà lại ngươi vừa mới nói giới này bên trong người là có ý gì, chẳng lẽ ngươi là giới ngoại mà đến, quấy nhiễu một phương thế giới, như thế nghiệt chướng, ngươi liền không sợ hình thần câu diệt sao?"

Bên này người thần bí chính đang nghĩ có nên hay không buông tha Tô Tinh Huyền, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà linh như vậy mẫn, lập tức liền đem sự tình đoán bảy tám phần, lập tức biến sắc, trong mắt cũng hiện lên một tia sát ý, một trương không có da thịt nhìn không ra biểu lộ, nhưng là tại trong ánh mắt của hắn kia hai sợi hỏa diễm lúc này lại là đã thịnh vượng rất nhiều, nghĩ đến là muốn nổi giận .

"Lúc đầu bản tọa còn dự định tha cho ngươi một cái mạng , đã ngươi mình muốn chết, cũng đừng trách bản tọa không nể mặt mũi ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy ngưng thần đề phòng, nắm lấy Vạn Hồn Phiên tay lúc này cũng là gấp xiết chặt, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thấy thế cũng là vội vàng đi vào Tô Tinh Huyền trước người, một mặt cảnh giác nhìn xem người thần bí.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất mặt cảnh giác dáng vẻ, người thần bí lập tức cười lạnh, "Ngươi nghĩ đến đám các ngươi ba cái liên thủ liền có thể đối phó bản tọa không thành, hôm nay bản tọa liền để các ngươi biết, cái gì gọi là, không muốn xen vào việc của người khác!" Tiếng cười chói tai bên trong nghe vào Tô Tinh Huyền trong tai lại tựa như là mùa đông một trận lạnh như gió. Đúng là cảm nhận được nhè nhẹ ý lạnh!

Chỉ gặp hắn vừa mới nói xong, trong tay hắn âm dương luân hồi bút sát khí lập tức tăng vọt, phía trên oan hồn rống to thanh âm cũng là không chỉ không ngớt. Đạo đạo âm khí ngưng kết, lại là trong nháy mắt quấy toàn bộ âm tào địa phủ tới.

Tô Tinh Huyền thần sắc có chút ngưng trọng, hắn nhìn xem chi kia âm dương luân hồi bút, tràn đầy vẻ kiêng dè, trước mắt người thần bí vốn là thực lực mạnh mẽ, liền xem như ba người liên thủ, phần thắng cũng là không lớn, mà lại kia âm dương luân hồi bút vốn là phán quan chi vật, tại cái này âm tào địa phủ bên trong có cực lớn tăng thêm tác dụng, bây giờ cường cường liên thủ, coi như át chủ bài ra hết, khống ngẫu cũng không nhất định là đối thủ.

Nghĩ đến nơi này, Tô Tinh Huyền thể nội pháp lực cấp tốc vận chuyển lại, cái kia thanh Vạn Hồn Phiên chi bên trên lập tức quang mang đại thịnh, theo nơi này gió lớn thổi tới, từng tiếng ngâm khẽ thanh âm từ Vạn Hồn Phiên phía trên phát ra, kia âm tào địa phủ bên trong vốn là chấn động âm khí giờ phút này lại là càng phát ra bắt đầu cuồng bạo, tại âm dương luân hồi bút cùng Vạn Hồn Phiên trên không riêng phần mình xoay tròn, cũng là bị cái này hai kiện ngưng tụ âm khí chí bảo đồng thời quấy , liên đới lấy toàn bộ âm tào địa phủ đều tựa hồ chấn động lên.

Tô Tinh Huyền toàn lực chấn động Vạn Hồn Phiên , liên đới lấy vừa mới bị trấn trụ vạn quỷ cũng là kịch liệt chấn động , kia trấn áp tại vạn quỷ phía trên chữ Trấn (镇 \ trấn áp) tại Tô Tinh Huyền pháp lực phun trào phía dưới, lại là đồng dạng rung động dữ dội , tựa hồ có chút không trấn áp được đồng dạng.

Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thấy thế liếc nhau, gật gật đầu, sau đó liền gặp Huyền Khôi bước ra một bước, hai tay chậm rãi huy động, vòng ôm, chỉ gặp theo Huyền Khôi tay thời gian dần trôi qua chấn động, một cỗ như có như không kim sắc khí tức cũng từ đó dần dần phát ra, nếu như cẩn thận nhìn, liền sẽ phát hiện đạo này khí tức nhìn tựa như một đầu Kim Long hư ảnh, không ngừng xoay quanh tại trong hai tay.

Tiểu Bạch ngẩng đầu, hướng phía cửu thiên chi thượng, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc sói tru, "Ngao ô! ! !" Một tiếng, thanh âm chấn động, chỉ gặp vô số mây đen tản ra, một cỗ lực lượng vô hình tựa hồ xuyên qua âm dương hai giới, đi tới trên trời cao vầng trăng sáng kia phía trên, chỉ gặp trăng sáng chậm rãi tung xuống trong sạch ánh trăng, băng lãnh ánh trăng tựa hồ xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới, đi vào tiểu Bạch trên thân, thanh lãnh dáng vẻ, tựa hồ muốn hết thảy đông kết đồng dạng.

Chỉ nghe ca một tiếng vang nhỏ, người thần bí động, trong tay âm dương luân hồi bút ở giữa không trung viết xuống một cái đen như mực chữ lớn, một cái đằng đằng sát khí chết, cái kia chữ chết vừa ra, liền tựa như lỗ đen, tựa hồ đem giữa thiên địa tất cả mọi thứ quang mang đều đều thôn phệ một chút, chỉ có kia bi thương tĩnh mịch tử vong còn tồn tại tại trên trời đất, màu đen lớn trong chữ, kia một tia lưu động , không phải màu mực, mà là nồng đậm đến máu đen, phảng phất toàn thế giới toàn bộ sinh linh tử khí, tại thời khắc này đều bị hoàn toàn ngưng tụ lại đồng dạng.

Cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền ba người cũng động, chỉ gặp Tô Tinh Huyền hai tay đẩy, tựa như đẩy lên giống như núi cao, kia Vạn Hồn Phiên kịch liệt chấn động tránh ra, răng rắc một tiếng vang thật lớn, kia trấn áp tại vạn quỷ phía trên chữ Trấn (镇 \ trấn áp) toàn bộ vỡ nát xem ra, chỉ gặp vạn quỷ thôn phệ, tại kia ngàn vạn mây đen bên trong, hóa thành một cái cự đại Độc Giác Quỷ Vương ngửa mặt lên trời gào thét, hướng phía kia cái cự đại tử khí bắt xuống dưới.

Mà lúc này đây, Huyền Khôi kia một đạo kim sắc Long khí cũng đánh ra, Thần Long Bãi Vĩ, phiến chiếc vảy rồng tản ra vô biên uy thế, tựa như Đại Nhật mới sinh, phối hợp cái này một bên khác tiểu Bạch kia thanh lãnh ánh trăng, tựa như chặt đứt thiên địa mà đến, trong lúc nhất thời, nhật nguyệt cùng trời, Tu La diệt thế, cùng nhau đi vào kia chữ chết trước đó.

Chỉ gặp sau một khắc, bốn đạo giới này bên trong có thể xưng lực lượng mạnh nhất đâm vào hết thảy, không có kinh thiên động địa, không có núi kêu biển gầm, thậm chí ngay cả cuồng phong quyển tịch đều không có, phảng phất cái này bốn cỗ lực lượng chỉ là bốn cái huyễn ảnh, đụng tại hết thảy thời điểm lặng yên không một tiếng động.

------------