"Nha, xem ra bần đạo thật đúng là xem nhẹ ngươi , thế mà ngay cả một thức này đều có thể tiếp được, bất quá, bần đạo ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đỡ mấy lần!" Tô Tinh Huyền cười lạnh nói, hai mắt giống như đeo đao băng hàn, tại Vu bà có chút ánh mắt tuyệt vọng bên trong chậm rãi giơ tay lên, trùng điệp hướng phía dưới vỗ, chỉ nghe oanh một tiếng, bị Vu bà gắt gao chộp vào trong lòng bàn tay đầu lâu bịch một tiếng vỡ vụn ra, văng khắp nơi cốt phiến thậm chí đem Vu bà trên thân cắt ra số đạo vết thương, thế nhưng là đối với cái này, Vu bà lại ngay cả phòng ngự năng lực đều không có.

Chỉ gặp Vu bà phù một tiếng, từng ngụm từng ngụm máu tươi tựa như không cần tiền đồng dạng phun tới, cả người giống như bị rút ra xương cốt, xụi lơ trên mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng, trong hai mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Nhũ mẫu?" Động tĩnh lớn như vậy đương nhiên sẽ không không có ai biết, nhất là cái này Sài gia chủ nhân củi ít an, nhìn thấy trong lòng mình trụ cột, giống như mẹ ruột đồng dạng Vu bà biến thành cái dạng này, củi ít an không khỏi kêu lên sợ hãi, tràn đầy lo lắng hoảng sợ hướng Vu bà lao đến.

Nhìn xem củi ít an xuất hiện, Tô Tinh Huyền lông mày hơi nhíu một chút, nhắc tới củi ít an, kia là một cái chính cống ăn chơi thiếu gia, sở dĩ sẽ náo ra nhiều chuyện như vậy , cái này củi ít an không thể không nói là kẻ cầm đầu, thế nhưng là nói đến, cái này củi ít an mặc dù là cái ăn chơi thiếu gia, nhưng cũng không phải một cái tâm không cố kỵ gia hỏa, chí ít hắn xấu, hắn nát, ngược lại cũng không trở thành là cái tội ác tày trời bại hoại.

Hắn mặc dù có thể tính làm hết thảy kẻ cầm đầu, nhưng cũng chỉ là cái nguyên nhân gây ra thôi, hết thảy bi thảm kết quả, hay là bởi vì Vu bà khó mà cầm giữ đạo tâm, vừa chiếu phá giới, liền tại tà đạo trên đường càng chạy càng xa, không thể tự kềm chế.

Nguyên bản, tại Tô Tinh Huyền trong lòng là phải thật tốt thu thập Vu bà, để nàng không có đơn giản như vậy liền đi chết, thế nhưng là nhìn thấy củi ít an, Tô Tinh Huyền đến cùng vẫn là do dự một chút, chỉ một ngón tay, một tia chớp liền rơi vào Vu bà đỉnh đầu, đem hít vào nhiều thở ra ít Vu bà triệt để đưa đến Địa Phủ.

"Nhũ mẫu, nhũ mẫu?" Củi ít an bị đột nhiên xuất hiện lôi đình bị hù lập tức ngã trên mặt đất, lập tức nhìn thấy triệt để hóa thành một đoàn than cốc Vu bà, lập tức kêu khóc lên tiếng, giống như mất đi mẫu thân hài tử, nhìn Tô Tinh Huyền lắc đầu, quay người trở về Tiên Hạc Quan, cái này củi ít an hết thảy, ngược lại là không có quan hệ gì với hắn .

Trở lại Tiên Hạc Quan, biết được Vu bà đã bị Tô Tinh Huyền tru sát tin tức, Lư Trường Minh chờ một đám Tiên Hạc Quan đệ tử lập tức vui đến phát khóc, từng cái tại trong linh đường kêu khóc , vì Lục Bổn Thiện đại thù đến báo mà cao hứng.

Liền tại bọn hắn từng cái thút thít thời điểm, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền cảm thấy trong linh đường xuất hiện một cỗ ba động kỳ dị, trong hai mắt lập tức hiện lên một đạo linh quang, hướng phía nhìn bốn phía, chỉ gặp tại Lục Bổn Thiện nhục thân trên không, một bộ màu đỏ phán quan ăn mặc Lục Bổn Thiện hiện ra thân hình, nhìn xem trong linh đường chúng người ánh mắt phức tạp.

Đương Lục Bổn Thiện ánh mắt cùng Tô Tinh Huyền bốn mắt nhìn nhau thời điểm, Lục Bổn Thiện không khỏi sững sờ, gặp Tô Tinh Huyền trên mặt mỉm cười nhìn mình, lập tức biết Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy mình, do dự một chút, liền gặp Lục Bổn Thiện chỉ chỉ ngoài cửa, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, ra Tiên Hạc Quan.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng trấn an Lư Trường Minh bọn người vài câu, quay người ra Tiên Hạc Quan, nhìn đứng ở ngoài cửa Lục Bổn Thiện chắp tay nói, "Chúc mừng lục đạo hữu, cuối cùng là đạt được ước muốn, đi vào tiên đạo, bây giờ trở thành Địa Phủ phán quan, thoát ly luân hồi nỗi khổ, thật đáng mừng, kể từ đó, bần đạo áy náy cũng có thể ít hơn rất nhiều."

"Đa tạ tô đạo hữu, bây giờ Vu bà đền tội, chắc hẳn cháu trai sở cùng a Bảo cũng có thể có cái kết cục tốt đẹp , đúng, còn không có đa tạ Tô đạo trưởng ngươi giúp ta báo thù, bần đạo nơi này tạ qua đạo hữu ." Lục Bổn Thiện chắp tay một cái nói.

"Ài, lục đạo hữu nói như vậy liền quá khách khí, bần đạo cùng lục đạo hữu tương giao một trận, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, huống hồ kia Vu bà làm điều ngang ngược, thân là tu sĩ lại nguy hại thiên hạ, bần đạo tự nhiên xuất thủ, hôm nay đạo hữu thành tựu phán quan, bần đạo lại là có một chuyện muốn nhờ, không biết đạo hữu có thể đáp ứng không." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

Lục Bổn Thiện nghe vậy sững sờ, hắn thấy, Tô Tinh Huyền tu vi tinh thâm không nói, bản thân cũng không biết có bao nhiêu kỳ trân dị bảo, làm sao lại đột nhiên muốn mình tương trợ, bất quá sững sờ về sững sờ, Lục Bổn Thiện kịp phản ứng sau vội vàng nói: "Bần đạo cùng tô đạo hữu ngươi tương giao một trận, tô đạo hữu nhưng có sai khiến, bần đạo tự nhiên dốc hết toàn lực, chỉ là không biết tô đạo hữu sở cầu ra sao sự tình, không biết bần đạo có thể làm được a?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy nói nói, " kỳ thật, cũng là thấy được đạo hữu hôm nay thân phận, bần đạo mới có thể bởi vậy sở cầu, thực không dám giấu giếm, bần đạo trong tay có một kiện sư môn truyền lại trọng bảo, gọi là Huyết Hà Kỳ, Huyết Hà này cờ muốn càng sâu một tầng lầu lại là cần luân hồi Địa Phủ U Minh chi khí mới có thể."

"Chỉ là Địa Phủ tự thành một giới, giới luật sâm nghiêm, chính là Thiên Giới người, không có Ngọc Đế Vương Mẫu phù chiếu, cũng không thể tuỳ tiện tự tiện xông vào, bần đạo mặc dù có thể đi vào địa phủ bên trong, nhưng nếu muốn lấy được U Minh chi khí lại là vô ý dễ dàng, sơ ý một chút, sợ là sẽ còn xúc động âm phủ giới luật."

"Cái này U Minh chi khí trong địa phủ cũng không tính là gì trân quý chi vật, chỉ là trong thiên hạ chỉ có âm phủ mới có, lúc này mới nghĩ trân quý thôi, bây giờ đạo hữu trở thành Địa Phủ phán quan, chắc hẳn muốn lấy cái này U Minh chi khí dễ như trở bàn tay, cho nên bần đạo nghĩ mời đạo hữu tương trợ, giúp ta lấy chút U Minh chi khí đến, không biết đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Nghe nói như thế, Lục Bổn Thiện cái này mới thở ra một cái, "Nguyên lai chỉ là cần U Minh chi khí a, cái này dễ nói, không biết đạo hữu cần bao nhiêu, bần đạo cái này phải đạo hữu mang tới."

"Đại khái cần đem cái này túi đổ đầy mới được, làm phiền đạo hữu ." Tô Tinh Huyền nghe vậy đại hỉ, vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái túi đưa cho Lục Bổn Thiện.

Lục Bổn Thiện tiếp nhận túi, sắc mặt lập tức có chút không tự nhiên lại, khó xử nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nói nói, " đạo hữu đây là thế nào, thế nhưng là có vấn đề gì không?"

Lục Bổn Thiện nghe vậy nhìn một chút Tô Tinh Huyền, khó khăn nói, "Tô đạo hữu, nếu là ngươi chỉ cần chút ít U Minh chi khí, bần đạo tự nhiên có thể tùy tiện liền giúp ngươi làm ra, thế nhưng là ngươi cái túi này chính là thi triển bí pháp túi Càn Khôn, cái này chậm rãi một túi U Minh chi khí sợ là có thể tràn ngập một giới , nếu là không cẩn thận ở nhân gian lan ra, sợ là nhân gian đều muốn hóa thành quỷ ."

"Không nói trước cái này đến cỡ nào nguy hiểm, liền nói nhiều như vậy U Minh chi khí, bần đạo cũng không có bản sự này thu lấy, sợ là muốn bẩm báo Diêm Quân mới được, đạo hữu sở cầu, bần đạo sợ là làm không được, hổ thẹn đạo hữu ." Lục Bổn Thiện nói.

"Không sao không sao." Tô Tinh Huyền cũng biết mình muốn U Minh chi khí có chút nhiều, nghe vậy nói nói, " nếu không như vậy đi, không bằng đạo hữu mang ta đi âm phủ dần dần Diêm Quân, để cho ta cùng hắn nói chuyện như thế nào?"

------------