Tô Tinh Huyền nghe vậy còn định nói thêm, bỗng nhiên, Nhất Hưu đại sư biến sắc, sau đó cả người thân thể đều cứng ngắc, vươn tay tựa như người gỗ, đem trước mặt mõ cầm lên quăng ra, sau đó đưa tay đem cái bàn vén lên, đem cả phòng làm cho loạn thất bát tao .

"Cái này, đây là có chuyện gì, tay chân của ta, làm sao không bị khống chế." Nhất Hưu đại sư ngây ngẩn cả người, không tự chủ được lôi kéo một bên cửa phòng rút kéo rút kéo lên.

"Đây là?" Tô Tinh Huyền thấy thế sững sờ, minh bạch bên kia Tứ mục đạo trưởng đã bắt đầu thi pháp , lúc này nói nói, " đại sư, chỉ sợ ngươi đây là bị người Chỉnh cổ thi pháp , ta nhìn Tứ mục đạo trưởng nhất định là cầm ngươi cho cái kia bùn búp bê cách làm tại thao túng ngươi ."

"A?" Nhất Hưu đại sư sững sờ, lập tức bỗng nhiên nở nụ cười, "Ai u, ha ha ha ha ha ha, tô đạo hữu, ha ha ha ha, tô đạo hữu nhanh lên cứu ta, ha ha ha ha ha, ta bị người điểm cười huyệt, ha ha ha ha a." Nhất Hưu đại sư đột nhiên tựa như là như bị điên, dùng cả tay chân, cười ha ha, hướng phía Tô Tinh Huyền chộp tới.

"Đại sư ngươi không cần lo lắng, ta cái này tới cứu ngươi." Tô Tinh Huyền thấy thế nhíu nhíu mày, trong phim ảnh, Nhất Hưu đại sư bị thuật pháp khống ở về sau nhưng là chịu không ít khổ, về sau dùng củ tỏi về sau mới giải trừ thuật pháp, bất quá đối với Tô Tinh Huyền nhi nói, lại là không cần dùng loại biện pháp này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền duỗi ra hai ngón tay, lăng không vạch một cái, "Lớn uy thiên long, chư tà lui tránh." Nói liền tiến lên một chỉ, điểm tại Nhất Hưu đại sư mi tâm.

Mắt thấy là phải điểm trúng Nhất Hưu đại sư thời điểm, bỗng nhiên, chỉ gặp Nhất Hưu đại sư mãnh lên một cước, hướng phía Tô Tinh Huyền đạp đến, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không lo được tiếp xúc Nhất Hưu đại sư thuật pháp, vội vàng thả người tránh ra, đã thấy Nhất Hưu đại sư một cước không trúng, lại là một chưởng lăng không khoác xuống tới, chiêu thức hung mãnh, một điểm không nể mặt mũi.

"Đại sư, đây là có chuyện gì a, tại sao có thể như vậy?" Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng né tránh, đã thấy Nhất Hưu đại sư thân thể mặc dù có chút cứng ngắc, lại là một chiêu tiếp lấy một chiêu hướng hắn đánh tới, Tô Tinh Huyền lại không thể hoàn thủ, chỉ có thể liên tục né tránh, trong lúc nhất thời có chút chật vật.

"Ta, ta cũng không biết a, Tinh Tinh, Tinh Tinh nhanh đến giúp đỡ a?" Nhất Hưu đại sư nghe vậy vội vàng hô, lại là Tứ mục đạo trưởng vừa mới khống chế Nhất Hưu đại sư về sau bỗng nhiên nghĩ đến Nhất Hưu đại sư trong phòng mở ở một cái Tô Tinh Huyền, lo lắng Tô Tinh Huyền sẽ phá mình thuật pháp, cho nên cũng không có giống phim đồng dạng chỉ là khống chế Nhất Hưu đại sư làm chút Chỉnh cổ sự tình, mà là khống chế Nhất Hưu đại sư ngăn cản Tô Tinh Huyền giải trừ thuật pháp, cái này mới có Nhất Hưu đại sư khác phản ứng.

"Sư phó, sư phó thế nào?" Tinh Tinh vừa ra tới, liền trông thấy đuổi theo Tô Tinh Huyền đánh Nhất Hưu đại sư, lập tức sững sờ, "Sư phó ngươi làm sao đuổi theo Tô đạo trưởng làm gì, nhanh lên dừng lại a."

"Tinh Tinh, nhanh đi tìm củ tỏi, củ tỏi có thể phá xuất thuật pháp ." Nhất Hưu đại sư vội vàng hô, đồng thời đối Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu, ngươi hoàn thủ đi, tại tiếp tục như thế ngươi sẽ bị ta đả thương." Nhất Hưu đại sư một bên hô, đồng thời một cái sư tử vồ thỏ liền hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đi.

Lúc này, Tô Tinh Huyền cũng bị dồn đến góc tường, thấy thế biến sắc, lại là khẽ cắn môi, nghênh tiếp đi lên, ngăn trở Nhất Hưu đại sư một chiêu này, đồng thời một cước đá ra, công kích Nhất Hưu đại sư vai trái, không ngờ Nhất Hưu đại sư lại là không tránh không né , mặc cho hắn đạp trúng vai trái.

Một kích phải trúng, Tô Tinh Huyền lại là biến sắc, nói thầm một tiếng không tốt liền muốn tay chân, đã thấy Nhất Hưu đại sư tựa hồ một chút sự tình đều không có, hai tay đem chân của hắn ôm một cái, lập tức đẩy, Tô Tinh Huyền cả người bay rớt ra ngoài, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng thả người, trên không trung quay người hai tuần về sau rơi trên mặt đất, thế nhưng là dư lực như cũ để hắn rút lui mấy bước, đem cái bàn ghế đụng thành tùy tiện, đau Tô Tinh Huyền nhe răng trợn mắt.

Tô Tinh Huyền đau nhức, Nhất Hưu đại sư cũng chẳng tốt hơn là bao, đặt ở Tô Tinh Huyền một cước kia thế nhưng là không có lưu tình , ấn lấy tình huống bình thường, Nhất Hưu đại sư nhất định là sẽ né tránh , chỉ là vừa mới hắn bị khống chế, tựa như không sợ chết cương thi đồng dạng , mặc cho Tô Tinh Huyền đánh, rõ ràng là lấy tổn thương còn tổn thương đấu pháp, Tô Tinh Huyền cũng là bởi vì không có cân nhắc đến bây giờ mình không phải tại cùng Nhất Hưu đại sư giao thủ, lúc này mới trúng chiêu.

Cũng may thao túng Nhất Hưu đại sư là Tứ mục đạo trưởng, mục đích cũng không phải muốn đem Nhất Hưu đại sư thế nào, đem Tô Tinh Huyền đẩy sau khi ra ngoài chỉ thấy Nhất Hưu đại sư tại nguyên chỗ khoa tay múa chân , một bộ rất là vui vẻ bộ dáng, sau đó cầm một cái tựa như tì bà nhạc khí tại nguyên chỗ lung tung bắn lên.

"Làm gì, làm gì, ta không hiểu đánh đàn a, đây không phải loạn đạn, thanh âm không thành làn điệu ." Nhất Hưu đại sư một bên đạn vừa nói.

Bên này Tô Tinh Huyền sờ lên nóng bỏng lưng đứng lên, nhìn xem một màn này lại là sững sờ, "Không thành làn điệu? Không thành làn điệu? Ta hiểu được, ta hiểu được, Nhất Hưu đại sư, ta hiểu được Trấn Hồn Linh muốn làm sao thúc đẩy ."

"Tô đạo hữu, ngươi trước không phải hiểu, trước cứu ta a." Bên này Nhất Hưu đại sư nghe lại là cười khổ nói, cầm nhạc khí khoa tay múa chân, không ngừng xoay quanh, trước mắt kim tinh ứa ra, đều muốn nôn.

"Tô đạo trưởng, củ tỏi lấy ra , làm sao bây giờ a? Sư phó dạng này, chúng ta căn bản không gần được hắn thân a?" Tinh Tinh nóng nảy nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, lập tức nói nói, " không có việc gì, ta có biện pháp, đợi chút nữa ta chế phục sư phó ngươi một lát, ngươi thừa cơ đem củ tỏi nhét vào trong miệng hắn, biết không?"

"Ừm."

Tô Tinh Huyền thấy thế hai tay bóp ấn, đạo bào vung lên, cả người lại là tại biến mất tại chỗ tung tích, lại là từ kia mã tặc đầu lĩnh nơi đó có được ẩn thân pháp, Tô Tinh Huyền biến mất thân hình về sau, Tứ mục đạo trưởng căn bản không thể nào phát giác, lập tức Tô Tinh Huyền thận trọng đi đến Nhất Hưu đại sư bên người, hô to một tiếng, "Động thủ." Lập tức cả người liền hướng phía Nhất Hưu đại sư nhào tới, dùng cả tay chân, đem Nhất Hưu đại sư cả người khóa lại, không thể động đậy.

Tinh Tinh thấy thế cũng là liền vội vàng tiến lên, đẩy ra Nhất Hưu đại sư miệng đem trong tay củ tỏi nhét đi vào, lập tức chỉ gặp Nhất Hưu đại sư thân thể run lên, lập tức toàn bộ mềm nhũn ra, cả người xụi lơ trên mặt đất.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng buông ra Nhất Hưu đại sư, "Đại sư, ngươi không sao chứ?"

Nhất Hưu đại sư lắc đầu, "Cái này bốn mắt, đơn giản quá ghê tởm, Tinh Tinh, đi đem Bát Bộ Thiên Long kính lấy tới cho ta, hôm nay nếu là không cho hắn một cái đẹp mắt, hắn cũng không biết lợi hại, tô đạo hữu, ngươi lần này cũng chịu không ít khổ, không bằng cùng đi chứ."

"A? Cái này vẫn là thôi đi, ta đầu tiên là đánh Gia Lạc, lại xin nhờ Tứ mục đạo trưởng giúp ta nghiên cứu Trấn Hồn Linh, lần này coi như hòa nhau tốt, đại sư chính ngươi đi liền tốt." Tô Tinh Huyền liên tục khoát tay, Tứ mục đạo trưởng cũng không phải cái gì rộng lượng tính tình, mình mặc dù không sợ hắn, thật cũng không tất yếu đi chọc hắn, huống hồ có Tinh Tinh cái này quỷ linh tinh tại, Tứ mục đạo trưởng nhưng là muốn ăn chút đau khổ, cũng không cần mình .

------------