(mèo nhào trúng văn )  "Đã dạng này, dương hòa thượng, ngươi vẫn là nhanh lên trở về một chuyến đi, tả hữu kia Nhật Bản tu đạo giới cũng không có nhanh như vậy đến , chờ ngươi đem sự tình giải quyết, chúng ta nhìn nhìn lại làm sao đối phó bọn hắn." Thấy thế, Phong thúc vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn Phong thúc một chút, gật gật đầu, "Ừm, kia gió cảnh sát, ta đi về trước, nếu như tại ta rời đi thời điểm có chuyện gì phát sinh, ngươi gọi điện thoại đi thánh Marga lợi đại đường, ta sẽ về tới giúp ngươi ."

"Ừm, biết ." Phong thúc gật gật đầu.

"Vậy ta đi về trước, nguyện chủ phù hộ ngươi, Amen" Tô Tinh Huyền nói ở trước ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá, nhưng sau đó xoay người rời đi .

Trở lại thánh Marga lợi đại đường, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp đi đến giáo đường cổng, gặp nơi cửa có cái thân mặc hắc bào tu nữ không ngừng tại bốn phía nhìn quanh, nhìn thấy Tô Tinh Huyền thân ảnh về sau lập tức hai mắt tỏa sáng, mặt lộ ra nét mừng, chạy chậm đến chạy đến Tô Tinh Huyền trước mặt, ở trước ngực vẽ lên cái Thập tự, có chút kích động nói, "Tôn kính tô cha xứ các hạ, ngài rốt cục trở về ."

"Elena, đến cùng xảy ra chuyện gì, đến từ Vatican giấy viết thư đâu, cho ta đi." Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhớ lúc nào cũng có thể ra Nhật Bản tu sĩ, lại là không lo được cùng Elena đối nói, nói thẳng, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Tin đã đặt ở ngài trong phòng, mặt gia trì Giáo hoàng bệ hạ thần thuật, ngoại trừ tô cha xứ các hạ ngươi bên ngoài, không ai có thể nhìn thấy, cũng không thể tùy tiện lấy ra." Elena vội vàng nói.

"Ta đã biết." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, quay người liền đi, Elena thấy thế lại là khẽ vươn tay ngăn cản Tô Tinh Huyền, "Tô cha xứ các hạ, xin ngài chờ một chút."

Tô Tinh Huyền nghe vậy bỗng nhiên xuống bước chân, mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nhìn Elena một chút, không giải thích được nói, "Còn có chuyện gì sao, Elena?"

"Là như vậy." Elena nghe vậy đi đến Tô Tinh Huyền bên người, lo lắng nhìn xem hắn nói nói, " lần này đưa tin tới là Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Welles kỵ sĩ, hắn đưa xong tin về sau liền lưu tại trong giáo đường, nói tô cha xứ các hạ ngài trở về về sau nhất định phải đi gặp hắn, về phần tại sao ta không rõ ràng, nhưng là Welles kỵ sĩ cho ta cảm giác như có chút cao cao tại, ta lo lắng, tô cha xứ các hạ ngài nhất định phải cẩn thận."

"Welles kỵ sĩ?" Nghe được Elena miệng bên trong tên người, Tô Tinh Huyền mắt hiện lên một tia hồ nghi, cái tên này hắn chưa từng có nghe qua, thế nhưng là Elena vừa nhắc tới, trong đầu của mình lại là tự động nổi lên có quan hệ Welles tin tức, Welles, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Giáo Đình chi cao thủ số một số hai một trong, thống lĩnh Giáo Đình quân đội Thần Thánh kỵ sĩ, tại Giáo Đình địa vị vẻn vẹn tại giáo hoàng phía dưới, cùng mười hai hồng y giáo chủ, lớn tài phán trưởng, khổ tu sĩ trưởng lão địa vị tương đương, tuyệt đối là Giáo Đình cao tầng, làm sao lại đi vào Hồng Kông?

Tô Tinh Huyền mắt hiện lên một tia nghi hoặc, cảm giác chuyện này phía sau tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình tại thôi động, gật đầu nói, "Tốt, ta đã biết, Welles kỵ sĩ ở nơi nào?"

"Tại ngài trong phòng." Elena vội vàng trả lời.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, không nói thêm gì, quay người liền phòng nghỉ đi đến, còn không có lái xe cổng, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ mênh mông lực lượng ánh sáng từ phòng chi tuôn ra, tựa như một cây phá không mà đến ngân thương, hướng phía lồng ngực của mình đánh tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế hai mắt lập tức nhíu lại, cái này Welles kỵ sĩ đến cùng muốn làm gì, mình nói như thế nào cũng là thánh Marga lợi đại đường chủ giáo cha xứ, mặc dù lên Welles địa vị kém đâu chỉ mấy lần, nhưng khi mặt ra tay với mình, khó tránh khỏi có chút quá mức đi.

Một phương diện khác, cảm thụ được cái này nhanh như gió, nhanh như điện, đồng thời hùng hậu tựa như giang hà trút xuống lực lượng ánh sáng, Tô Tinh Huyền không thể không thừa nhận cái này Welles không hổ là Giáo Đình tầng cao nhất một trong, thực lực chi phong thúc cũng không yếu, một chân đã bước vào khu linh thi pháp biên giới.

Bất quá Welles thực lực tuy mạnh, Tô Tinh Huyền cũng không phải tên xoàng xĩnh, đối mặt bất thình lình một thương, lại là không chút hoang mang, chậm rãi giơ tay lên, cũng không thấy có động tác gì, liền gặp kia vọt tới trước mắt hắn ngân thương lập tức định giữa không trung chi, theo Tô Tinh Huyền nhẹ tay nhẹ vung lên, cái này lực lượng ánh sáng tạo thành ngân thương lập tức tiêu tán ra.

Theo cái này ngân thương tiêu tán, Tô Tinh Huyền phòng đại môn cũng là một tiếng cọt kẹt mở ra, chỉ gặp một năm hơn bốn mươi, dáng người tráng kiện, tóc vàng mắt xanh niên kỉ nam nhân nện bước bước chân nặng nề chậm rãi đi tới ra, nhìn xem Tô Tinh Huyền mặt treo mỉm cười, "Không hổ là toàn bộ Hồng Kông giáo khu xuất sắc nhất cha xứ, tuổi còn trẻ đạt đến kiền tín đồ thực lực, khó trách Giáo hoàng bệ hạ nhìn như vậy lấy ngươi."

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền mặt mày vẩy một cái, không biết Welles đang nói cái gì, bất quá mặt lại mặt mỉm cười, ở trước ngực vẽ lên cái Thập tự, "Nguyện chủ phù hộ ngài, Welles kỵ sĩ, Amen "

"Cũng đồng dạng nguyện chủ phù hộ ngài, tô cha xứ các hạ, Amen" Welles kỵ sĩ thấy thế cũng là đáp lễ lại, sau đó nói, "Tô cha xứ các hạ, mời tiến đến đi, ta có cái gì muốn giao cho ngươi." Nói liền quay người đi vào phòng.

Nhìn xem Welles một bộ đương nhà mình, đừng khách khí bộ dáng, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm oán thầm , có lầm hay không a, đây rốt cuộc là ai nhà, ngươi cái này một bộ nhân vật chính bộ dáng, ít nhiều có chút không thích hợp đi.

Không đa nghi oán thầm, mặt Tô Tinh Huyền lại là treo hoàn toàn như trước đây tiếu dung, chậm rãi đi vào, chỉ gặp Welles đến cùng không có quá mức đem nơi này xem như nhà mình, tại phòng ngồi tại cái khác vị trí, không có ngồi tại Tô Tinh Huyền bàn làm việc, bất quá điểm này cũng không tại Tô Tinh Huyền chú ý phạm vi bên trong, nguyên nhân ở chỗ vừa vào cửa, hắn cảm nhận được một cỗ Welles thân lực lượng ánh sáng càng thêm phong phú, cũng càng thêm tinh khiết lực lượng ánh sáng, mà cỗ lực lượng này đầu nguồn, lại là tới từ mình bàn một cái màu trắng phong thư, chính xác tới nói, là kia phong thư một cái lông chim.

Thiên sứ chi vũ, nhìn thấy cái kia lông vũ một nháy mắt, Tô Tinh Huyền mặc dù không biết, thế nhưng là não hải chi lại là lập tức lóe ra một cái ý niệm như vậy. Chấn kinh tại loại này không thuộc về nhân gian đồ vật xuất hiện đồng thời, Tô Tinh Huyền mắt cũng hiện lên một tia nghi hoặc, phong thư này bên trong đến cùng ghi chép cái gì, thế mà lại thả một cây thiên sứ chi vũ, phải biết, cái này nhưng là chân chính đến từ thiên sứ lông vũ, ẩn chứa lực lượng ánh sáng nhưng không là bình thường lớn.

Tại Tô Tinh Huyền nghi ngờ thời điểm, bên này, Welles đã đưa tay đem kia phong thư cầm lên, đưa tới Tô Tinh Huyền trước mặt nói nói, " tô cha xứ các hạ, cái này, là Giáo hoàng bệ hạ để cho ta giao cho ngươi, bên trong có Giáo hoàng bệ hạ đối sắp xếp của ngươi, chính ngươi xem một chút đi."

:

Mèo nhào trúng văn

------------