Như thế như vậy, lại là vội vàng trăm năm, thời gian trăm năm, đối với Thiên Giới tu sĩ mà nói, bất quá một cái búng tay, cứ như vậy, khoảng cách Tô Tinh Huyền đi vào phương thế giới này, lại là trọn vẹn qua năm trăm năm thời gian, mà theo cái này năm trăm năm quá khứ, Tôn Ngộ Không cũng từ kia Ngũ Chỉ sơn hạ ra, bảo hộ Đường Tam Tạng hướng Tây Thiên bái Phật cầu kinh.

	Bát tiên bên trong, ngoại trừ Thiết Quải Lý bên ngoài, Mục Ngưu Đồng Tử trải qua tam sinh bảy thế, rốt cục cướp đầy, minh ngộ thiện ác một lòng, giết đã là giết đại từ bi chi tâm, bị Đông Hoa thượng tiên thu làm đệ tử, phi thăng quy vị, thành bát tiên bên trong cái thứ hai quy vị tiên thần, trừ cái đó ra, Hán Chung Ly quy vị về sau, bát tiên bên trong còn lại bốn cái tiên thần cũng là phân biệt hàng thế thoát thai, rơi vào thế gian bên trong, lặng chờ quy vị.

	Đối với cái này, Tô Tinh Huyền ngược lại là không có quá nhiều nhúng tay, lần trước sát thủ Thiết Quải Lý quy vị, là bởi vì Thiết Quải Lý chính là Lão Quân đệ tử, lấy mình cùng Lão Quân quan hệ thầy trò, ngược lại là có thể từ đó làm chút gì, Lão Quân cũng sẽ không để ý, thế nhưng là Hán Chung Ly đạo, chính là Đông Hoa thượng tiên công quả, Tô Tinh Huyền cũng không tốt tự tiện nhúng tay, huống hồ, đem so sánh với Hán Chung Ly quy vị, Tô Tinh Huyền còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Lại nói năm trăm năm trước, Tô Tinh Huyền từng đem Huyền Khôi cùng tiểu Bạch giao cho Thái Thượng Lão Quân, bây giờ, Tây Du viên mãn, Tô Tinh Huyền đạt được Thái Thượng Lão Quân đưa tin, lại là tiến về Đâu Suất Cung, muốn đi tiếp về Huyền Khôi cùng tiểu Bạch hai người.

	Đạt được Thái Thượng Lão Quân đưa tin, Tô Tinh Huyền cơ hồ không có nửa điểm lãnh đạm, liền hoả tốc chạy tới Đâu Suất Cung, cái này năm trăm năm đến, Tô Tinh Huyền cũng coi là Thiên Đình khách quen, cùng trấn thủ Nam Thiên môn Nhị Lang Thần, cơ hồ cách mỗi mấy chục năm liền sẽ luận bàn một chút, bất luận sinh tử, điểm đến là dừng, ngược lại là lẫn nhau có thắng bại, mấy trăm năm xuống tới, quan hệ ngược lại là gần gũi hơn khá nhiều, bất quá theo Tô Tinh Huyền tu vi càng phát ra thuần khiết, Nhị Lang Thần đã có rất ít thắng cơ hội.

	Đâu Suất Cung bên trong, chỉ gặp Thái Thượng Lão Quân ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, tại bên người của hắn, lại là riêng phần mình đứng đấy một mực Linh thú, bên trái, chỉ gặp kim quang lóng lánh, tương tự thỏ, quanh thân lông trắng lấp lóe, lại lấp lóe kim sắc ánh lửa; một bên khác, thì là một thớt lớn lên Ngân Lang, lông bạc lấp lóe lưu quang, giống như lưu động như thủy ngân, phá lệ lóe sáng, nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, cái này hai con Linh thú lại là mắt thả kim quang, liền hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

	Tô Tinh Huyền vừa mới đi vào Đâu Suất Cung, liền gặp một vàng một bạc hai đạo hào quang lấy cực nhanh tốc độ độn đến, trong lúc nhất thời nhưng cũng quên tại Đâu Suất Cung làm sao có thể có ma đầu dám can đảm làm loạn, lại là không chút nghĩ ngợi, Tử Kim Bát Quái Bào triển khai, càn khôn đổi chấn, khảm ly cấn tốn phân loại, hóa thành Bát Quái chi thế, ngăn tại trước người.

	Kia một vàng một bạc hai đạo quang hoa bây giờ tới là cấp tốc, cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà triển khai Tử Kim Bát Quái Bào đến phòng ngự, lại là không né tránh kịp nữa, coong một tiếng đâm vào kia Bát Quái phía trên, lại là trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, phát ra một tiếng nghẹn ngào, hai cặp ngập nước mắt to ủy khuất nhìn xem Tô Tinh Huyền, phảng phất Tô Tinh Huyền làm cái gì có lỗi với bọn họ sự tình đồng dạng.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền mới phản ứng được, nhìn thấy cái này hai cặp con ngươi sững sờ, nhận ra kia màu bạc cự lang chính là tiểu Bạch không thể nghi ngờ, sau đó gặp ánh mắt rơi vào kia lớn như vậy 'Con thỏ' trên thân, nhìn xem quanh người hắn ngọn lửa nóng bỏng, trong mắt lóe lên một chút do dự, hỏi dò, "Huyền Khôi? Tiểu Bạch?"

	"Hống!"

	"Ngao ô!"

	Nghe được Tô Tinh Huyền, kia tựa như 'Con thỏ' đồng dạng Linh thú cùng kia màu bạc cự lang đồng thời gào một tiếng, tiểu Bạch tiếng kêu cũng không cần nói, Tô Tinh Huyền còn không đến mức phân biệt không ra, mà kia thỏ một tiếng tru lên, lại là ngay tiếp theo Đâu Suất Cung đều chấn động một phen, ngược lại là dọa Tô Tinh Huyền nhảy một cái.

	"Thật sự là Huyền Khôi, ngươi làm sao?" Gặp kia 'Con thỏ' thật là Huyền Khôi, Tô Tinh Huyền lập tức lấy làm kinh hãi, không nhịn được muốn hỏi chút gì, bỗng nhiên tường nhớ tới, cương thi một khi tu luyện tới đỉnh tiêm tình trạng, liền sẽ hóa chết mà sống, trở thành Hồng Hoang dị chủng, Hống, một khi Hống tiến thêm một bước, liền có thể trở thành trong truyền thuyết Kim Mao Hống, trong chư thiên, cũng chỉ có Quan Thế Âm Bồ tát tọa hạ, có như vậy con duy nhất Kim Mao Hống.

	Bây giờ nhìn lấy cái này Huyền Khôi bộ dáng, rõ ràng chính là trong truyền thuyết Hống dáng vẻ, lông trắng giống như thỏ, thân hình to lớn, quanh thân quanh quẩn kim quang xích diễm, mà lại lúc này,

	Tô Tinh Huyền mới phát hiện, Huyền Khôi trên thân tán phát khí tức thế mà đã là Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, mặc dù so với Thanh Hạc, bao quát giới này bên trong Nhị Lang Thần các loại, còn muốn kém xa lắm, lại là hàng thật giá thật Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới.

	Không chỉ có như thế, ngoại trừ Huyền Khôi bên ngoài, một bên khác tiểu Bạch trên thân cũng phát ra không kém chút nào Huyền Khôi khí tức, có thể thấy được cũng càng tiến một bước, đạt đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được hỏi, "Sư tôn, đây, đây là chuyện gì xảy ra a?"

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, Thái Thượng Lão Quân lại là lắc lắc trong tay phất trần, UU đọc sách cười nói, "Ngươi quên, ngươi trước đây hỏi lão đạo, giới này bên trong nhưng có Tây Du, lão đạo nói, giới này bên trong, Tây Du lại là không lịch tai ách, bất quá nếu như ngươi thật muốn làm chút gì, lão đạo ngược lại là có thể giúp chuyện."

	"Cho nên, lão đạo lợi dụng đại pháp lực, đem bọn hắn hóa thân trong đó, tiếp Huyền Khôi cương thi thân thể thay thế kia Bạch Cốt phu nhân, về phần tiểu Bạch, thì đem hắn đặt ánh trăng phía trên, hắn vốn là Khiếu Nguyệt Thiên Lang, năm trăm năm ánh trăng lực lượng, làm hắn đột phá cũng là bình thường, tăng thêm bọn hắn đi theo bên cạnh ngươi lâu, bất luận là khí vận vẫn là công đức cũng nhiều ít lây dính một chút, lẫn nhau tăng theo cấp số cộng phía dưới, đột phá, cũng là không tính là gì, bây giờ công đức viên mãn, giới này bên trong, lão đạo lại là rốt cuộc không làm được cái gì, bọn hắn, ngươi liền mang về đi."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền đại hỉ, vội vàng hướng Thái Thượng Lão Quân chắp tay một cái, "Đa tạ sư tôn." Lập tức quay đầu nhìn về phía Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, trong mắt vui mừng cơ hồ là vung đi không được.

	Nguyên Thần Tự Tại a, bất luận là tại Đại Diễn, vẫn là tại giới này bên trong, đều là phân thuộc đỉnh tiêm tồn tại, nhất là Huyền Khôi bây giờ do tử chuyển sinh, trên thân âm khí hoàn toàn không có, trở thành đúng nghĩa dương thuộc tính, cùng tiểu Bạch âm thuộc tính thực sự trở thành âm dương tương sinh, ngày sau liên thủ, không dám nói có thể cùng Linh Thần Hợp Nhất đại cao thủ đánh đồng, chí ít cùng loại với lần trước đối mặt Diệu Chi tình huống dưới, hoàn toàn là có thể áp chế ở.

	"Ừm." Lão Quân thấy thế nhẹ gật đầu, há to miệng đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, chỉ mỗi ngày địa biến sắc, phong vân biến hóa không chừng, đầy trời mây đen che trời tế nhật, sấm sét vang dội, cửu thiên chi thượng, lại là giống như ngày tận thế tới, một cỗ khí thế khổng lồ từ thiên địa bên trong dâng lên, cỗ khí thế này mang theo một cỗ khổng lồ hủy diệt chi khí cùng huyết sát chi khí, làm cho người nhìn mà phát khiếp, sợ là bình thường tiên thần, đều không cần làm những gì, chỉ cần bị khí thế kia xông lên, đều có thể bị trọng thương, có thể thấy được lợi hại.