Lâm cảnh sát trong nhà, đem kia Nhật Bản nữ tu kinh sợ thối lui về sau, Tô Tinh Huyền cái này mới chậm rãi mở ra hai mắt, thấy thế, Phong thúc liền vội vàng hỏi, "Thế nào dương hòa thượng, kia hai tên tiểu tử không có sao chứ?"

Tô Tinh Huyền lắc đầu, có chút trung khí không đủ nói nói, " gió cảnh sát có thể yên tâm, vừa mới ta lấy thần thông niệm lực chi pháp giáng lâm, cái kia nữ tu kiêng kị tại ta, không có xuống tay với bọn họ, chắc hẳn không được bao lâu bọn hắn liền sẽ trở về ."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, dương hòa thượng, không nghĩ tới ngươi còn có ngón này, xem ra các ngươi Giáo Đình thần thuật còn quả nhiên là có chỗ độc đáo, bất quá xem ra, ngươi tiêu hao cũng không nhỏ đi." Phong thúc cảm khái nói.

"Cái này thần thông niệm lực chi pháp chính là vạn năng chủ ban cho chúng ta những này thần người hầu , tự nhiên không là dưới tình huống bình thường có thể thi triển , nếu như không phải 2237 trên thân mang theo ta Thập Tự Giá, ta coi như thực lực mạnh hơn ra gấp mười, cũng vô pháp thi triển, mới có cực khổ gió cảnh sát giúp ta chăm sóc , bất quá ta tiêu hao quá lớn, muốn nghỉ ngơi một chút, gió cảnh sát liền ở chỗ này chờ hai người bọn họ trở về đi." Tô Tinh Huyền hữu khí vô lực nói.

"Tốt tốt tốt, ngươi nhanh lên đi nghỉ ngơi đi, hai cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi, thành sự không có bại sự có dư, liền biết làm ẩu, bằng không bây giờ nói không chừng chúng ta đã đem màn này sau hắc thủ bắt được, còn hại dương hòa thượng ngươi hao phí khí lực lớn như vậy đi cứu bọn họ , chờ bọn hắn trở về, xem ta như thế nào thu thập bọn họ." Phong thúc tức giận nói.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền luôn luôn một từ, lại là hai mắt nhắm lại chuyên tâm khôi phục tiêu hao khí lực, Phong thúc thấy thế cũng không lại oán giận, lo lắng quấy rầy đến Tô Tinh Huyền, toàn bộ phòng lập tức yên tĩnh cực kỳ.

Bất quá loại này yên tĩnh cũng không có kiên trì thật lâu, rất nhanh, ngoài cửa liền truyền đến một trận vội vàng tiếng đập cửa, chỉ nghe 2237 hốt hoảng thanh âm truyền đến, "Sư phó, tô cha xứ, nhanh lên, nhanh đến cứu mạng a, nhanh lên."

"Nhao nhao lăn tăn cái gì đâu?" Nghe được cái này thanh âm vội vàng, Phong thúc không khỏi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, gặp Tô Tinh Huyền thần sắc như thường, không giống bị quấy rầy dáng vẻ, cái này mới thở ra một cái, hô một tiếng về sau bước nhanh đi lên trước đem cửa phòng mở ra, cửa phòng vừa mới mở rộng, một cỗ hàn khí thấu xương liền tốc thẳng vào mặt.

Chỉ gặp cổng 223 sắc mặt tái xanh, cả người bờ môi đông có chút phát tím, không ngừng đánh lấy rùng mình, hô hấp ở giữa tràn đầy màu trắng sương mù, tựa như bây giờ không phải là giữa hè, mà là trời đông giá rét, mà trên vai hắn càng là khiêng một cái hình người băng trụ, tràn đầy băng tuyết bao trùm, nhìn quần áo, rõ ràng là Lâm cảnh sát bộ dáng.

Vốn là còn chút không kiên nhẫn Phong thúc nhìn thấy loại tình huống này lập tức kinh hãi, cũng không lo được sinh khí, vội vàng tiếp nhận Lâm cảnh sát đem hắn đặt nằm dưới đất, "Đã xảy ra chuyện gì, hắn làm sao lại biến thành cái dạng này."

Vừa rời đi Lâm cảnh sát, cóng đến không được 2237 lập tức cảm nhận được một tia ấm áp, cả người cũng dễ chịu một mảng lớn, nghe được Phong thúc vội vàng nói, "Ta cũng không biết hắn tại sao có thể như vậy, bất quá chúng ta đi tìm yêu nữ kia thời điểm, hắn bị yêu nữ đánh ngất xỉu, sau đó yêu nữ liền cho hắn ăn ăn thứ gì, về sau tô cha xứ tới yêu nữ liền chạy, sau đó hắn cứ như vậy."

Nghe được 2237 nói như vậy, Phong thúc lập tức nhíu mày, đưa tay kết động ấn quyết, tại Lâm cảnh sát mi tâm một điểm, liền gặp một chút xíu linh khí từ trên người hắn rót vào Lâm cảnh sát thể nội, Lâm cảnh sát trên người hàn khí lập tức bắt đầu tan rã, tựa như sông băng tan nước, trong nháy mắt hòa tan, lộ ra một trương bị đông cứng phát tím khuôn mặt.

Thấy thế, 2237 lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, chỉ vào Lâm cảnh sát nói nói, " quá tốt rồi, quá tốt rồi, băng tuyết tan , ta liền biết sư phụ ngươi nhất định có thể cứu hắn ."

Thế nhưng là rất nhanh, 2237 trên mặt kinh hỉ liền biến thành kinh hãi, chỉ gặp theo Lâm cảnh sát trên thân hàn khí biến mất, bụng của hắn lại là tựa như sung khí bóng da đồng dạng bắt đầu nở lớn, Phong thúc thấy thế vội vàng dây cương, tay của hắn vừa vừa rời đi Lâm cảnh sát mi tâm, kia băng tuyết bị tan chảy liền lại một lần nữa bắt đầu ngưng kết, mà Lâm cảnh sát bụng cũng bắt đầu trở về hình dáng ban đầu.

"Cái này, đây là có chuyện gì a?" 2237 chỉ vào Lâm cảnh sát bụng nói.

Chỉ thấy gió thúc cau mày, con mắt vừa đi vừa về chuyển động, lại là không biết đây là vật gì, lúc này, Tô Tinh Huyền không biết đi lúc nào tới, "Đây là thông nguyên hàn băng sát, chính là một loại nóng nở ra lạnh co lại sát khí, không nghĩ tới cái kia tà tu thủ đoạn cũng không thấp, dùng loại này tà thuật đến xò xét chúng ta."

"Tô cha xứ, thanh âm của ngươi làm sao lại như vậy?" Nghe Tô Tinh Huyền có chút trung khí không đủ thanh âm, 2237 không khỏi nghi ngờ nói.

"Không có chuyện gì, chỉ là tiêu hao hơi lớn mà thôi." Tô Tinh Huyền lắc đầu, cái này thông nguyên hàn băng sát mình vẫn là tại Thiên Sư giáo một mạch trong truyền thừa gặp qua, chính là Phù Tang một mạch tu sĩ tu luyện tà thuật, rất là thiên môn, không nghĩ tới hôm nay thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy, bất quá khiến Tô Tinh Huyền thở ra một cái chính là, kia Nhật Bản nữ tu không biết là thực lực không đủ còn là thế nào, cái này thông nguyên hàn băng sát đành phải hình, mà không thần, chỉ là cái bán thành phẩm thôi.

Nếu như là hoàn chỉnh thông nguyên hàn băng sát, không chỉ là nóng nở ra lạnh co lại đơn giản như vậy, mà là cùng người hồn phách nguyên thần tương liên, dẫn đến âm dương không điều, cảm giác điên đảo, rất là độc ác.

"Dương hòa thượng, ngươi nếu biết cái này tà thuật lai lịch, không biết có biện pháp gì hay không đem nó chế trụ?" Phong thúc gặp Tô Tinh Huyền tựa hồ đối với thông nguyên hàn băng sát rất hiểu rõ bộ dáng, liền vội vàng hỏi.

"Cái này hiển nhiên, nếu như là những người khác, đối mặt cái này thông nguyên hàn băng sát, khả năng còn có chút trở ngại, thế nhưng là gặp được ta, quả nhiên là nghịch đại đao trước mặt Quan công ." Nói Tô Tinh Huyền mỉm cười, vươn tay phủ tại Lâm cảnh sát mi tâm, xúc tu liền cảm thấy thấy lạnh cả người, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không thèm để ý, hai mắt nhắm lại, một cỗ ấm áp lực lượng liền từ lòng bàn tay phun ra, dung nhập Lâm cảnh sát mi tâm.

Chỉ gặp kia cỗ ấm áp lực lượng dung nhập Lâm cảnh sát mi tâm về sau liền một đường hướng phía dưới, thẳng tới bụng bẩn bên trong, kia thông nguyên hàn băng sát gặp phải cỗ lực lượng này lại là không có chút nào chống cự, trong nháy mắt liền tiêu tán ra.

"Cái này, chỉ đơn giản như vậy?" Nhìn xem một màn này, Phong thúc nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, làm sao cũng không tin cái này nhìn phiền phức rất thông nguyên hàn băng sát cứ như vậy giải quyết.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Kỳ thật, cái này thông nguyên hàn băng sát hoàn toàn chính xác khó chơi, nhưng là gặp phải ta chính là gặp phải khắc tinh, chúng ta Giáo Đình tu sĩ phụng dưỡng vạn năng chủ, tự nhiên có thần thánh lực lượng che chở, thông nguyên hàn băng sát đến cùng chỉ là một cỗ sát khí ngưng kết mà thành tà thuật, gặp gỡ tinh khiết thần thánh lực lượng liền sẽ tự nhiên tiêu tán, chỉ sợ cái kia nữ tu cũng không nghĩ tới, phổ biến nhất thần thánh lực lượng, chính là cái này thông nguyên hàn băng sát lớn nhất khắc tinh, không biết ta nói đúng hay không đâu, đẹp trí tử tiểu thư." Vừa mới nói xong, liền gặp Tô Tinh Huyền trong tay thánh kinh lập tức bắn ra một đạo thánh quang, hướng phía ngoài cửa sổ mà đi.

(tấu chương xong)

------------