Cảm thụ được cỗ này kỳ thật, Tô Tinh Huyền trong lòng khẽ động, kết động ấn quyết, liền gặp một cỗ khí thế cũng là phóng lên tận trời, rơi vào kia U Minh Vạn Hồn Phiên, liền gặp đầy sao chi, đóa đóa Tinh Vân hóa thành trời u ám, quỷ khóc sói gào, khóc trời đập đất, trận trận kêu rên chi, liền gặp tiên tư quỷ ảnh dung hợp, một cỗ lớn lao linh lực khuấy động ra, rơi vào kia tứ linh chi, liền gặp Thanh Long liệng, Bạch Hổ rít gào, Chu Tước múa, Huyền Vũ trấn, tứ linh bốc lên, trực trùng vân tiêu.

	Rải tại quanh mình linh lực trong nháy mắt lan tràn ra, lại là cùng Thông Thiên giáo chủ kia không ngừng thăng khí thế đụng vào nhau, thần niệm tại lẫn nhau dây dưa ngưng kết, vô thanh vô tức ở giữa, nhìn như hai người cũng không có động, kỳ thật đã bắt đầu âm thầm bên trong giao phong, đây là khí thế cùng khí thế quyết đấu!

	Bất quá, Thông Thiên giáo chủ thực lực thật sự là mạnh hơn Tô Tinh Huyền quá nhiều, mặc dù Tô Tinh Huyền mượn tứ linh chi lực, thế nhưng là tứ linh chưa từng hoàn toàn, mà lại thông thiên thực lực tựa hồ cũng đang không ngừng tăng trưởng, tuy nói trong thời gian ngắn, Tô Tinh Huyền bằng vào cỗ khí thế này có thể miễn cưỡng cùng Thông Thiên giáo chủ một trận chiến, thế nhưng là theo Thông Thiên giáo chủ thực lực càng ngày càng sâu không lường được, liền gặp khí thế kia giao phong chi, Tô Tinh Huyền bước chân bắt đầu có chút rung động, thân Tử Kim Bát Quái Bào càng là kim quang lấp lóe, thỉnh thoảng ngưng kết hóa thành bình chướng sau đó lại vỡ vụn ra, lại là đã rơi vào ngươi hạ phong.

	"Tô Tinh Huyền, hiện tại, ta để ngươi nhìn xem, cái gì mới là ta Huyền Thiên Cửu Biến uy lực chân chính, A ha!" Nhìn xem tại khí thế của mình hạ run không ngừng Tô Tinh Huyền, Thông Thiên giáo chủ mắt hiện lên một tia thoải mái, chỉ gặp hắn một đôi ma trảo tại không vung mạnh lên, liền mỗi ngày địa biến sắc, phong vân hội tụ, một cỗ cường đại tới cực điểm lực lượng từ phát ra, hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng trấn áp xuống.

	Chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ thân hình biến đổi, liền hướng phía Tô Tinh Huyền lao đến, thấy thế, Tô Tinh Huyền nheo mắt, không thể liều mạng, tâm hô to, tay Đại Đạo Tam Thiên quét ngang mà ra, lại là muốn ngăn Thông Thiên một chút, thế nhưng là Thông Thiên giáo chủ tốc độ thật sự là quá nhanh, chỉ gặp hắn thân hình thoắt một cái, còn không có thế nào đã đến Tô Tinh Huyền trước mặt, kia rời khỏi tay Đại Đạo Tam Thiên lại là đều rơi vào không trung.

	Kia khí thế bén nhọn mang theo trận trận cương phong rơi vào Tô Tinh Huyền quanh mình các nơi, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ nhói nhói truyền đến, đều không cần nhìn, biết, Tử Kim Bát Quái Bào tự mang phòng ngự cũng là bị cương phong xuyên thủng, một cỗ không cách nào địch nổi áp lực thẳng tắp từ mặt mà đến, kia áp lực lớn lao thậm chí để hắn cảm giác được khuôn mặt của mình đều bóp méo, lại là không chút nghĩ ngợi, kết động ấn quyết, Tứ Tượng pháp tướng trong nháy mắt ngăn tại trước người.

	Đụng! một tiếng vang thật lớn, tiếng như lôi xâu tai, vang vọng đất trời, Thông Thiên giáo chủ một chưởng rơi vào Tô Tinh Huyền trước người, bị kia Tứ Tượng pháp tướng gắt gao ngăn trở, phơi thời gian, giống như sơn nhạc khuynh đảo, hư không trong nháy mắt bị đánh ra một cái không gian vòng xoáy, kia vô biên quấy thời không tựa hồ có thể tại trong khoảnh khắc đem hết thảy đều phá hủy, Tứ Tượng pháp tướng cũng là phát ra một tiếng lớn lao tiếng rên rỉ, kém chút bị lần này đánh tứ tán ra.

	Tô Tinh Huyền bản nhân càng là cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút không có tại dạng này công kích đến ngất đi, cũng may chính là dạng này, cũng coi như là đem Thông Thiên giáo chủ một kích này cũng cản lại.

	"Hảo tiểu tử, ta nhìn ngươi có thể đỡ mấy lần." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền ngăn lại một chiêu này, Thông Thiên giáo chủ có chút giật mình nhưng cũng không kinh ngạc, một kích thành công lại là một kích.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không dám chút nào lãnh đạm, vội vàng kết động ấn quyết, Tứ Tượng pháp tướng trong nháy mắt tạo thành trận thế, vận chuyển lên đến, ngay tại lúc đó, đưa tay tại mi tâm một điểm, liền gặp một viên thất thải thần mục từ mi tâm mở ra, một đạo hồng quang bắn ra, rơi vào Tứ Tượng pháp tướng chi.

	Lại nói Tô Tinh Huyền con mắt thần này, một khi luyện đến cảnh giới tối cao, nhưng nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U, bây giờ mặc dù luyện thành, nhưng cũng vẫn như cũ ẩn chứa một cỗ khám phá vạn vật lực lượng.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cái này Thần Mục Chi Quang rơi xuống thời điểm, Thông Thiên giáo chủ kia không thể nắm lấy tốc độ rốt cục để hắn bắt được một tia vết tích, cao thủ so chiêu, tranh chính là cái này cách nhau một đường, nhìn thấy cái này một tia vết tích, Tô Tinh Huyền tay Đại Đạo Tam Thiên liền lại một lần nữa cuốn lên ra, liền gặp ba ngàn tơ bạc lấp loé không yên, một cỗ đạo vận rơi xuống, Thái Cực Lưỡng Nghi, tam tài Tứ Tượng, Ngũ Hành lục đạo, bảy cực Bát Quái, Cửu Chân thập phương, luân chuyển không thôi, ba ngàn đại đạo đồng nguyên mà ra, rơi vào Tứ Tượng pháp tướng chi,

	Liền gặp kia lớn chừng bàn tay Thanh Long pháp tướng đón gió bên cạnh dài.

	Nương theo một tiếng to lớn tiếng long ngâm, lại là lớn lên đến mấy trượng lớn nhỏ, mặc dù chi cái khác ba linh pháp tướng mà nói vẫn là bỏ túi pháp tướng, thế nhưng là Tứ Tượng tương hợp uy lực lại là lớn không biết gấp đôi.

	Chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ một chưởng rơi xuống, lại là chưa từng đem kia Tứ Tượng trận thế phá vỡ, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, hai người vừa chạm liền tách ra, so với một lần, phảng phất lần này giao thủ đều không dùng bản lĩnh thật sự, thế nhưng là chỉ có trong lòng hai người rõ ràng, lần này lực lượng, một lần phải lớn nhiều hơn. UU đọc sách 

	"Có ý tứ có ý tứ, ngươi con mắt này cũng không tệ, Dương Tiễn muốn cao minh nhiều hơn, bất quá chỉ là như vậy, ngươi cũng bất quá có thể đỡ ta cái này chiêu thứ hai thôi, ta nếu là lại ra tay, ngươi còn có thể ngăn cản được sao?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền mi tâm con kia thần mục, Thông Thiên giáo chủ hơi nhíu mày lại nói.

	Liên tiếp đón lấy Thông Thiên giáo chủ hai chiêu thần thông, Tô Tinh Huyền tự thân tiêu hao cũng là cực lớn, giờ phút này thể nội chân nguyên lại là cơ hồ hao hết, tâm không ngừng kêu khổ, cái này Thông Thiên giáo chủ đến cùng có bao nhiêu át chủ bài, vì cái gì tu vi của hắn tựa như không có cuối cùng, mình dạng này, sợ là miễn cưỡng chỉ có thể đón thêm hắn một chiêu, bất quá mặt lại là bình tĩnh vô cùng, "Bần đạo có thể hay không đỡ được, giáo chủ thử một chút không biết."

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền đến lúc này còn như thế kiên cường, Thông Thiên giáo chủ không những không giận mà còn cười, "Tốt tốt tốt, vạn năm qua, nhất đối với bản tọa khẩu vị còn chỉ có thể là ngươi Tô Tinh Huyền, bất quá đáng tiếc a, ngươi không thể trở thành bản tọa tri kỷ, ngược lại muốn cùng bản tọa là địch, bản tọa cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức đưa ngươi giải quyết, hiện tại, bản tọa để ngươi nhìn xem, vì cái gì giữa thiên địa, chỉ có Lão Quân Như Lai, mới có thể cùng bản tọa tranh cao thấp một hồi."

	Nói Thông Thiên giáo chủ hai mắt run lên, mắt lại là hiện lên một đạo huyết quang, một cỗ lực lượng vô danh lại là từ hắn thân phát ra, cỗ lực lượng kia vừa ra, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ từ đáy lòng tim đập nhanh, tâm bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ âm thầm sợ hãi lập tức từ đáy lòng phát ra, Thần Mục Chi Quang trong nháy mắt hướng phía Thông Thiên giáo chủ nhìn sang.

	Chỉ gặp Thần Mục Chi Quang vừa rơi xuống tại Thông Thiên giáo chủ thân, liền gặp cửu thiên chi phong lên vân dũng, sấm sét giữa trời quang, ruộng cạn kinh lôi, một đạo kim xán lôi đình xông ra kim quang, mang theo uy thế lớn lao, hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng bổ tới, Tô Tinh Huyền né tránh không kịp, lại là trong nháy mắt bị kim sét đánh, một ngụm lão huyết phun ra.