"Thái sư tổ, không biết kia Diệu Chi ngưng tụ ba thân cần thời gian bao nhiêu, nếu như tại thời gian này bên trong, chúng ta cường công ma đạo, có lẽ còn có thể có mấy phần thắng." Tô Tinh Huyền nghe vậy liền vội vàng hỏi.

	Nhưng không ngờ Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy lắc đầu nói, "Ta biết ngươi ý nghĩ, thế nhưng là làm như thế khả năng cũng không lớn, này phương thiên địa bên trong, đơn thuần tu vi, lúc này lấy quốc sư tu vi mạnh nhất, thế nhưng là nếu là lấy sát phạt tranh đấu mà nói, quốc sư chưa hẳn là mạnh nhất, nguyên nhân ở chỗ, quốc sư cường đại, đến từ hắn cùng Đại Diễn hộ quốc long vận hợp làm một thể, chiến vô bất thắng."

	"Thế nhưng là đồng dạng, hộ quốc long vận không thể khinh động, nếu không không chỉ có là quốc sư, liền ngay cả Đại Diễn cũng sẽ có điều sơ xuất, lúc này, kia Hư Ý ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, chủ động xuất kích có thể hay không có hiệu quả không nói đến, vạn nhất trúng mai phục, dẫn đến long vận có hại, ngược lại là được không bù mất."

	"Huống hồ, liền xem như muốn cường công, cũng muốn biết từ chỗ nào công kích mới được a, kia Diệu Chi có thể tại hai đạo chính tà bên trong như cá gặp nước, uy chấn thiên hạ nhiều năm như vậy, ẩn nấp bản sự thế nhưng là không kém, Hư Ý cùng mặt khác cao nhân kia cũng nhất định không kém nơi đó đi, liền xem như quốc sư muốn tìm ra bọn hắn, cũng không phải chuyện dễ."

	"Bây giờ, Lang Ngũ Chân Nhân đã tiến đến kinh sư, dự định lấy Côn Luân bí truyền chiêm thiên chi pháp tìm ra chỗ ở của bọn hắn, bất quá lấy Hư Ý bọn hắn thực lực đến xem, sợ là không có nhiều ít hiệu quả, bây giờ, sợ là chỉ có thể ngưng tụ dãy núi lực lượng , chờ ma đạo tiến công, liều chết một trận chiến, có lẽ còn có một chút hi vọng sống a." Thanh Hạc trưởng lão thở dài một hơi nói.

	"Kia đại khái, cần thời gian bao nhiêu đâu?" Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, liền vội vàng hỏi.

	Nghe vậy, Thanh Hạc trưởng lão nghĩ nghĩ, "Lấy bần đạo đối Tam Thân Mạn Đồ La chi pháp cùng Diệu Chi hiểu rõ, sợ là không ra ba tháng, có lẽ gần hai tháng, Diệu Chi liền có thể công thành." Nói, Thanh Hạc trưởng lão lông mày liền nhịn không được lại một lần nữa nhàu đến cùng một chỗ.

	"Hai tháng?" Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lẩm bẩm nói, mình còn cần một tháng thời gian liền có thể lại một lần nữa xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có lẽ mình có thể từ đó tìm kiếm đột phá khả năng, bởi như vậy, mình, tăng thêm Hư Dã quốc sư, còn có lang năm người này lời nói, tại đỉnh tiêm sức chiến đấu, cũng không thể so với ma đạo tới chênh lệch, ngược lại không phải là không có sức đánh một trận.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói, " Thái sư tổ, chưởng giáo, bây giờ sự tình khẩn cấp, để bảo đảm có thể tại ma đạo đột kích thời điểm nhiều một phần sức chiến đấu, bần đạo quyết định đến hậu sơn bế quan, không đến đột phá, hoặc là không đến ma đạo quy mô đến công thời điểm, tuyệt không xuất quan."

	"Cái này?" Trương Chính Minh nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó nói, "Tô trưởng lão, bây giờ khoảng cách đại chiến sắp nổi bất quá mấy tháng công phu, ngươi mới vừa vặn đột phá không lâu, làm sao có thể nhanh như vậy đã đột phá đâu, lại nói, bây giờ chính là lúc dùng người, cùng bế quan mấy tháng như vậy, còn không bằng làm nhiều thứ gì, cho dù là phá huỷ mấy cái ma đạo cứ điểm, sợ cũng so thêm ra như thế một tơ một hào pháp lực tới hữu dụng a."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy liền muốn nói cái gì, đã thấy Thanh Hạc trưởng lão khoát tay áo nói, "Tốt, Chính Minh, ngươi không cần nói nhiều, đã Tô tiểu tử quyết định như vậy, liền từ hắn đi thôi, chính như như lời ngươi nói, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, chính là phá huỷ mấy cái ma đạo cứ điểm, cũng vu sự vô bổ, có lẽ Tô tiểu tử bế quan, không có chút nào hiệu quả, nhưng nếu là thật sự có chút tinh tiến, đại chiến thời điểm cũng có thể tả hữu không ít chiến cuộc, Tô tiểu tử, ngươi đi đi, trừ phi ngươi chủ động xuất quan, nếu không, đại chiến không dậy nổi, bần đạo tuyệt đối sẽ không để cho người ta đi quấy rầy ngươi."

	"Đa tạ Thái sư tổ." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng gật đầu, trở lại chỗ ở, liền đem trương thanh nhã tìm đến, bây giờ trương thanh nhã, cũng đã có ngự linh thành vật cảnh giới, khoảng cách nửa bước Thiên Sư cũng bất quá chỉ có cách xa một bước, tốc độ tu luyện so với Tô Tinh Huyền mà nói, nhanh không nên quá nhiều.

	"Sư huynh, ngươi tìm ta?" Trương thanh nhã nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

	Tô Tinh Huyền gật gật đầu, tay áo mở ra, Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ rơi vào trong tay, đưa tới trương thanh nhã trước mặt nói ra: "Thanh nhã, bây giờ ta đã trở thành Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão , ấn lý tới nói, là không thể tiếp tục đảm nhiệm Âm Dương đạo chấp chưởng,

	Âm Dương đạo bên trong, trừ ta ra, liền chỉ có một mình ngươi, ngươi lại là sư phó nữ nhi, cái này Âm Dương đạo giao cho ngươi đến chấp chưởng là tại phù hợp bất quá."

	"Chỉ là trước đó, bởi vì ngươi quá nhỏ, tu vi cũng không đủ, ta lo lắng tùy tiện truyền cho ngươi, sẽ có chút không ổn, thế nhưng là bây giờ, chính tà chi chiến đã đến thời khắc quan trọng nhất, sư huynh ta cũng muốn đi bế tử quan, vì để phòng vạn nhất, cái này Âm Dương đạo chấp chưởng vẫn là truyền cho ngươi tốt."

	"Đây là Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ, đều là ta chuyên môn vì ngươi luyện chế đạo khí, tuy nói không so được Hoàng Tuyền Phiên uy lực, nhưng là dùng để chấp chưởng Âm Dương đạo, cũng coi là đầy đủ, ngươi lại cầm đi, hảo hảo tế luyện, không được lười biếng."

	Nhìn trước mắt phát ra trận này trận bảo quang đạo khí, UU đọc sách trương thanh nhã lại là lắc đầu liên tục, "Sư huynh, cái này quá trân quý, ngươi vẫn là mình cầm đi, thanh nhã nhìn ra, cái này hai giáo đạo khí đều phân thuộc đỉnh tiêm, liền xem như Long Hổ sơn bên trong, muốn tìm ra cùng bọn chúng sánh vai cũng không có mấy món, đại chiến sắp nổi, sư huynh đem bọn hắn cầm, cũng coi là một phần trợ lực."

	"Tương phản, thanh nhã tu vi thấp, dùng sư huynh luyện chế Linh khí cũng đã đầy đủ, cầm đạo khí này cũng không phát huy ra uy lực đến, ngược lại là lãng phí."

	"Liền xem như sư huynh có khác kỳ trân dị bảo hộ thân, không phải còn có Huyền Khôi cùng tiểu Bạch sao? Tu vi của bọn hắn cũng không biết thắng qua thanh nhã gấp bao nhiêu lần, nhất định có thể phát huy ra cái này hai kiện đạo khí uy lực, đến lúc đó cũng có thể cho sư huynh không nhỏ trợ lực, sư huynh vẫn là mình giữ đi."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền trong lòng nhịn không được cảm thán, Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ đều là khó gặp đạo khí, bình thường tình huống dưới, sợ là không biết bao nhiêu tu sĩ muốn cướp bể đầu, cũng liền chỉ là vì trong đó một kiện, mà bây giờ, mình đem hai kiện đạo khí truyền cho trương thanh nhã, nàng lại không nguyện ý nhận lấy, cái này khiến Tô Tinh Huyền trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nửa ngày nói không ra lời.

	Thật lâu, Tô Tinh Huyền mới đưa hai kiện đạo khí nhét vào trương thanh nhã trong tay, mắt thấy nàng muốn cự tuyệt, vội vàng quát bảo ngưng lại nói, " không cho nói, ngươi hảo hảo cầm, sư huynh đem cái này hai kiện đạo khí giao cho ngươi, cũng không phải là bởi vì là sư huynh của ngươi đơn giản như vậy, Hoàng Tuyền Phiên làm Âm Dương đạo truyền thừa bí bảo, bây giờ bị sư huynh cầm đi, là thật to không được."

	"Cho nên sư huynh mới dùng cái này hai kiện đạo khí đổi lấy Hoàng Tuyền Phiên, nói trắng ra là, cái này hai kiện đạo khí không phải ngươi, là cho Âm Dương đạo, ngươi làm sư muội, cố nhiên có thể phỏng đoán sư huynh đưa cho ngươi đạo khí, nhưng làm Âm Dương đạo chấp chưởng, ngươi lại không thể như thế, nếu không, chính là ngươi không nguyện ý cùng ta trao đổi, đã dạng này, vậy cái này Hoàng Tuyền Phiên, ngươi lấy về đi." Nói Tô Tinh Huyền xuất ra Hoàng Tuyền Phiên, đưa cho trương thanh nhã.