Tô Tinh Huyền triệu hồi ra chúng diệu chi môn về sau, cái thứ nhất xuất hiện lại không phải là của mình tin tức, mà là một cái nhiệm vụ khung vuông, liền là trước kia chúng diệu chi môn đem tuyên bố nhiệm vụ cho mình cái kia, nhìn thấy cái này khung vuông, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, lập tức nói thầm trong lòng , sẽ không lại cho ta một cái nhiệm vụ đi, ta nhưng thua thiệt không dậy nổi nhiều như vậy.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng hướng phía nhiệm vụ khung vuông nhìn lại, thấy rõ ràng nội dung phía trên về sau, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, nguyên lai đây không phải cho mình tuyên bố nhiệm vụ mới, mà là nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, còn không có nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng.

Chỉ vuông khung bên trên viết, "Nhiệm vụ, chân chính địch nhân , nhiệm vụ độ hoàn thành, một trăm năm mươi phần trăm, phải chăng nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng."

Một trăm năm mươi phần trăm? Nhìn thấy nhiệm vụ độ hoàn thành, Tô Tinh Huyền có chút ngây người, nhớ kỹ lúc đầu nhiệm vụ là muốn mình trọng thương Nhật Bản tu đạo giới, mình tưởng rằng muốn tru sát trong đó bốn mạch chấp chưởng, bất quá lần trước trốn ba người, còn tưởng rằng nhiệm vụ làm không được , hiện tại ra, trọng thương không nhất định là chặn đánh giết, như vậy mình giết ba cái , làm trọng thương ba cái, hoàn toàn chính xác có thể tính là đả thương nặng tất cả, nhưng không phải liền là hoàn thành một trăm năm mươi phần trăm à.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền chính là vui mừng, không biết vượt mức hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được ban thưởng gì, lúc này lựa chọn nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng.

"Bởi vì túc chủ vượt mức hoàn thành nhiệm vụ , nhiệm vụ ban thưởng gấp bội, túc chủ thu hoạch được một vạn năm ngàn điểm khí vận chi lực ban thưởng, trừ bỏ khí vận chi lực, túc chủ thu hoạch được bí pháp, Đại Dự Ngôn Thuật (ngụy), nguyên linh thông rắp tâm, Hoàng Thiên Mật Quyển."

Theo chúng diệu chi môn vừa mới nói xong, Tô Tinh Huyền trong tay lập tức xuất hiện một trương tơ lụa, trên đó viết nguyên linh thông rắp tâm năm chữ to, mặt khác xuất hiện một bản ố vàng sách, xanh đậm phong trên mặt viết Hoàng Thiên Mật Quyển bốn chữ lớn, chính là chúng diệu chi môn nói tới hai cái phần thưởng.

"Không đúng, Đại Dự Ngôn Thuật đâu? Chúng diệu chi môn, ngươi còn không có đem Đại Dự Ngôn Thuật giao cho ta đâu?" Nhìn lấy vật trong tay, Tô Tinh Huyền đầu tiên là vui mừng, lập tức mới phát hiện chúng diệu chi môn chỉ cho mình hai dạng đồ vật, trong đó mình coi trọng nhất Đại Dự Ngôn Thuật nhưng không có cho mình.

Kỳ thật, đối với nguyên linh thông rắp tâm cùng Hoàng Thiên Mật Quyển mà nói, Tô Tinh Huyền cũng không phải là không coi trọng, chẳng qua là khi Đại Dự Ngôn Thuật xuất hiện thời điểm, pháp thuật gì đều phải đứng sang bên cạnh, tuy nói chúng diệu chi môn cho ra Đại Dự Ngôn Thuật đằng sau tăng thêm một cái ngụy chữ, thế nhưng là không khó tưởng tượng, cái này ngụy Đại Dự Ngôn Thuật cũng nhất định cùng chân chính Đại Dự Ngôn Thuật có quan hệ.

Phải biết, Đại Dự Ngôn Thuật là Quang Minh thần giáo mạnh nhất thuật pháp, uy lực to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng, dù là cái này ngụy Đại Dự Ngôn Thuật có thể có hắn một phần mười, thậm chí một phần trăm uy lực, đều là đầy đủ chấn động toàn bộ Đại Diễn bí pháp, mà so sánh với mà nói, điểm này chưa từng nghe qua nguyên linh thông rắp tâm cùng Hoàng Thiên Mật Quyển, lập tức lộ vẻ có chút không đủ cấp bậc, tẻ nhạt vô vị .

"Đại Dự Ngôn Thuật (ngụy) đã cấp cho, túc chủ không cần phải gấp, mời kiên nhẫn chờ đợi." Đối với Tô Tinh Huyền nghi hoặc, chúng diệu chi môn chỉ là nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền không có có phản ứng chút nào , để Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, chỉ có thể tính nhẫn nại đợi.

Thế nhưng là một giờ trôi qua , hai giờ trôi qua , ba giờ trôi qua , Tô Tinh Huyền trong tay bưng lấy nguyên linh thông rắp tâm cùng Hoàng Thiên Mật Quyển chờ thật lâu, chính là không thấy thứ ba món đồ xuất hiện, mà Tô Tinh Huyền chỉ cần hỏi một chút, chúng diệu chi môn liền chỉ biết nói một câu Đại Dự Ngôn Thuật (ngụy) đã cấp cho, để cho mình kiên nhẫn chờ đợi.

Rốt cục, Tô Tinh Huyền các loại hơi không kiên nhẫn, lại là lười nhác đang chờ, mà là lật xem lên trong tay hai kiện bí thuật , mặc dù tại Tô Tinh Huyền tâm linh, đối cái này hai môn bí thuật cũng không chút nào để ý, thế nhưng là Đại Dự Ngôn Thuật chậm chạp không xuất hiện, Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể ở trong lòng tự an ủi mình, cái này hai môn bí thuật nếu là cùng Đại Dự Ngôn Thuật cùng lúc xuất hiện , tổng sẽ không quá kém đi.

Ôm cái này Tô Tinh Huyền chính mình cũng không quá tin tưởng ý nghĩ, Tô Tinh Huyền lật ra trong tay tơ lụa nhìn lại, cái này xem xét, Tô Tinh Huyền lập tức giật mình, phát phát hiện mình thật là có một ít nhìn cái này nguyên linh thông rắp tâm, nếu như nói là thật Đại Dự Ngôn Thuật, nguyên linh thông rắp tâm tự nhiên là vạn vạn so ra kém , thế nhưng là nếu như chỉ là một cái ngụy Đại Dự Ngôn Thuật, cái này nguyên linh thông rắp tâm sợ là giá trị không thể so với nó kém bao nhiêu.

Án lấy nguyên linh thông rắp tâm bên trên ghi chép, đây là một môn tu luyện nguyên thần pháp môn, bất quá cùng cái khác tu luyện nguyên thần pháp môn khác biệt, đây là một môn cùng loại với thần đạo pháp môn tu luyện.

Thế gian tu hành ngàn ngàn vạn vạn, tiên có tiên đạo, phật có phật đạo, thần có thần đạo, các đạo bí pháp không giống nhau, mà thần đạo sở tu chính là hương hỏa nguyện lực chi pháp, chỉ cần hương hỏa sung túc, nguyện lực đầy đủ, liền có thể thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó, bất quá đồng dạng, có lợi thì có hại, một khi hương hỏa không đủ, tín ngưỡng vỡ nát, thần đạo tu sĩ liền sẽ trong khoảnh khắc bị đánh rơi thần đàn, thậm chí bị vô biên nguyện lực nghiệp lực đốt sống chết tươi, là lấy thần đạo tu sĩ, thường thường không có đỉnh tiêm bậc đại thần thông.

Mà cái này nguyên linh thông rắp tâm lại không giống, chính là lấy hai nhà chi trưởng, lấy tinh khiết nguyện lực niệm lực đến tẩm bổ nguyên thần, mặc dù cùng loại thần đạo, lại là chính tông đạo môn chi pháp, mà lại ẩn ẩn cùng Quang Minh thần giáo phương pháp tu hành có chút cùng loại, chỉ bất quá lại có thể dẫn tín ngưỡng chi lực nhập thể, dùng niệm lực rèn luyện nguyên thần, mà kia hồng trần nguyện lực thì dùng để củng cố đạo tâm, mặc dù tại đối thực lực không có bao nhiêu tăng trưởng, nhưng là đối tâm cảnh cùng nguyên thần tẩm bổ, lại tính được là là một môn cực kì tinh diệu pháp môn.

Mặc dù Tô Tinh Huyền hiện tại chưa từng tu ra nguyên thần, trở thành Thiên Sư, nhưng là chỉ cần dùng cái pháp môn này không ngừng tẩm bổ bản thân , chờ mình thành tựu thiên sư thời điểm, nguyên thần sợ là so cùng thế hệ đám người, cao hơn ra không ít.

Mắt thấy cái này nguyên linh thông rắp tâm có loại thần thông này, Tô Tinh Huyền không khỏi đối một quyển khác Hoàng Thiên Mật Quyển có hứng thú thật lớn, lại là cũng không lo được tu luyện nguyên linh thông rắp tâm, vội vội vàng vàng đem Hoàng Thiên Mật Quyển lật ra, cẩn thận đọc.

Cái này xem xét, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, không chỉ nguyên linh thông rắp tâm kỳ diệu gấp, cái này Hoàng Thiên Mật Quyển cũng là lớn có lai lịch, nguyên lai, cái này Hoàng Thiên Mật Quyển không phải khác, chính là là năm đó khởi nghĩa Khăn Vàng, khăn vàng quân lãnh tụ, Trương Giác truyền lại, tương truyền, Trương Giác bị Nam Hoa lão tiên truyền thiên thư ba quyển, đến tận đây đạp vào tu đạo chi đồ, khởi xướng khởi nghĩa Khăn Vàng, trở thành Hán triều bị diệt dây dẫn nổ.

Mà cái này Hoàng Thiên Mật Quyển chính là Trương Giác lấy kia ba quyển thiên thư làm căn bản, viết xuống cơ sở pháp môn, mặc dù chỉ là cơ sở pháp môn, thế nhưng là Nam Hoa lão tiên là ai, trong truyền thuyết đây chính là trang tử, đạo cửa đại thần thông vô thượng người, căn cứ truyền thừa của hắn viết xuống pháp môn, cho dù chỉ là cơ sở pháp môn, cũng không biết cỡ nào tinh diệu, mà lại cơ sở này pháp môn mặc dù gọi là cơ sở, kỳ thật cũng là Trương Giác một thân truyền thừa chỗ, dù sao thiên thư ba quyển quá mức tinh diệu, chính Trương Giác cũng bất quá tinh thông một trong số đó hai thôi.

(tấu chương xong)

------------