"Bang ca, ta khó chịu a!" Chỉ gặp Tiểu Tôn không ngừng giãy dụa, trên mặt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tựa như hạt mưa đồng dạng không ngừng chảy ra, khuôn mặt nhỏ nhắn không biết là bởi vì quá nóng vẫn là rất khó chịu, vẫn là cả hai đều có, lại là chen tại cùng một chỗ, cho dù ai nhìn thấy đều sẽ tâm sinh thương tiếc.

"Tiểu Tôn ngoan a, xong ngay đây, xong ngay đây, nhẫn một hồi liền tốt." Nhìn xem Tiểu Tôn khó chịu bộ dáng, người ở chỗ này trong lòng cũng không dễ chịu, nhất là Tô Tinh Huyền, làm tu sĩ, hắn biết rõ, Tiểu Tôn hiện tại gặp thống khổ, cái này chưng nấu thi khí nghe đơn giản, nhưng là kia thi khí bị chưng nấu ra, lại là tựa như đem thể nội gân mạch rút ra, tăng thêm gạo nếp cùng thi khí tương xung sinh ra lực lượng, đối với một đứa bé thật sự mà nói là có chút khó có thể chịu đựng.

Huống chi, đây hết thảy lúc đầu cũng không phải là không thể được tránh khỏi, nếu như Tô Tinh Huyền nguyên nhân, hiện tại liền có thể thay Tiểu Tôn giải trừ thống khổ, bất quá bởi vì Huyền Khôi nguyên nhân, Tô Tinh Huyền bây giờ lại là chỉ có thể nhìn Tiểu Tôn chịu khổ, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu .

"Bang, bang ca, ta có phải hay không phải chết?" Chỉ gặp Tiểu Tôn giãy dụa trong chốc lát, đột nhiên hỏi, trong cổ họng mang theo một tia khàn khàn, tựa như thanh âm này là ngạnh sinh sinh gạt ra đồng dạng.

"Nói bậy bạ gì đó, lông sư phó cùng Tô đạo trưởng nhất định có thể chữa khỏi ngươi, ngươi chỉ là sinh bệnh , không nên suy nghĩ bậy bạ." Nghe được Tiểu Tôn, Chung Bang Đốn lúc thật giống như bị đạp cái đuôi mèo, cả người đều nổ tung, thanh âm đột nhiên cất cao mấy cái độ, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể che giấu hắn bất an trong lòng đồng dạng.

"Bang ca, ngươi cũng không cần gạt ta , ngươi lần trước cùng lão sư nói ta đã nghe thấy được, ta biết, ta trúng thi độc, các ngươi cũng không có cách nào cứu ta, nếu như chờ đến ta thi độc xâm nhập tâm mạch, ta liền lại biến thành một cái cắn người hại người cương thi, lúc kia, lông sư phó liền sẽ đem ta giết chết, bang ca, ta còn không muốn chết, ô ô ô ô, có thể hay không đừng giết ta, ta biến thành cương thi , cũng sẽ làm một cái không cắn người cương thi , ta sẽ còn mang theo cương thi thúc thúc cùng một chỗ, chúng ta không cắn người, các ngươi đừng có giết ta có được hay không."

Chỉ gặp Tiểu Tôn mang theo tiếng khóc nức nở nói, một bên nói, to như hạt đậu nước mắt liền từ trong ánh mắt của hắn rơi xuống, nhỏ tại Chung Bang trên tay, tựa như một giọt nham tương đồng dạng nóng hổi, bất quá bây giờ, Chung Bang căn bản không lo được nhiều như vậy, chỉ là ngu ngơ nhìn xem Tiểu Tôn, làm sao cũng không nghĩ tới Tiểu Tôn đã biết chuyện này.

Không chỉ có là Chung Bang, Mao Tiểu Phương nghe vậy cũng là sững sờ, bất quá cùng Chung Bang khác biệt, Chung Bang lực chú ý tại Tiểu Tôn biết mình muốn biến thành cương thi, trúng thi độc trong chuyện này, Mao Tiểu Phương để ý lại là Tiểu Tôn miệng bên trong cương thi thúc thúc bốn chữ, cương thi, cùng Tiểu Tôn có quan hệ, thúc thúc, cái này ba cái điểm mấu chốt liên hệ với nhau, sự tình ngay tại quá là rõ ràng , Huyền Khôi.

Lúc này, Mao Tiểu Phương một cái đi nhanh đi đến Tiểu Tôn trước mặt, "Tiểu Tôn, ngươi gặp qua Huyền Khôi, Huyền Khôi ở đâu, hắn ở đâu?"

Nhìn xem Mao Tiểu Phương dáng vẻ lo lắng, Tiểu Tôn lại là kinh hoảng nhìn xem Mao Tiểu Phương, lắc đầu liên tục, "Ta không biết, ta không biết, lông sư phó, ngươi đừng có giết ta, không muốn giết thúc thúc có được hay không." Tiểu Tôn không ngừng nói.

Nhìn thấy Tiểu Tôn bị hù dọa dáng vẻ, Tô Tinh Huyền liền vội vàng tiến lên giữ chặt Mao Tiểu Phương, "Sư huynh, bây giờ không phải là xử lý Huyền Khôi thời điểm, hiện tại khẩn yếu nhất vẫn là nghĩ nghĩ giải quyết như thế nào Tiểu Tôn trên người thi độc mới là mấu chốt, về phần Huyền Khôi, mười năm cũng đã qua, cũng không quan tâm cái này một ngày hai ngày , sư huynh theo ngươi thì sao?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương lúc này mới phát hiện mình thất thố, hơn nữa nhìn Tiểu Tôn mặt đối với mình có chút né tránh ánh mắt, cũng biết Tiểu Tôn cùng Huyền Khôi quan hệ không tầm thường, mình vừa mới như thế, sợ là đem hắn hù dọa.

"Sư phó, sư thúc, gạo nếp đã xào kỹ , hiện tại muốn làm sao làm?" Ngay tại Mao Tiểu Phương có chút không biết làm sao thời điểm, Tằng Thành lại là bưng một mâm xào kỹ gạo nếp đi đến.

Nhìn thấy Tằng Thành, Mao Tiểu Phương lập tức tựa như bắt được một cọng cỏ cứu mạng, vội vàng nói sang chuyện khác, chỉ vào thùng tắm nói nói, " xào kỹ cũng nhanh chút rót vào trong thùng tắm đi, Tiểu Tôn, trên người ngươi thi độc rất nồng nặc, cái này gạo nếp có thể tịnh hóa trên người ngươi thi độc, chờ một lúc ngươi nhất định phải nhịn xuống a." Tựa hồ là muốn vãn hồi mình tại Tiểu Tôn trong suy nghĩ ấn tượng, Mao Tiểu Phương ôn hòa hướng Tiểu Tôn cười cười.

Tằng Thành nghe vậy đem gạo nếp rót vào trong thùng tắm, lập tức, liền tựa như tại nước sôi phía dưới lại tăng thêm một mồi lửa, vốn là khó chịu Tiểu Tôn lại là càng phát ra giãy dụa kịch liệt, bị giam cầm hai tay hai chân tại một thùng không ngừng giãy dụa, trong lúc nhất thời, toàn bộ thùng tắm đều lung la lung lay , tựa như tùy thời muốn vỡ vụn đồng dạng.

Chung Bang thấy thế vội vàng ổn định thùng tắm, cao giọng nói, " Tiểu Tôn, cái này là vì tốt cho ngươi, ngươi ngàn vạn phải nhẫn ở a, ngoan, một hồi liền tốt, một hồi liền tốt."

"A ~, không được a, bang ca, lão sư, ta thật là khó chịu a, nóng quá a, a, ta bất trị , ta bất trị , để cho ta biến thành cương thi đi, a, nóng quá, thật nóng a!" Chỉ gặp Tiểu Tôn đầu tả hữu lay động, tựa như trống lúc lắc, có chút điên cuồng lên, một song trong mắt to lại là một điểm thần quang đều không có, miệng bên trong vô ý thức hô hào.

"Nhất định phải nhịn xuống, nhịn xuống a Tiểu Tôn." Nhìn xem Tiểu Tôn khó chịu bộ dáng, Chung Bang lòng như đao cắt, không ngừng cho hắn động viên, dư bích tâm thì ở một bên, giúp đỡ Tiểu Tôn lau đi mồ hôi trên mặt, thế nhưng là kia mồ hôi liền tựa như cuồn cuộn không dứt, một cái khăn tay bất quá trong khoảnh khắc liền biến thành một trương nước khăn.

"A! Ta nhịn không được." Chỉ gặp thùng tắm nhiệt độ càng ngày càng cao, Tiểu Tôn rốt cục nhịn không được, rống lớn một tiếng, "Ngao! ! !" Thanh âm cực lớn, phảng phất có thể truyền khắp tứ hải Bát Hoang đồng dạng.

"Không tốt, cương thi gào thét." Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức biến sắc, chỉ gặp Tiểu Tôn một đôi con ngươi sáng ngời xoát một chút biến thành hai viên đen như mực con mắt, mang theo một cỗ lãnh huyết sát ý, hai cái sắc bén răng nanh từ miệng bên trong phát nổ ra, rõ ràng là biến thành cương thi dáng vẻ.

"Sư đệ, mau ra tay áp chế hắn thi độc, thi độc bắt đầu đánh vào tâm mạch ." Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương mí mắt lập tức nhảy một cái, vội vàng nói, đồng thời động tác trong tay không chậm chút nào, kết động ấn quyết liền phải rơi vào Tiểu Tôn trên thân.

Tô Tinh Huyền nghe vậy chính muốn xuất thủ, bỗng nhiên, cảm thấy ngoài cửa một trận cuồng phong gào thét mà qua, còn chưa kịp phản ứng, liền gặp bóng đen lóe lên, rơi vào Tiểu Tôn trước người, răng rắc một tiếng vang thật lớn, thùng tắm lập tức vỡ thành từng khối phiến gỗ, hướng phía mọi người ở đây công tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng tới eo lưng ở giữa vỗ, chỉ gặp Trấn Hồn Linh run động một cái, một tia chớp nhanh chóng bắn mà ra, phanh phanh phanh, đem phiến gỗ đánh cho vỡ nát, mà bóng đen kia thì đưa tay trên người Tiểu Tôn vút qua liền hướng phía ngoài cửa sổ kích bắn đi, không chút nào thêm lưu lại.

(tấu chương xong)

------------