Nói phân hai đầu, không nói Tô Tinh Huyền như thế nào khuyên giải Xà thái quân, khiến Dương Bát Muội xuất chiến, liền nói một bên khác, Xuân Thụ Tinh phụng tê tê chi mệnh, bày ra Thiên Môn trận đại sát tứ phương, năm tiên tăng thêm Long Tam Tôn Ảnh vì hộ vệ Tống binh, lại là giết vào Thiên Môn trận, cùng Xuân Thụ Tinh đại chiến.

	Thiên Môn trận theo Ngũ Hành Bát Quái chỗ bày, tổng cộng một trăm đơn tám trận, đại trận bộ tiểu trận, giăng khắp nơi, chi chít khắp nơi, dị thường hung hiểm, nếu như chỉ là người bình thường, cho dù là tiên nhân đến đây, cũng chỉ có thể nuốt hận trong đó, thế nhưng là năm tiên chính là Thượng Động Bát Tiên, bây giờ từng cái có thể nói là công đức viên mãn, pháp lực hùng hậu, tăng thêm Long Tam cùng Tôn Ảnh cũng không tính yếu, Xuân Thụ Tinh chính là nghi trượng đại trận, cũng bất quá cùng bọn hắn đánh cái ngang tay thôi.

	Lẫn nhau giằng co thời điểm, Xà thái quân rốt cục thuyết phục Hoàng đế, để Dương Bát Muội cùng Dương gia bảy vóc nàng dâu ra trận giết địch, thiên cơ hiển hóa, Thiên Môn trận lập tức lộ ra sơ hở, bị năm tiên liên thủ công phá, đến tận đây, Liêu quốc nhất quyết bất chấn, không còn có lực lượng xâm nhập phía nam. Âm dương đảo ngược phía dưới, nhân gian khí vận khuấy động, Tô Tinh Huyền lúc này mở ra thần mục, rơi vào kia khí vận bên trong, trong óc lại là dần dần hiển hóa bát tiên thành đạo toàn bộ.

	Cái gọi là nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn, không phải là bát tiên đại biểu, đồng dạng cũng là bọn hắn thành đạo chi tượng, Lữ Động Tân, kiếp trước là Đông Hoa thượng tiên hiển hóa, Thuần Dương pháp lực mà sinh, chính là thiên địa chí dương, bởi vậy chuyển sinh về sau, hóa thành Lữ Động Tân, đối ứng càn khôn trong bát quái càn vị nam tướng.

	Hà Tiên Cô, chính là phàm nhân nữ tử, nhiều năm tu trì, không màng sống chết, lại là Cửu Thiên Huyền Nữ đệ tử, thân phụ Hậu Thiên âm khí, lấy hoa sen vì pháp khí, đối ứng càn khôn trong bát quái khôn vị nữ tướng.

	Bát tiên bên trong, Lữ Động Tân thiên nhân giáng sinh, Hà Tiên Cô phàm nhân thoát thai, lại là lẫn nhau đón lấy, có thể xưng bát tiên đứng đầu, bởi vậy trên trời rơi xuống kiếp nạn, riêng có khắc tinh một tiên một yêu, phân biệt đối ứng tê tê cùng Mẫu Đan Tiên Tử, lại là bởi vì tiên nhân hữu tình lại không động tình, tiên nhân động tâm lại không khốn tại tâm, lúc này lấy ngoại vật ma luyện, vững chắc đạo tâm, cho nên Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân, thành đạo khó khăn nhất, cũng gian hiểm nhất.

	Trừ cái đó ra, Trương Quả Lão tu hành trăm năm, thành tựu nhân gian đạo quả, bởi vì nuốt ngàn năm hà thủ ô Linh Thần Hợp Nhất, đắc đạo thành tiên, có thể nói là nhân gian lão giả, thấy rõ thiên địa biến hóa, vạn vật chúng sinh, tâm cảnh an bình, Tiên gia chi tượng, lại là đối ứng kia càn khôn trong bát quái chấn vị già trước tuổi.

	Lam Thải Hòa thiên nhân chuyển sinh, tuổi nhỏ thăng tiên, rời rạc trong phố xá, một viên đạo tâm không cấu không sạch, trẻ sơ sinh tính trẻ con, hiển hóa đạo vận, chính là Đạo gia thanh tịnh chi diệu tướng, đối ứng càn khôn trong bát quái tốn vị trẻ măng.

	Hàn Tương Tử, tam thế công quả, góp nhặt thịnh nhất, xuất thân tốt nhất, chính là gia đình giàu có, cho nên muốn tu hành, lại là buông xuống rất nhiều, Hàn Tương Tử xả thân cho ăn ngạc, nhìn như xả thân, bỏ được lại là vật ngoài thân, cái gọi là thiên chi đạo, bổ không đủ mà tổn hại có thừa, Hàn Tương Tử lấy giàu có chi thân, bổ không đủ chi khốn, đối ứng càn khôn trong bát quái khảm vị giàu tướng.

	Tào Quốc Cữu, tuy nói chưa thành đạo, nhưng là đạo tâm đã lập, tiên căn đã tồn, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, liền có thể quy vị thăng tiên, trước bần sau quý, đến chúng tiên tương trợ, mới có thể quên đi tất cả, đắc đạo thành tiên, đối ứng càn khôn trong bát quái cấn vị quý tướng.

	Hán Chung Ly, tướng quân lạc bại, nghèo rớt mùng tơi, ngược lại có thể minh ngộ bản thân, oan oan tương báo khi nào chi đạo bên trong chân ý, đối ứng càn khôn trong bát quái cách vị bần tướng.

	Thiết Quải Lý, dốc lòng tu đạo, khó xử sinh tử, thụ Lão Quân điểm hóa, thoát ly bản thân, quay người mà tái sinh, lấy tu đạo mỹ nam tử chi thân, hóa thành chân thọt tên ăn mày, thuộc nhân gian tầng dưới chót, ứng chính là thoát thai hoán cốt chi tượng, đối ứng càn khôn trong bát quái đổi vị tiện tướng.

	Cái này tám người, lại là phân biệt đối ứng tu tiên thành đạo tám khỏa đạo khác nhau tâm, chí dương chí cương, như Đại Nhật mới sinh, phổ chiếu thiên hạ; chí âm chí nhu, giống như róc rách nước chảy, hiển hóa đạo vận; trải qua ngàn buồm, minh ngộ vạn vật, mà biết thiên địa duy nhất; sơ tâm không thay đổi, trẻ sơ sinh tính trẻ con, có thể chịu được đại đạo; tan hết vạn vật, không hao hết thân, phương đến bản nguyên; chập trùng không rơi, buông xuống chấp niệm, mới căn bản; người tướng ta tướng, vốn là hư vô, cũng không phải hư vô; chí tiện chí thiện, giống như gương sáng, khả biện.

	Chỉ gặp cái này tám khỏa đạo tâm tại Tô Tinh Huyền trong thần hồn hiển hóa không chừng, thai nghén linh quang, Tô Tinh Huyền lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, kết động ấn quyết, chỉ gặp kia thủy tinh hạt châu chậm hiển hiện ra, bát tiên huyễn tượng cũng là từng cái đối ứng kia tám khỏa đạo tâm,

	Chỉ gặp hư không bên trong, một tia khí cơ hiển hóa, rơi vào kia tám cái huyễn ảnh trên thân, chỉ một thoáng Thiết Quải Lý, Hán Chung Ly, Trương Quả Lão, Lam Thải Hòa, Lữ Động Tân, Hà Tiên Cô, Hàn Tương Tử, bảy cái tiên nhân huyễn tượng tại Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong ngưng tụ thành hình, giống như người sống, chỉ có kia Tào Quốc Cữu bởi vì chưa đắc đạo quy vị, lại là không còn khí cơ dẫn dắt, kia huyễn tượng vẫn như cũ chỉ là huyễn tượng, chưa từng thành hình.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không lo lắng, khoảng cách Tào Quốc Cữu đắc đạo thời gian lại là càng ngày càng gần, chỉ gặp hắn lấy tay chỉ một cái, kia tám khỏa đạo tâm bên trong lập tức bay ra bảy viên đến, theo Tô Tinh Huyền ngón tay huy động, UU đọc sách  lại là hóa thành bảy đạo lưu quang, rơi vào kia bảy tiên huyễn tượng phía trên, hóa thành cây quạt, ống tiêu, trống da cá, bảo kiếm, hồ lô, hoa sen, lẵng hoa các loại bảo vật, chỉ có viên kia đạo tâm lơ lửng tại chưa thành hình huyễn ảnh phía trên, không thấy động tĩnh.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền liền từ kia nồng đậm nhân đạo khí vận bên trong đi ra ngoài, thân hình thoắt một cái, lại là hướng phía Thiên Đình độn tới.

	Giờ phút này, năm tiên phá Thiên Môn trận, liền muốn đi Đâu Suất Cung hướng Thái Thượng Lão Quân cầu cứu, đã thấy Tô Tinh Huyền cũng xuất hiện tại Nam Thiên môn trước, nhìn xem Tô Tinh Huyền, mấy người lập tức cảm thấy có chút kỳ quái, không biết vì cái gì, Tô Tinh Huyền nhìn lại là càng phát ra thân thiết, mà lại tại thân thiết bên trong, còn mang theo một tia quen thuộc, mấy phần xa cách cảm giác.

	Bất quá kỳ quái về kỳ quái, nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, Lam Thải Hòa vẫn là liền vội vàng tiến lên hỏi, "Tô đạo trưởng, ngươi làm sao đến Thiên Đình tới, chẳng lẽ ngươi cũng là tìm đến Thái Thượng Lão Quân cứu trợ sao?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, Lão Quân mặc dù là khai thiên tích địa chi tổ, nhưng là thiên địa chi cực là vạn vật sinh diệt địa phương, ta sợ ngay cả Lão Quân pháp lực cũng không đủ phá vỡ, cứu ra Lữ Động Tân bọn hắn, cho nên ta nghĩ, không bằng ta cũng tới giúp một cái, có lẽ có thể trợ Lão Quân một chút sức lực cũng khó nói."

	"Đã dạng này, chúng ta nhanh lên đi Đâu Suất Cung đi." Hán Chung Ly có thể nói là trong mấy người nhất là nóng nảy một cái, nghe vậy vội vàng nói, nói xong, một đoàn người liền hướng phía Đâu Suất Cung đi đến, còn không có đi đến Đâu Suất Cung cổng, liền gặp Lão Quân đã đứng ở nơi đó, nhìn thấy trước mọi người đến, lại là lắc lắc đầu nói, "Ta biết các ngươi muốn nói cái gì, thế nhưng là thiên địa chi cực là vạn vật sinh diệt địa phương, liên quan đến thiên địa căn bản, bằng vào ta pháp lực cũng không đủ phá vỡ, dưới gầm trời này, duy nhất có thể phá vỡ thiên địa chi cực bình chướng, cũng chỉ muốn các ngươi bát tiên mình, muốn cứu ra Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô, cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi bát tiên chính mình."