Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mao Tiểu Phương lông mày lập tức nhíu lại, nếu như chỉ là một cái lão yêu, tăng thêm hai cái Chân Nhân cảnh giới yêu quái, bằng vào mình mấy người thực lực, có lẽ còn là có thể bắt được tới, thế nhưng là nếu như tăng thêm mấy chục cái tiểu yêu tinh, cho dù là không có tiến vào Chân Nhân cảnh giới, liên thủ uy lực cũng là không nhỏ, huống chi lấy Tô Tinh Huyền thuyết pháp, cái này mấy tiểu yêu tinh bên trong, thực lực hẳn là cũng không tính chênh lệch.

"Sư huynh, bằng không như vậy đi, ta cũng tinh thông một chút trận pháp, không bằng chúng ta đi hắc thạch sơn, vải kế tiếp đại trận, lợi dụng trận pháp, trước đem một vài lạc đàn tiểu yêu thanh trừ hết, hao tổn hắc thạch sơn thực lực , chờ tiêu hao không sai biệt lắm, chúng ta lại công đi lên, đem Nguyệt Lang lão yêu nhất cử cầm xuống, ngươi thấy thế nào?" Nhìn xem Mao Tiểu Phương dáng vẻ đắn đo, Tô Tinh Huyền trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Trận pháp?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương đầu tiên là sững sờ, lập tức suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có đạo lý, liền vội vàng gật đầu, "Cái chủ ý này không tệ, cứ quyết định như vậy đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta vội vàng tiến về hắc thạch sơn bày trận, sớm một chút giải quyết yêu quái này, sớm một chút an bình." Mao Tiểu Phương nói.

Nói xong, Mao Tiểu Phương liền vội vã đi chuẩn bị đồ vật đi, rất nhanh, mang tốt tất cả pháp khí Mao Tiểu Phương liền mang theo ba cái đồ đệ còn có Chung Quân bốn người đi đến.

"Sư huynh, ngươi đây là?" Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi chỉ lấy bốn người bọn họ, rất là không hiểu nhìn xem Mao Tiểu Phương, không biết Mao Tiểu Phương đem bọn hắn mang tới đây làm gì.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền ánh mắt hồ nghi, Mao Tiểu Phương vội vàng nói, "Là như vậy sư đệ, ngươi không phải nói kia hắc thạch sơn bên trên có không ít tiểu yêu quái sao? Ta nghĩ qua, vẻn vẹn bằng vào trận pháp, đoán chừng một lát cũng bắt không được nhiều ít yêu cỗ, không bằng nhiều gọi mấy người, A Phàm bọn hắn mặc dù tu vi không cao, bất quá A Phàm làm một chút có thể chống cự yêu ma quỷ quái pháp khí đạo cụ, không đối phó được đại yêu quái, đối phó tiểu yêu vẫn là có thể, cho nên ta định đem bọn hắn mang lên."

"Đến một lần giúp đỡ chút, thứ hai có thể mở mang tầm mắt, để tránh về sau gặp gỡ yêu ma quỷ quái tay chân bị gò bó, bất quá bọn hắn cũng chỉ sẽ cùng tiểu yêu chiến đấu, cuối cùng quyết chiến thời điểm, ta sẽ để bọn hắn trở về , sư đệ lại là không cần lo lắng."

Nghe Mao Tiểu Phương một nhóm lớn giải thích, Tô Tinh Huyền lại là nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, ánh mắt từ bốn người trên thân từng cái đảo qua, chỉ gặp A Phàm trải qua nhiều năm như vậy tu hành, tăng thêm Tô Tinh Huyền mấy tháng xuống tới chỉ đạo, lại là đã có luyện khí vì nguyên cảnh giới, Chung Bang cũng không hổ là năm thế kỳ nhân, cũng đã bước vào luyện khí vì nguyên cảnh giới, bất quá từ pháp lực hùng hậu trình độ đi lên nói, so với A Phàm còn hơi kém hơn một điểm.

Về phần Tằng Thành Hòa Chung Quân thì là hoàn toàn không đáng chú ý, Chung Quân còn tốt, đến cùng có nhiều năm bản lĩnh ở nơi đó, miễn cưỡng tiến vào dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, Tằng Thành thì là mới vừa tiến vào Tàng khí tại thân, chỉ sợ đến lúc đó đối phó yêu ma quỷ quái, cũng chỉ có thể dùng A Phàm chế tác những cái kia đạo cụ .

Một đoàn người cơ hồ là ngựa không ngừng vó chạy tới hắc thạch sơn, chỉ gặp giữa ban ngày, toàn bộ hắc thạch sơn bên trên lại là trời u ám, nồng đậm yêu khí đem toàn bộ sơn phong đều bao phủ lại , coi như phương thế giới này tu sĩ về mặt tâm cảnh không có cái gì yêu cầu, cũng không phân biệt ra được quá nhiều đồ vật, nhưng là Mao Tiểu Phương vẫn là một chút nhìn ra trước mắt yêu khí đến cỡ nào dư dả.

Mặc dù đã sớm tại Tô Tinh Huyền miệng bên trong biết được hắc thạch sơn bên trên yêu quái thực lực mạnh mẽ, số lượng đông đảo, thế nhưng là nhìn thấy nồng đậm như vậy yêu khí, Mao Tiểu Phương vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, một bên Chung Quân mấy người mặc dù nhìn không ra cái này đầy trời yêu khí, nhưng cũng rõ ràng cảm giác được ngọn núi này cho người ta một cỗ rất cảm giác không thoải mái.

Một hồi lâu, Mao Tiểu Phương mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem cái này hắc thạch sơn bên trên nồng đậm yêu khí, một mặt ngưng trọng nói nói, " sư đệ, xem ra cái này hắc thạch sơn bên trên yêu nghiệt coi là thật không tầm thường, một hồi bày trận thời điểm nhất định phải cẩn thận nhiều hơn."

"Sư huynh yên tâm, ta biết ." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nói từ trong ngực xuất ra một xấp bùa vàng, mặt sắc mặt ngưng trọng, chân theo thất tinh, tại trong rừng cây vừa đi vừa về du tẩu, thỉnh thoảng vung ra một tấm bùa vàng, liền rơi vào trên một thân cây, lập tức bùa vàng liền biến mất thân hình, tựa như xưa nay không từng tồn tại đồng dạng.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền Nhất vừa đi, một bên dán lên bùa vàng, một hồi chân đạp Thất Tinh Bộ, vung lên mà đi bộ Bát Quái công, thân hình lưu chuyển ở giữa, mang theo một cỗ xuất trần chi ý, nếu không phải nơi đây hoàn cảnh quá mức ác liệt, liền nói là Tiên giA Phúc trong đất có đạo Toàn Chân cũng không đủ, nhìn Chung Quân bọn người một mặt hâm mộ khâm phục, không nghĩ tới tu luyện đến nước này còn có thể có chỗ tốt như vậy.

Không đề cập tới Tô Tinh Huyền tại lặng yên không tiếng động bày trận, Mao Tiểu Phương cũng không có nhàn rỗi, không giống với Tô Tinh Huyền đi bộ nhàn nhã thiếp cái này bùa vàng, Mao Tiểu Phương lại là một mặt nghiêm túc, trong tay hoặc là cầm Bát Quái Kính, hoặc là cầm phất trần, hoặc là một cây cờ Kinh, hoặc là một cái chuông đồng , ấn lấy cố định quy luật, có chôn dưới tàng cây, có đặt ở trên đất trống, có thì là giấu ở tán cây bên trong, đông tây nam bắc, trên dưới trái phải, khắp nơi đều có.

Nếu như nói Tô Tinh Huyền là đi bộ nhàn nhã, ở chung quanh tản bộ lời nói, Mao Tiểu Phương chính là trên nhảy dưới tránh, tựa như khinh công cao tuyệt võ lâm cao thủ, đông tây nam bắc các nơi xê dịch thân thể, mà thần kỳ là, thân hình của hai người nhìn rõ ràng là hào không có căn cơ, tả hữu khác biệt , nhưng khi Tô Tinh Huyền trong tay cuối cùng một tấm bùa vàng đánh ra cùng Mao Tiểu Phương cất kỹ cuối cùng một kiện pháp khí thời điểm, hai người lại là vừa vặn về tới nguyên địa, về thời gian một tia không kém.

Nếu như có người có thể chuyên môn đem hai người kinh lịch địa phương, thời gian đều nhớ kỹ, liền sẽ phát hiện hai cái nhìn hoàn toàn khác biệt động tác cùng vận động quỹ tích người, tại dán lên bùa vàng liền cùng buông xuống pháp khí vị trí lại là từng cái đối ứng, bất quá không phải trên mặt phẳng đối ứng, mà là từ trên dưới trái phải nghiêng, các cái góc độ đều là đối ứng, nếu như đem bùa vàng cùng pháp khí sáng biểu diễn ngay cả, liền sẽ phát hiện, cái này một rừng cây thật giống như bị bao phủ tại một cái lập thể nhện trong lưới, giọt nước không lọt.

Làm xong đây hết thảy, liền xem như Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương thực lực không kém, trên trán cũng thấm xuất mồ hôi nước đến, có thể thấy được hai người sở tác hết thảy nhìn như đơn giản, kỳ thật cũng mười phần tiêu hao chân nguyên.

"Sư đệ, khải trận đi." Chỉ gặp Mao Tiểu Phương nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trầm giọng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, hai người liếc nhau, sau đó đồng thời xuất thủ, lại là trong nháy mắt quay lưng lại, dựa lưng vào nhau, trong tay đánh ra một đạo đạo ấn quyết, nhìn kỹ, hai người mặc dù dựa lưng vào nhau, nhưng là xuất thủ thời gian cùng động tác lại là giống nhau như đúc , mà lại càng thêm kì lạ chính là, hai người thủ ấn lại hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là khác biệt đơn giản như vậy, mà là vừa vặn hai hai tương đối, tựa như Âm Dương Ngư, một người có hai bộ mặt, tuần hoàn qua lại.

(tấu chương xong)

------------