Lúc mới bắt đầu nhất, thiên đạo ý chí đối Vận Mệnh cùng Bàn Cổ Tộc cũng còn rất là kiêng kị, khắp nơi chế ước bọn hắn, thế nhưng là thiên đạo ý chí cũng không phải là một cái ý thức thể tồn tại, mà là thiên địa này vận chuyển quy tắc, mà Bàn Cổ Tộc cũng tốt, Vận Mệnh cũng tốt, mặc dù có được uy hiếp thiên đạo ý chí lực lượng, nhưng bọn hắn lại chưa từng xúc động thiên đạo ý chí vận chuyển, chỉ là thuận thiên đạo ý chí vận chuyển quá trình làm những thứ gì thôi, thời gian dần trôi qua, thiên đạo ý chí cũng liền bỏ mặc cả hai tồn tại.

Không có thiên đạo ý chí tồn tại, Bàn Cổ Tộc cùng Vận Mệnh đánh cờ rốt cục trong bóng tối triển khai, làm vì thiên địa thủ hộ giả, thai nghén người, Đại Địa Chi Mẫu Nữ Oa, mặc dù là Vận Mệnh mượn nhờ thiên địa chi linh thai nghén mà ra , nhưng lại cũng không là Vận Mệnh thủ hạ, chỉ là Đại Địa Chi Mẫu tại sáng tạo thế giới thời điểm sinh ra công đức, sẽ trả lại Vận Mệnh, tẩm bổ lực lượng của hắn thôi, Đại Địa Chi Mẫu bản thân cũng không biết Vận Mệnh tồn tại.

Có thể nói, Đại Địa Chi Mẫu chỉ cần tồn tại, Vận Mệnh lực lượng liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra, vĩnh viễn cũng vô pháp tiêu diệt, bởi vậy, Bàn Cổ Tộc lợi dụng lực lượng của mình, tại nhân loại sinh ra thân tình, hữu nghị, tình yêu mỹ hảo thời điểm, cũng sinh ra tham lam, tự tư, phản bội, báo thù các loại, đồng thời âm thầm bố trí, đem đây hết thảy phóng đại, gây nên Đại Địa Chi Mẫu Nữ Oa bài xích.

Quả nhiên, tại nhân loại cử động dưới, Đại Địa Chi Mẫu bắt đầu thất vọng , bắt đầu hoài nghi mình sáng tạo nhân loại, mà dạng này biến động, thì rốt cục đưa tới Vận Mệnh chú ý, Vận Mệnh thế mới biết Bàn Cổ Tộc âm mưu, bởi vậy, Vận Mệnh bắt đầu phản kích, đem lực lượng của mình gia trì tại trên người một người, Mã gia đời thứ nhất truyền nhân, Mã Linh Nhi, muốn lợi dụng Mã Linh Nhi lực lượng tiêu diệt Tướng Thần chờ Bàn Cổ tộc nhân.

Bất quá Bàn Cổ Tộc tại mưu tính lâu như vậy, ngay đầu tiên liền biết Vận Mệnh dự định, cho nên Bàn Cổ Tộc tương kế tựu kế, lấy vĩnh sinh nghi hoặc hấp dẫn Từ Phúc, để Từ Phúc nghĩ biện pháp dẫn tới Mã Linh Nhi cùng huống phòng chính tàn sát lẫn nhau, sau đó dẫn Nữ Oa đi qua nhìn, dẫn đến Nữ Oa đối với nhân loại triệt để thất vọng, rốt cục quyết định diệt thế trùng sinh.

Đây cũng là vì cái gì Từ Phúc là bị Tướng Thần cái thứ nhất cắn người lại biết bị Tướng Thần cắn về sau lại biến thành cương thi, bất lão bất tử nguyên nhân.

Dưới tình huống như vậy, một khi Nữ Oa diệt thế , Vận Mệnh liền sẽ mất đi đối đại địa chưởng khống, cũng sẽ trở nên rất suy yếu, Vận Mệnh tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, bởi vậy cũng bắt đầu tính toán của mình, Bàn Cổ tộc nhân lợi dụng Mã Linh Nhi cùng huống phòng chính tính kế Vận Mệnh, mà Vận Mệnh cũng phát hiện, tại Mã Linh Nhi trên thân có được lực lượng của mình, huống hồ phòng chính là bởi vì bị Bàn Cổ tộc nhân tính toán, cùng Bàn Cổ tộc nhân có liên lụy.

Bởi vậy tại Vận Mệnh dẫn dắt dưới, mấy ngàn năm về sau, Mã Linh Nhi chuyển thế Mã Tiểu Linh cùng huống phòng chính chuyển thế Huống Thiên Hữu gặp nhau, mà lại Vận Mệnh còn thiết kế để trong ngủ mê Tướng Thần cắn Huống Thiên Hữu bọn người, nghĩ muốn nhờ bọn hắn lực lượng, sớm diệt thế, đem thế giới biến thành cương thi thế giới, bởi như vậy, diệt thế cũng không phải là Nữ Oa, mà là Tướng Thần, là Bàn Cổ nhất tộc.

Bàn Cổ tộc nhân cũng không nghĩ tới, Vận Mệnh thế mà lại lựa chọn từ bỏ thế giới này tới đối phó mình, do dự Vận Mệnh lựa chọn thời cơ quá thích hợp duyên cớ, Bàn Cổ tộc nhân trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy biện pháp đến ngăn cản đây hết thảy, tốt trên thế giới này ngoại trừ Vận Mệnh cùng Bàn Cổ tộc nhân bên ngoài, còn có thần Phật cùng thiên đạo ý chí tồn tại.

Lúc mới bắt đầu nhất, thần Phật cùng Vận Mệnh có thể nói là tử địch, thế nhưng là theo thiên đạo ý chí chúa tể hết thảy về sau, thần Phật cũng đã mất đi tác dụng của bọn họ, chỉ có thể rời rạc tại tam giới bên ngoài, thời gian dần trôi qua, thần Phật ngược lại là sinh ra từng khỏa lòng thương hại, bởi vì thương hại, xem ngày Như Lai mới có thể nhúng tay nhân gian sự tình, dẫn đến lần thứ nhất diệt thế thất bại, Như Lai cũng bởi vậy chọc giận tới Vận Mệnh, rơi nhập trong luân hồi, trở thành đáng thương quỷ xui xẻo.

Dưới tình huống như vậy, Nữ Oa diệt thế chính là tất nhiên, Vận Mệnh lại một lần nữa phát khởi phản kích, liền để cho sáu mươi năm trước cải biến lịch sử lại một lần nữa về tới quỹ đạo, vẫn là để Huống Thiên Hữu bị Tướng Thần chỗ cắn, làm bọn hắn lại một lần nữa sinh ra gút mắc, dự định đem giết chết Nữ Oa cái này Đại Địa Chi Mẫu chịu tội, gia trì đến Tướng Thần trên thân, cũng chính là chuyển dời đến Bàn Cổ Tộc trên thân.

Đến lúc này, bởi vì Bàn Cổ Tộc cùng Vận Mệnh đồng thời xuất thủ, Nữ Oa trên thân Đại Địa Chi Mẫu thân phận dần dần bắt đầu chia cách, Bàn Cổ Tộc cũng tốt, Vận Mệnh cũng tốt, đều phát hiện, nếu như ngay từ đầu giết chết Nữ Oa cần gánh chịu Đại Địa Chi Mẫu chịu tội, hiện tại đánh giết Nữ Oa, chính là tại bảo vệ thế giới này, có thể có được chỗ tốt không nhỏ, đến cùng vẫn là Bàn Cổ Tộc ở nhân gian các loại mưu tính chuẩn bị càng nhiều, bọn hắn quyết định thật nhanh để ma tinh hàng thế, đem Bàn Cổ cung giao cho bỏ vào Bàn Cổ mộ, chỉ muốn nhờ Bàn Cổ mộ giết chết Nữ Oa, Bàn Cổ Tộc liền có thể đạt được to lớn công đức, mà Vận Mệnh mặc dù không có chỗ tổn thương, nhưng là đã mất đi Nữ Oa, hắn nhất định phải nhập thế, tìm kiếm lực lượng mới nơi phát ra.

Bởi như vậy, Bàn Cổ Tộc liền có thể sắp xếp người Vương cùng Thánh Mẫu xuất thế, sau đó thông qua một phen diễn dịch, dẫn dụ Vận Mệnh mắc câu, chỉ cần phá hủy Vận Mệnh, nghĩ biện pháp cầm tới Vận Mệnh trong tay vốn thuộc về thiên đạo ý chí lực lượng, sau đó tại mưu tính còn lại lực lượng, Bàn Cổ Tộc liền có thể chính thức có được cái gọi là Vĩnh Hằng quốc độ .

Nghe xong Minh Thiên nói tới hết thảy, Tô Tinh Huyền cả người đều sợ ngây người, làm sao cũng không nghĩ tới, tại đây hết thảy phía sau còn có dạng này phân tranh, Vận Mệnh, Bàn Cổ Tộc, thiên đạo ý chí, vì cái này cư nhưng đã mưu đồ lâu như vậy, nhất là Bàn Cổ Tộc , ấn lấy Tô Tinh Huyền đối vốn có kịch bản hiểu rõ, cuối cùng Vận Mệnh vẫn là bị Bàn Cổ Tộc tiêu diệt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái gọi là Vận Mệnh trong tay thuộc về thiên đạo ý chí lực lượng, hẳn là thiên thư, mà Thánh Mẫu trong tay địa thư, hẳn là thiên đạo ý chí tại trước đây thật lâu giao cho Bàn Cổ Tộc trong tay lực lượng, Địa Tạng vương trong tay Nhân Thư liền là đến từ thần Phật, cũng là lúc mới bắt đầu nhất, thiên đạo ý chí dùng để ngăn được Vận Mệnh lực lượng.

Cuối cùng, cái này ba loại sức mạnh đều rơi vào Bàn Cổ Tộc thời điểm, lúc kia, chắc hẳn Bàn Cổ Tộc lực lượng đã vượt qua thiên đạo ý chí, cho nên lúc kia, Vĩnh Hằng quốc độ mới có thể hiện thân, từ vừa mới bắt đầu, Nhân Vương Thánh Mẫu, ma tinh, huống thiên nhai, Vĩnh Hằng quốc độ, đều là dùng để dẫn dụ Vận Mệnh mắc câu trẻ nhỏ, mà Huống Thiên Hữu, Mã Tiểu Linh, Nữ Oa, Tướng Thần bọn người, những này có thể xưng thế giới chúa tể người, đều chỉ là Vận Mệnh cùng Bàn Cổ Tộc loay hoay quân cờ thôi, thậm chí ngay cả Tô Tinh Huyền mình, có lẽ giữa lúc bất tri bất giác đều trở thành trong tay bọn họ quân cờ.

Khó trách Minh Thiên tại Tô Tinh Huyền cự tuyệt giết chết Nữ Oa thời điểm phản ứng lớn như vậy, còn nhất định phải Tô Tinh Huyền dùng Bàn Cổ cung tiễn giết chết Nữ Oa, nguyên lai hết thảy cũng là vì phía sau Vận Mệnh, hoặc là nói là vì chân chính chúa tể phương thiên địa này, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền đứng tại máu trong ngục, nhìn trước mắt Minh Thiên, không biết nên nói gì là tốt.

(tấu chương xong)

------------