Mấy ngày sau, chính là mười lăm, Mao Tiểu Phương nói, mỗi đến đêm trăng tròn, Huyền Khôi liền sẽ xuất hiện tại chỗ cao nhất, tiếp nhận mặt trăng tinh hoa tẩy lễ, bởi vậy cùng Tô Tinh Huyền thương lượng về sau, liền chuẩn bị ban đêm đi phụ cận trên đỉnh núi tìm kiếm Huyền Khôi, đối với cái này, Tô Tinh Huyền hào không dị nghị.

Trong lúc này, Tô Tinh Huyền trên cơ bản đều ở tại trong khách sạn âm thầm tu hành, một khắc không ngừng, mà Mao Tiểu Phương thì hoàn toàn như trước đây , ở bên ngoài tìm kiếm Huyền Khôi hạ lạc, Chung Bang nhận định Mao Tiểu Phương là cái giả thần giả quỷ chi đồ, âm thầm theo dõi Mao Tiểu Phương, mà Mao Tiểu Phương lại bị Dương Vân Phi giả nhân giả nghĩa bề ngoài chỗ lừa gạt, coi hắn là làm tri tâm hảo hữu, lại đâm xuyên một lần Chung Quân giả thần giả quỷ trò xiếc, để Thất tỷ muội đường triệt để không có sinh ý.

Đối với cái này kịch bản bên trong phát sinh hết thảy, Tô Tinh Huyền không để ý đến, chỉ là hơi chú ý một chút Dương Vân Phi, Dương Vân Phi đổ là thật như lần trước nói như vậy, còn chuyên môn sửa sang lại một bộ phận Thiết bản thần toán đồ vật giao cho Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền nhìn một chút, đều là một chút dễ hiểu mệnh lý chi thuật, so sánh Dương Vân Phi cũng không dám nhanh như vậy đem càng tinh thâm hơn đồ vật giao cho mình.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không thèm để ý, hắn lúc đầu cũng không sao để ý cái này, chỉ là muốn thoáng nghiên cứu một chút, về sau có lẽ cần dùng đến thôi.

Như thế như vậy, cuối cùng đã tới mười lăm, cơ hồ là mặt trời vừa rơi xuống núi, Mao Tiểu Phương liền mang theo A Phàm tìm tới Tô Tinh Huyền, "Đạo hữu, hiện tại thời gian không sai biệt lắm, chúng ta nhanh lên ra ngoài đi, buổi tối hôm nay là mười lăm đêm trăng tròn, Huyền Khôi nhất định sẽ ra hấp thu mặt trăng tinh hoa, khôi phục thương thế, chúng ta nếu là không nhanh lên đi tiêu diệt nó , chờ hắn khôi phục , còn không biết yếu hại nhiều ít người đâu?"

"Ừm, không có vấn đề, hiện tại vạn sự đều đã có, chỉ cần tìm được Huyền Khôi chúng ta vẫn là có khả năng đem hắn bắt lại ." Tô Tinh Huyền nghe vậy nhẹ gật đầu cười nói.

Mao Tiểu Phương cười cười, gật đầu nói: "Nói không sai, bằng vào ngươi ta thực lực của hai người, hẳn là có thể đủ thắng quá Huyền Khôi, chỉ là, Huyền Khôi đến cùng là một chân bước vào Kim Giáp Thi cảnh giới cương thi, hắn chạy trốn bản sự cũng là nhất lưu, mười năm này, ta không biết cùng hắn giao qua bao nhiêu lần tay, kết quả mỗi lần đều để hắn chạy, bằng không cũng sẽ không tìm hắn ròng rã thời gian mười năm mới đuổi tới hắn ."

A Phàm lúc này đồng ý nói: "Đúng vậy a, ta từ nhỏ một mực đi theo sư phó, nhưng là lúc trước cũng chẳng qua là lần thứ nhất nhìn thấy Huyền Khôi mà thôi."

"Cái này Huyền Khôi cũng là mấy trăm năm già cương thi , cái này ta ngược lại thật ra có hiểu một chút, dù sao thanh danh của hắn đã bên ngoài , lúc trước nhất định cũng không thiếu được rất nhiều cao nhân tới bắt hắn, nhưng là tổng chưa từng có ai thành công, hơn nữa còn chết qua không ít người." Tô Tinh Huyền suy đoán nói.

"Thời gian đã không còn sớm. Chúng ta cũng không cần chậm trễ nữa thời gian, liền đi nhanh lên đi." Mao Tiểu Phương gật gật đầu, không có nhiều lời, một nhóm ba người hướng phía phụ cận đỉnh núi đi đến.

Ba người vừa lúc ra cửa, mặt trời mới vừa vặn xuống núi , chờ đến ba người đến lòng núi tả hữu thời điểm, mặt trăng đã lặng lẽ bò lên thiên không, khay bạc đồng dạng mặt trăng cao cao treo ở bầu trời chi sơn, có lẽ là khí trời tốt nguyên nhân, toàn bộ bầu trời vạn dặm không mây, ánh trăng không trở ngại chút nào rơi vào đại địa phía trên, tựa hồ cho thiên địa đều phủ thêm một tấm lụa mỏng, từ xa nhìn lại, mông lung , rất là mỹ lệ.

Bất quá nhìn xem loại này cảnh đẹp, Mao Tiểu Phương lại là khẽ nhíu mày, cũng không phải nói Mao Tiểu Phương thẩm mỹ có vấn đề, mà là tốt như vậy ánh trăng, cũng liền đại biểu cho mặt trăng tinh hoa không có chút nào che giấu trút xuống, điểm này đối với Huyền Khôi tới nói, thế nhưng là chuyện thật tốt, đối bọn hắn tới nói, cũng không phải là tốt như vậy.

Chỉ trong chốc lát, ba người liền đi tới phía sau núi trên đỉnh núi, nơi này là nhận ánh trăng chiếu xạ rộng rãi nhất địa phương, mà Huyền Khôi tất nhiên sẽ lại tới đây hấp thu ánh trăng để mà chữa thương.

Ngay lúc này, bỗng nhiên, trên bầu trời một đạo hắc ảnh hiện lên, ba người thấy thế lập tức trong lòng giật mình, chỉ gặp trước mắt một người mặc Thanh triều quan phục người từ trên trời giáng xuống, lập tức hướng phía cách đó không xa nhảy tới, Mao Tiểu Phương thấy thế lập tức lấy làm kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, trong tay một tấm bùa vàng liền bắn ra ngoài, dán tại kia cương thi trên thân, cương thi lập tức dừng lại bất động, tựa như đã bị bùa vàng trấn trụ đồng dạng.

Thấy cảnh này, A Phàm lập tức sững sờ, hắn là gặp qua Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi chiến đấu người, lúc kia, Mao Tiểu Phương sử xuất thật nhiều trấn thi phù, đối Huyền Khôi đến nói không lại là thoáng ngăn cản một chút động tác của hắn thôi, nhưng là bây giờ, làm sao một tấm bùa vàng liền để hắn không động, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, "Sư phó, Huyền Khôi làm sao vô dụng như vậy rồi?"

"Đây không phải Huyền Khôi, chúng ta thừa dịp Huyền Khôi còn chưa có xuất hiện, trước tiên đem hắn thu, miễn cho Huyền Khôi tới hai mặt thụ địch." Nhìn xem một màn này, Mao Tiểu Phương trong mắt cũng hiện lên một tia hồ nghi, bất quá hắn ngược lại là nhận ra trước mắt không phải Huyền Khôi, còn tưởng rằng là cái kia cương thi, nói liền muốn tiến lên.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là lắc đầu, cái này Mao Tiểu Phương không biết có phải hay không là quá muốn bắt Huyền Khôi , thế mà như thế lơ là sơ suất, người trước mắt trên thân một điểm thi khí đều không có, như thế nào lại là cương thi đâu, Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền nhìn ra, người này là Chung Quân giả trang, vừa mới sở dĩ có thể bay cũng là bởi vì trên thân trói lại tơ thép nguyên nhân.

Nói đến cái này Chung Quân sở dĩ sẽ đóng vai thành cương thi, cũng là bởi vì Mao Tiểu Phương phơi bày nàng trò xiếc, kết quả nàng liền cùng gì mang kim bàn bạc một chút, giả trang cương thi, thiết kế một màn này, âm thầm vải hạ bẫy rập, chính là vì dẫn Mao Tiểu Phương mắc câu.

Nói đến Chung Quân cũng là vận khí tốt, mặc dù trên thân không có thi khí, thế nhưng là nơi này thật chính là Huyền Khôi chỗ ẩn thân, thi khí tràn ngập, Mao Tiểu Phương đối cái này không phải rất mẫn cảm, tự nhiên nhìn không ra, thế nhưng là tại Tô Tinh Huyền trong mắt, hết thảy lại là không chỗ che thân.

Nếu là không có Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương thật đúng là liền bị lừa, nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền ngay ở chỗ này, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, mắt thấy Mao Tiểu Phương liền muốn tiến lên, lúc này vươn tay ngăn lại Mao Tiểu Phương.

"Tô đạo hữu, ngươi có chuyện gì sao?" Thấy thế, Mao Tiểu Phương sững sờ, chuyển qua nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không biết vì cái gì Tô Tinh Huyền ngăn đón chính mình.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền lắc đầu, chỉ vào định tại nguyên chỗ bất động, giả trang cương thi Chung Quân nói nói, " lông đạo hữu, ngươi cũng không nên bị lừa, ngươi nhìn kỹ một chút, trước mắt cái này, đến cùng phải hay không cái cương thi, ta nhìn, đó là cái giả đâu?"

"Giả?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương hơi sững sờ, hướng Chung Quân nhìn lại, chỉ gặp người này nhìn mặc dù là cái cương thi dáng vẻ, thế nhưng là nhìn kỹ, trên thân một điểm thi khí đều không có, ngược lại là lộ ra một cỗ sinh khí, đây rõ ràng là cái người sống.

Ngay tại Mao Tiểu Phương có chút không nghĩ ra thời điểm, chỉ gặp Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, mang theo trêu tức nói nói, " chuông sư phó, ngươi còn như thế định, không mệt mỏi sao, Huyền Khôi lúc nào cũng có thể xuất hiện, ngươi vẫn là mau trở về đi thôi."

(tấu chương xong)

------------