Trong thời gian thật ngắn, hai cái người cùng đẳng cấp trong nháy mắt chết tại Vận Mệnh Thánh Mẫu trên tay, bí mật quan sát Tô Tinh Huyền lập tức cảm nhận được không nhỏ áp lực, mặc dù bây giờ Vận Mệnh Thánh Mẫu còn không có biểu hiện ra để Tô Tinh Huyền hoàn toàn không có sức hoàn thủ lực lượng, nhưng là muốn là thật xuất thủ, sợ có phải thế không vô cùng đơn giản có thể thắng lợi, tận đến giờ phút này, Tô Tinh Huyền mới biết được, vì cái gì Vận Mệnh nhất định phải đạt được Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân , có được Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân Vận Mệnh, thực lực há lại chỉ có từng đó là một cái đáng sợ có thể hình dung.

Tô Tinh Huyền Đô cảm nhận được áp lực thực lớn, chớ đừng nói chi là cùng Vận Mệnh Thánh Mẫu chính diện giao phong ba người, ba người trong mắt cơ hồ là đồng thời lóe lên tuyệt vọng, nhất là nhìn thấy kia mạn thiên phi vũ Hồng Tuyết phong bạo, ba người trong mắt lo lắng cơ hồ yếu dật xuất lai , cũng may ba người cuối cùng là Bàn Cổ Tộc đỉnh tiêm tồn tại, so với vừa mới hai người kia thực lực vẫn là thoáng cao hơn một bậc , tốc độ phản ứng cũng muốn mau ra không ít.

Ngay tại người thứ hai bị giết thời điểm, ba người liền thân hình thoắt một cái, thống nhất chiến tuyến, Bàn Cổ Tộc dài lão trong tay quyền trượng, Minh Thiên trong tay Vũ Quang Bàn cùng tai kiếp trong tay ngân thương, trong cùng một lúc phun phóng ra quang mang, lực lượng khổng lồ cho dù là không khiên động cuồn cuộn hồng trần, cũng giống vậy có thể đem kia đầy trời Hồng Tuyết ngăn trở, không cách nào xâm nhập mảy may.

Bất quá đối với đây, Vận Mệnh Thánh Mẫu lại là tia éo để vào mắt, trên mặt lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, trong hai mắt lại là tràn ngập hưng phấn cùng điên cuồng chi sắc, không biết có phải hay không là bởi vì rốt cục có thể phá hủy Bàn Cổ nhất tộc vẫn là rốt cục có thể thôn phệ Vĩnh Hằng quốc độ, đương nhiên, càng lớn có thể là cả hai đều có.

Chỉ gặp Vận Mệnh Thánh Mẫu một đôi nhu di ở giữa không trung nhẹ nhàng vạch một cái, không thấy nhiều ít phong trần thái độ, kia đầy trời Hồng Tuyết lại là thật giống như bị cuồng phong cuốn lên, giống như cát bay đá chạy hướng phía, cuồng phong mưa rào, hướng phía ba người đầy đi qua, đừng nhìn chỉ là nhu nhược phong tuyết, thế nhưng là rơi vào Vận Mệnh Thánh Mẫu trong tay lại là so bất luận cái gì thần binh lợi nhận đều đáng sợ, nhất là kia Hồng Tuyết phong bạo vốn là Bàn Cổ Tộc khắc tinh, ba người hợp lực, khó khăn lắm đem Hồng Tuyết phong bạo ngăn trở còn tốt, kia một bên dẫn đầu bị Vận Mệnh Thánh Mẫu oanh ra ngoài nửa chết nửa sống Huống Thiên Hữu cũng là bị Hồng Tuyết bao trùm, mắt thấy là phải mất mạng.

Tốt tại lúc này Vận Mệnh Thánh Mẫu ánh mắt đều tại ba người kia trên thân, tại không ai nhìn thấy địa phương, Tô Tinh Huyền xuất ra Huyết Hà Kỳ có chút lắc một cái, một đạo lực lượng vô hình liền bao phủ tại Huống Thiên Hữu trên thân, kia từng tia từng tia huyết thủy hóa thành Hồng Tuyết bộ dáng, không tra xét rõ ràng, còn thật không biết đây không phải Hồng Tuyết phong bạo.

Mắt trước mắt Hồng Tuyết phong bạo càng ngày càng cường thịnh, ba người rốt cục có chút ngăn cản không nổi , Minh Thiên dẫn đầu nói, "Đại trưởng lão, bây giờ đã đến trình độ này , không thể đang đợi, ra tuyệt chiêu đi."

"Đúng vậy a đại trưởng lão." Tai kiếp cũng liền vội tiếp vừa nói.

"Thôi thôi, hôm nay chúng ta sẽ liều mạng với kẻ đó, chỉ cần Vĩnh Hằng quốc độ vẫn còn, cùng lắm thì chúng ta đang chờ mấy lần thiên địa đại kiếp, luôn có thể xoay người ." Minh Thiên cùng tai kiếp có chút ngăn cản không nổi , Bàn Cổ Tộc trưởng lão sao lại không phải như thế, thấy thế cắn răng, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, trong tay quyền trượng trùng điệp trên mặt đất một đập, toàn bộ Vĩnh Hằng quốc độ trong nháy mắt chấn động .

Biến cố như vậy lập tức để Tô Tinh Huyền lên tinh thần, Vận Mệnh Thánh Mẫu trên mặt cũng nhiều một tia ngưng trọng, cùng Bàn Cổ Tộc giao thủ nhiều năm như vậy, đối phương đến cỡ nào khó chơi Vận Mệnh Thánh Mẫu lại biết rõ rành rành, đừng nhìn hiện tại bọn hắn giống như hồ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, một khi át chủ bài xốc lên, cũng tuyệt đối khó đối phó.

"Khai thiên tích địa!" Chỉ gặp Bàn Cổ Tộc trưởng lão hét lớn một tiếng, trong tay quyền trượng bên trên lập tức tản mát ra một cỗ uy năng lớn lao, cỗ lực lượng kia lại là cùng mới Vận Mệnh Thánh Mẫu đối kháng cuồn cuộn hồng trần lực lượng có cùng nguồn gốc, đồng dạng là thiên đạo ý chí lực lượng, ngay tại lúc đó, Minh Thiên cùng tai kiếp cũng là cùng nhau xuất thủ, Vũ Quang Bàn cùng ngân thương rời khỏi tay.

Một khắc này, Tô Tinh Huyền phảng phất thấy được thiên địa quay về hỗn độn, sau đó một cây quyền trượng lập giữa thiên địa, quyền trượng dựng nên chi địa, Địa Phong Thủy Hỏa phun trào, đại địa tạo ra, quyền trượng đỉnh cầm chỗ, hỗn độn nguyên khí chấn động, thương khung cái thế, phạm vi một dặm bàn phân tổ hai mặt, Đại Nhật mới sinh, phổ chiếu vạn linh, hạo nguyệt cùng trời, cân bằng vạn vật, có khác một cây ngân thương, còn như du long kinh hô, nứt phân thiên địa sông núi, sao trời biển hồ, ba cỗ lực lượng dung hợp lại cùng nhau, lại là để một phương thiên địa chậm rãi tạo ra.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhớ tới Bàn Cổ Tộc sở dĩ gọi Bàn Cổ Tộc, liền là bởi vì bọn hắn ở trên một kiếp thời điểm là khai thiên tích địa tồn tại, là Vận Mệnh trong tay hoàn mỹ nhất chủng tộc, cũng là chủng tộc mạnh nhất, một thức này khai thiên tích địa, cũng là Bàn Cổ Tộc lực lượng mạnh nhất, kia cái gọi là Bàn Cổ Tộc mạnh nhất vũ khí Bàn Cổ cung, cùng một thức này so sánh, lại là kém xa lắc.

Tô Tinh Huyền rung động trong lòng, Vận Mệnh Thánh Mẫu sắc mặt cũng khó nhìn, bất quá không giống với Tô Tinh Huyền, đối với Bàn Cổ Tộc cuối cùng này át chủ bài, thân là Bàn Cổ Tộc người sáng tạo, Vận Mệnh Thánh Mẫu như thế nào lại không biết đâu, thấy thế lại là quát to một tiếng, khí thế trên người lại một lần nữa trèo thăng lên, khí thế bàng bạc phong phú, theo cỗ khí thế này xuất hiện, một cỗ thời không chi lực lập tức quét sạch toàn bộ Vĩnh Hằng quốc độ.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng huy động Huyết Hà Kỳ, Huyết Hà không gian vô hình vô chất, đem mình bao phủ trong đó, đứng thẳng mà không có bóng chi thuật thi triển ra, biến mất hành tích, thậm chí vì không bị Vận Mệnh Thánh Mẫu phát giác, ngay cả vừa mới thay Huống Thiên Hữu che giấu điểm này bình chướng cũng là đồng thời xóa đi, không dám có nửa điểm tiết lộ.

Chỉ gặp theo cỗ này thời không chi lực tiêu tán, Vận Mệnh Thánh Mẫu trên thân dâng lên một đạo hắc khí, kia là Dao Trì Thánh Mẫu bản danh thần chức, vì thế giới này mang đến tai ách, virus, thống khổ, chiến tranh, cũng chính là tử vong.

Nếu như nói Bàn Cổ Tộc khai thiên tích địa là từ trong hỗn độn mở ra thiên địa diễn hóa sinh chi lực, như vậy hiện tại Vận Mệnh Thánh Mẫu triển hiện ra chính là phá hủy hết thảy tử chi lực, hai cỗ lực lượng đồng nguyên mà sinh, lại là khác biệt hiển hóa.

Chỉ gặp kia lẻ tẻ một điểm mà thành thiên địa, trong nháy mắt cùng Vận Mệnh Thánh Mẫu trên người hắc khí đụng vào nhau, ngay tại cái này hai cỗ lực lượng đụng vào nhau thời điểm, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, đại đạo ba ngàn xuất hiện trong tay, xoát một chút, ngàn vạn tơ bạc giống như cửu thiên tinh hà từ trên trời giáng xuống, từng chiếc tơ bạc quét sạch mà ra, từ Vĩnh Hằng quốc độ mỗi trong khắp ngõ ngách vọt ra, kia đã mất đi cuồn cuộn hồng trần cách trở Vĩnh Hằng quốc độ còn như cắt đậu hũ, trong nháy mắt bị đạo này đạo tơ bạc chặt đứt, chỉ một thoáng trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Không chỉ có như thế, kia tơ bạc phía trên, phong lôi hội tụ, thủy hỏa đồng nguyên, thời không giao thoa, nặng nề nói lực giống như Thiên Khiển, hướng phía trong lúc giao thủ Vận Mệnh Thánh Mẫu cùng Bàn Cổ Tộc ba người cuốn đi, kia cả hai vốn là chiến túi bụi, khó phân thắng bại, nơi đó nghĩ tới Tô Tinh Huyền lại đột nhiên xuất thủ, lại là chỉ có thể trơ mắt nhìn kia tơ bạc rơi xuống.

(tấu chương xong)

------------