Đối với Bách Lí Thanh Phương cùng Thất điện hạ rút lui, Diệu Chi tựa như căn bản nhìn không thấy, chỉ là lẳng lặng nhìn Tô Tinh Huyền, tựa như giữa thiên địa chỉ có Tô Tinh Huyền Nhất người có thể bị hắn nhìn ở trong mắt, đem chậm rãi nâng tay lên ngừng ở trước ngực, tràn đầy rên rỉ nói nói, " đã đạo trưởng không xa lưu lại, kia Diệu Chi cũng chỉ có thể phất tay Tống Quân đi, mong rằng đạo trưởng trân trọng." Lập tức kia một đôi so vô số mỹ nhân còn xinh đẹp tuyệt trần hơn ba phần ngọc chưởng nhẹ nhàng vung lên, tựa như thật tại tặng người.

Lời nói này, nói rất hay giống như kia tặng quà người đi xa nữ tử, thế nhưng là Tô Tinh Huyền tại nghe được câu này thời điểm, trên người lông tơ tựa như nổ tung, chỉ một thoáng, Trấn Hồn Linh từ trong ngực bay ra, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Ngũ Lôi hòa làm một thể, hét lớn một tiếng: "Nắm giữ Ngũ Lôi, ngũ lôi oanh đỉnh!"

Một đạo tựa như có thể khai thiên tích địa lôi đình trong nháy mắt đem Đại Minh Tự trên không chiếu rọi tựa như bày ban ngày, tựa như thương thiên xé rách một cái lỗ hổng, hướng phía phía dưới Diệu Chi hung hăng bổ tới.

Ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên rung động dữ dội , chỉ gặp trải qua trên lá cờ, vô số quỷ hồn gào thét, sát khí, sát khí, quỷ khí, âm khí, oán khí, đều hòa làm một thể, "Bách quỷ dạ hành, Vạn Quỷ Thực Thiên, Tu La diệt thế, Sát Thiên Sát Thiên sát chúng sinh!"

"A! ! !" Chỉ nghe vô số đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, tại kia lôi đình về sau, đầy trời mây đen bôn tập, mấy vạn âm hồn ở trong trời đêm hóa thành thao thiên cự lãng, cuốn sạch lấy hướng Diệu Chi đánh tới.

Lúc này, kia ngũ lôi oanh đỉnh đã nói Diệu Chi trước người, vừa vặn đâm vào kia một chi trên mặt ngọc chưng, sau đó, để Tô Tinh Huyền cơ hồ sợ vỡ mật một màn xuất hiện, chỉ gặp kia một đạo Hắc Sơn lão yêu cùng phổ độ Từ Hàng cũng không dám chính diện nghênh tiếp lôi đình rơi vào kia trên mặt ngọc chưng, cũng là bị kia Diệu Chi không cần tốn nhiều sức cầm, không sai, chính là cầm, không có kinh thiên động địa va chạm, cũng không có kỳ môn quỷ dị thần thông, chính là tựa như duỗi tay cầm lên một đoàn bông vải như hoa, đem kia lôi đình bóp thành một đoàn lớn chừng bàn tay lôi cầu, tùy ý cầm trong tay.

Nếu như không phải Tô Tinh Huyền có thể rõ ràng cảm nhận được cái này lôi cầu bên trong lực lượng kinh khủng, thật muốn coi là đoàn kia lôi đình chỉ là nhìn đẹp mắt đồng dạng.

Chỉ gặp Diệu Chi nắm chặt lôi đình về sau nhẹ nhàng quét qua, kia lôi đình lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền ngược lại cuốn tới, liền muốn rơi trên Vạn Hồn Phiên.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức biến sắc, mình thần thông lớn bao nhiêu uy lực Tô Tinh Huyền chỉ gặp rõ ràng, chớ đừng nói chi là cái này nắm giữ Ngũ Lôi lôi pháp có thể nói là quỷ Mị Tà túy khắc tinh, nếu là cái này lôi đình thật rơi vào kia Vạn Hồn Phiên bên trên, sợ là Vạn Hồn Phiên đều sẽ bị hao tổn, Tô Tinh Huyền trải qua thời gian lâu như vậy mới đưa Vạn Hồn Phiên tẩm bổ cho tới hôm nay tình trạng, chỉ thiếu chút nữa liền muốn hóa thành đạo khí, sao có thể để hắn bị hao tổn.

Lúc này Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, lập tức, kia xông ở giữa không trung ngàn vạn mây đen chỉ một thoáng tựa như mùa xuân ba tháng tuyết trắng, trong nháy mắt tiêu tán ra, bất quá cũng không phải là hóa thành hư vô, mà tựa như băng tuyết hóa thủy, trên không trung hóa thành điểm điểm suối lưu, suối lưu bên trong, một điểm màu xanh biếc sinh ra, liền nghe coong một tiếng tiếng vang, trong hư không đột nhiên vang lên một trận trời phật Phạn âm, kia vô số quyến luyến lập tức biến thành một đoàn Kim Vân, mà lại rơi ra đầy trời kim hoa, chiếu xuống Đại Minh trong chùa. Vô luận là vang tận mây xanh Phạn âm, vẫn là rơi đầy trời kim hoa đều không có chút nào ngăn cản truyền bá ra, khiến cho toàn bộ Đại Minh Tự người tất cả đều thấy rõ ràng, nghe được rõ ràng.

Nguyên bản Tô Tinh Huyền cứu ra Bách Lí Thanh Phương cùng Thất điện hạ thời điểm, động tĩnh liền không nhỏ, càng không muốn tình hình bây giờ tựa như trong đêm tối đèn đuốc đồng dạng chói mắt.

Thấy cảnh này, đừng bảo là kia Đại Minh trong chùa một đám tăng nhân , chính là Diệu Chi, trong mắt cũng lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá cũng chỉ có một tia thôi, lại là không có chút nào bởi vì Tô Tinh Huyền thần thông mà thế nào, tựa như sớm có đoán trước.

Cứ như vậy, kia kinh khủng lôi đình rơi vào kia Kim Vân phía trên, lập tức phát ra một tiếng kịch liệt chấn động, thanh âm cực lớn tựa hồ ngay cả toàn bộ Đại Minh Tự đều lung lay, bất quá đến cùng Tô Tinh Huyền thở ra một cái, cũng may Âm Dương đạo một mạch vốn là giảng cứu âm dương song sinh, âm cực chuyển dương bí pháp, kia vô lượng âm khí vốn là hiển hiện ra, từ âm chuyển dương cũng bất quá trong nháy mắt, tăng thêm Tô Tinh Huyền tinh thông một chút phật môn thần thông, phật môn lại là lấy phòng ngự lấy xưng, lúc này mới tiếp nhận lôi đình chi lực, bất quá Tô Tinh Huyền cũng tiêu hao không ít khí lực chính là.

Bất quá Tô Tinh Huyền còn không có hoàn toàn thư giãn xuống tới, trước mắt hư giữa không trung, bỗng nhiên xuất hiện một tay nắm, chính là Tô Tinh Huyền cũng không có phát hiện hắn là như thế nào xuất hiện ở nơi nào , không có chút nào lộ ra đột ngột, như thế tự nhiên mà vậy, giống như là hắn nguyên bản nên ở nơi nào, trên đó không có một tia khí tức, toàn thân như ngọc, làm cho người động dung.

Nhưng chính là như thế một con tựa như ngọc thạch tạo hình tinh mỹ bàn tay, lại là để Tô Tinh Huyền trong hai mắt không khỏi toát ra vẻ hoảng sợ, bàn tay kia tuy là không quá mức khí tức, nhưng là để trong lòng của hắn không khỏi run rẩy, từng đợt khí lạnh xông lên đầu. Tô Tinh Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, để lòng của mình trấn định lại, ấn quyết kết động, vô số lôi đình rơi trước người, cát bay đá chạy, bôn tập mà ra.

Theo Tô Tinh Huyền gầm thét, dày đặc lôi cầu đưa tới kịch liệt bạo tạc, bị bạo tạc đưa tới cỗ cỗ cuồng bạo nguyên lực, như như vòi rồng hướng bốn phía nghiền ép mà đi, nếu không phải thân trên không trung, chỉ sợ chỉ là cỗ này khí lãng, cũng đủ để đem phương viên trong vòng trăm thước hóa thành đất bằng!

Một kích chi lực uy phong đến tận đây, cuồng bạo cát bay đá chạy bên trong, Tô Tinh Huyền hai mắt ngược lại là càng thêm nghiêm túc lên, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, bàn tay kia chẳng những không có bị lôi cầu phá diệt, ngược lại là càng thêm cường hoành , xuyên qua kia lôi vân bạo phá chi địa, thẳng đến tới mình! Kia cát bay đá chạy cũng tốt, Ngũ Hành lôi đình cũng được, rơi vào kia trên bàn tay lại là không thương tổn mảy may, liền ngay cả tốc độ đều không có một tơ một hào chậm lại.

Như chậm mà nhanh, kia ngọc thạch bàn tay đột nhiên tăng thêm tốc độ, trong nháy mắt phá vỡ kia vô số lôi đình cùng cuồng sa cự thạch, đi vào Tô Tinh Huyền mặt trên cửa, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bàn tay kia đã chụp lại.

Mặc dù bàn tay này nhìn phá lệ non nớt, tựa như không đủ một nắm, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể đem bàn tay này thật hợp lý làm bình thường bàn tay đối đãi đâu, nếu là thật một chưởng vỗ xuống tới, Tô Tinh Huyền có thể khẳng định, mình khẳng định là óc vỡ toang, chết không thể chết lại đâu?

"Ngao! ! !" Ngay tại kia ngọc chưởng vỗ xuống đến thời điểm, một tiếng như là sấm nổ tiếng rống giận dữ lập tức từ Tô Tinh Huyền trước người phát ra, chỉ gặp kim quang lóe lên, một đôi cánh tay tráng kiện liền hướng phía ngọc chưởng nghênh đón tiếp lấy, ngọc chưởng cùng tráng kiện hai tay đụng vào nhau thời điểm, chỉ nghe ca một tiếng, kia đôi cánh tay trong nháy mắt đứt gãy, mà ngọc chưởng cũng là cảm thấy một cỗ kịch liệt lực phản chấn, ngược lại bay trở về.

------------