Ngay tại Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là đã về tới Huyền Tinh Quan, tựa hồ biết sắp phát sinh cái gì, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch nhao nhao đứng sau lưng Tô Tinh Huyền, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay, nói một tiếng chủ nhân liền đứng tại chỗ bất động.

	Làm đi theo Tô Tinh Huyền nhiều năm như vậy Đạo Binh cùng tọa kỵ, có thể nói, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch đã là Tô Tinh Huyền sinh mệnh thân cận nhất hai cái tồn tại, tự nhiên biết, giới này chuyện, Tô Tinh Huyền cũng muốn trở về Đại Diễn thế giới.

	Nhìn xem đã làm tốt chuẩn bị Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia vui mừng, nhớ ngày đó, đem bọn hắn từ cương thi đạo trưởng thế giới bên trong mang ra thời điểm, đơn giản là nhìn xem hai người bọn họ tu vi không tệ, có thể trợ giúp mình rất nhiều, thế nhưng là theo mình tiến vào thế giới càng ngày càng mạnh, dù là Tô Tinh Huyền cũng đã hết sức đề cao thực lực của hai người, thế nhưng là hai người cũng nhiều nhiều ít ít có chút lực bất tòng tâm, không giúp được hắn bao nhiêu.

	Bất quá cũng may theo cái này từng cái thế giới xuyên thẳng qua, đối với bọn hắn hai cái, Tô Tinh Huyền cũng không chỉ chẳng qua là khi làm một cái trợ lực, chí ít tại Tô Tinh Huyền trong lòng, bọn hắn mặc dù là Đạo Binh cùng tọa kỵ, nhưng là cùng đệ tử của hắn, thậm chí là thân nhân cũng chênh lệch vô lượng, thậm chí, đem so sánh với trương thanh nhã, có lẽ còn không bằng hai người bọn họ thân cận.

	Lập tức, Tô Tinh Huyền nói, "Các ngươi hẳn là cũng biết, chúng ta chuyện lần này đã xong xuôi, chuẩn bị một chút, trở về đi."

	"Vâng." Hai người đồng thời gật đầu, lập tức liền gặp Huyền Khôi hóa thành một đạo lưu quang, biến thành nguyên bản phù lục bộ dáng, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay áo, biến mất không thấy gì nữa, tiểu Bạch cũng là thân hình thoắt một cái, hóa thành một con cự lang, lập tức thân hình giảm mạnh, từ kia uy phong lẫm lẫm Lang Vương biến thành một con chó săn nhỏ bộ dáng, bốn cái nhỏ chân ngắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền rơi vào Tô Tinh Huyền trong ngực.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền đưa tay từ trên người hắn nhẹ nhàng xoa nhẹ một thanh, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía thiên ngoại, trong tay phất trần vung lên, liền gặp một đạo lưu quang phóng lên tận trời, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, chỉ gặp kia lưu quang ở giữa không trung hóa thành một cái cửa đồng lớn, Kobe cao ngất, nguy nga khí quyển, phía trên tường vân vạn đóa, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn đạo, nghê hồng ngang qua, phun châu tung tóe ngọc, tỏa ra ánh sáng lung linh, hai mảnh ở hai bên trên cửa chính lớn chừng cái đấu thượng cổ thần văn Chúng Diệu Chi Môn tuyên khắc trên đó, quỷ phủ thần công, để cho người ta nhìn một cái, liền không tự chủ được trầm mê trong đó, tựa hồ ẩn chứa trong đó vô lượng diệu pháp, vô lượng tiên âm.

	Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Chúng Diệu Chi Môn, thế nhưng là mỗi khi cái này Chúng Diệu Chi Môn hiển hiện ra thời điểm, Tô Tinh Huyền trong lòng rung động lại là không từng có nửa điểm cắt giảm, lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, mình vẫn chỉ là một cái chưa từng bước vào con đường qua sĩ thôi, bây giờ, mình lại là đã tại chư thiên thế giới bên trong số tuổi thọ ngàn năm, khoảng cách trong truyền thuyết bước vào tiên đồ, cũng bất quá là chỉ có cách xa một bước thôi, thế nhưng là lại nhìn cái này Chúng Diệu Chi Môn, trong lòng rung động lại là chưa từng chút nào cắt giảm, không chỉ có để như thế, ngược lại là càng thêm cảm nhận được trong đó phong phú lực lượng.

	Bây giờ, bởi vì Thái Thượng Lão Quân nguyên nhân, Tô Tinh Huyền đã có thể chấp chưởng Chúng Diệu Chi Môn, có thể nói, tâm niệm vừa động, liền có thể thôi động trong đó lực lượng, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng có thể cảm giác được, mình có thể thúc giục lực lượng, bất quá là cái này Chúng Diệu Chi Môn bên trong một phần vạn thôi, tại cái kia khổng lồ lực lượng trước đó, mình bất quá là giọt nước trong biển cả thôi, cũng chỉ có ở thời điểm này, Tô Tinh Huyền mới tin tưởng, vì cái gì mỗi một cái đại năng tại đối mặt món bảo vật này thời điểm, sẽ như thế sinh lòng hâm mộ.

	Chỉ gặp kia một cái cửa đồng lớn cao vạn trượng dưới, nguy nga lộng lẫy, tường vân vạn đóa, điềm lành rực rỡ, long phượng hòa minh, bốn cái cự đại thượng cổ thần văn điêu khắc ở hai cánh cửa trước. Giống như nòng nọc, lại như bức hoạ, giống như rắn trườn, lại như tẩu thú, kỳ quái, biến ảo khó lường, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, có một không hai thiên hạ, đại môn vừa ra, toàn bộ thiên địa cũng vì đó run lên,

	Lăng Tiêu điện bên trong, Ngọc Đế Vương Mẫu trong mắt thần sắc biến hóa không chừng, quần tiên im lặng, không biết vì sao mà lên; Đâu Suất Cung bên trong, Lão Quân vỗ tay cười to, đan lô lưu chuyển, dị hương tập tập; Đại Lôi Âm Tự bên trong, Như Lai Phật Tổ hô to phật hiệu, Nam Vô A Di Đà Phật, vang tận mây xanh, phật quang phổ chiếu; Nam Hải Tử Trúc Lâm bên trong, Quan Âm mở ra một đôi tuệ mắt, khóe môi câu lên, chậm rãi nói, "Tô đạo hữu rốt cục đi ra một bước này, sợ là không ra trăm năm, trong tiên giới, liền có từng tôn vị."

	Không nói đủ loại này biến cố, nói thẳng Tô Tinh Huyền tế ra Chúng Diệu Chi Môn về sau, chỉ một ngón tay, liền gặp kia Chúng Diệu Chi Môn oanh một tiếng mở ra, tại kia Chúng Diệu Chi Môn sau lưng, một đầu đường hầm không thời gian hiển hiện ra, chỉ gặp quang ảnh kia bên trong, Đại Diễn thế giới bên trong Phù Sinh thần niệm đều hiển hóa, cùng lúc đó, Chúng Diệu Chi Môn thanh âm cũng tại Tô Tinh Huyền trong óc vang lên.

	"Túc chủ, từ túc chủ giáng lâm vừa đến, đấu ác giao, tru yêu tà, tụ bát tiên, công quả không bờ, hết thảy thu hoạch được 1346 vạn điểm khí vận chi lực, tăng thêm túc chủ vốn có 314 vạn khí vận chi lực, UU đọc sách  tổng cộng là 1660 vạn khí vận chi lực, túc chủ khí vận chi lực vượt qua một ngàn năm trăm vạn điểm, có thể lựa chọn tuyên khắc đạo vận một lần, túc chủ phải chăng tuyên khắc?"

	Lần này, Chúng Diệu Chi Môn ngược lại là chưa hề nói nếu là không trở về sự tình, lại là bởi vì từ khi Thái Thượng Lão Quân đem Chúng Diệu Chi Môn giao cho Tô Tinh Huyền về sau, sau này phải chăng xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới, liền không còn là Chúng Diệu Chi Môn dẫn đường, mà là từ chính Tô Tinh Huyền làm quyết định, nó duy nhất có thể làm được, chính là tại Tô Tinh Huyền tiến vào Chư Thiên Vạn Giới về sau, căn cứ Tô Tinh Huyền sở tác sở vi thu hoạch khí vận chi lực để cho hắn sử dụng thôi, mặt khác chính là đề điểm Tô Tinh Huyền một chút vật hữu dụng, mà khi Tô Tinh Huyền hoàn toàn đem Chúng Diệu Chi Môn luyện hóa về sau, liền xem như những vật này, cũng đều không về hắn quản, mà lại cho đến lúc đó, hắn cũng không tồn tại nữa.

	Ngay tại Chúng Diệu Chi Môn nói như vậy thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng từ trong đầu biết được cái gọi là tuyên khắc đạo vận là có ý gì, nguyên lai, cái gọi là Tiên Khí cùng Bán Tiên Khí, ở giữa kỳ thật cũng không có cùng cái gì khó lường khác biệt, từ dưới tình huống bình thường mà nói, cái gọi là Tiên Khí, chẳng qua là tuyên khắc đạo vận Bán Tiên Khí thôi.

	Bất quá nói đến tựa như không có cái gì, nhưng là cái này tuyên khắc đạo vận, lại không phải người nào cũng có thể làm đến, thường thường chỉ có chân chính sau khi thành tiên mới có thể ngồi vào, cũng tỷ như Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên, sở dĩ không thể hoàn toàn phát huy ra thực lực, cũng là bởi vì đạo vận không hoàn toàn duyên cớ, hiện tại có Chúng Diệu Chi Môn, Tô Tinh Huyền lại là có thể sớm tuyên khắc đạo vận.

	Lúc này, liền hạ xuống quyết định, đem tự thân đạo vận dung nhập Đại Đạo Tam Thiên bên trong, mặc dù không thể đem hắn tăng lên tới Tiên Khí cảnh giới, nhưng cũng có thể đem hắn lực lượng hoàn toàn kích phát ra tới.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền nhìn trước mắt đường hầm không thời gian, lại là vừa sải bước ra, một lần cuối cùng quay trở về Đại Diễn thế giới.