Cầm kia ngàn năm nhân sâm, liền gặp Tô Tinh Huyền mi tâm, một đạo ngân mang lấp loé không yên, hai bên da thịt lại là hướng phía hai bên xé rách ra đến, lộ ra một cái khe, trong khe hở, kia lưu ly bảy màu con ngươi bên trong tách ra một đạo hồng quang, rơi vào kia ngàn năm nhân sâm phía trên, lại là trong nháy mắt đem kia ngàn năm nhân sâm bên trong ẩn chứa các loại linh lực quỹ tích nhìn rõ ràng.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Còn tốt, tên tiểu nhân này sâm tinh mặc dù linh căn bị hao tổn, linh khí tan rã, nhưng cũng còn tốt, bần đạo trong tay có chút ngũ thải cam lộ, có thể trị thật tốt hắn, ngược lại là không cần mạo hiểm, đem hắn mang lên Thiên Đình."

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Hà Tiên Cô lập tức thở dài một hơi, đám người cũng là yên lòng, lúc này, Hán Chung Ly mới nhớ tới cái gì, nhìn nói với Hà Tiên Cô, "Đúng rồi Tiên Cô, ngươi không phải cùng Động Tân cùng một chỗ hạ giới trợ giúp Phí Trường Phòng sao? Làm sao hiện tại ngươi trở về, Động Tân nhưng không có, hắn ở đâu?"

	"A, là như vậy, kia tê tê muốn ăn tiểu nhân sâm tinh, kết quả bị Trường Phòng cứu được, kia tê tê trong cơn tức giận lại là tìm tới Trinh Nương cùng Phí bá mẫu, kết quả Phí bá mẫu cắn tê tê một ngụm, trúng tê tê độc qua đời, Trinh Nương con mắt cũng bởi vì trúng tê tê độc, gia trì không được bao lâu."

	"Lúc ấy thời gian cấp bách, tiểu nhân sâm tinh cùng Trinh Nương cũng không thể mang xuống, bởi vậy ta cùng Động Tân chia binh hai đường, hắn mang theo Phí Trường Phòng cùng Trinh Nương đi Đông Hải Long cung cầu lấy Đông Hải minh châu trị liệu Trinh Nương con mắt, ta liền mang theo tiểu nhân sâm tinh trở về xin giúp đỡ, chắc hẳn hiện tại Động Tân cũng đã đến Đông Hải Long cung đi." Hà Tiên Cô nghe vậy nói.

	"Nguyên lai là dạng này, vậy ta an tâm." Hán Chung Ly nghe vậy gật gật đầu, lập tức nhìn nói với Tô Tinh Huyền, "Tô đạo trưởng, ngươi không nói có thể cứu tiểu nhân sâm tinh sao? Cũng không cần tại chậm trễ thời gian, nhanh lên cứu hắn đi, ta nhìn hắn cái này cũng không kiên trì được bao lâu."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Các ngươi yên tâm, ta tự có phân tấc."

	Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp điểm điểm thủy quang hiện lên ở Tiêu Dao cư bên ngoài, viên kia khỏa giọt nước lấp lóe ngũ thải quang mang, giống như lưu ly hạt châu a, lơ lửng giữa không trung, cảm thụ được thủy quang này bên trong linh khí, bát tiên đều là hai mắt tỏa sáng, liền xông linh khí này liền có thể biết, cái này ngũ thải cam lộ không phải vật tầm thường.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, lăng không hư họa, một đạo bùa vàng liền hội tụ ngưng khí mà sinh, hóa hư làm thật, lập tức liền gặp hắn một thân hét lớn, "Thượng thiên mượn tới không có rễ nước, tẩy đi bị long đong về bản tâm!" Ra lệnh một tiếng, liền gặp cửu thiên chi thượng, phong vân hội tụ, mây tầng phun trào, chầm chậm kim phong, điểm điểm ngọc lộ hội tụ, chính là kia Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong đại thần thông, hô phong hoán vũ chi thuật, bị Tô Tinh Huyền mượn nhờ cái này ngũ thải cam lộ lực lượng thi triển đi ra, không nói là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, cũng tuyệt đối là làm cho người sợ hãi than bí pháp.

	Chỉ gặp kia cửu thiên tầng mây hội tụ, ngũ thải cam lộ hào phóng hào quang, linh khí trong thiên địa giống như bị vòng xoáy hút tới, hội tụ tại tầng mây kia bên trong, chỉ gặp linh quang lấp lóe, một giọt ẩn chứa vô thượng linh khí ngọc lộ từ trên trời giáng xuống, theo Tô Tinh Huyền ngón tay vung lên, liền rơi vào kia tiểu nhân sâm tinh trên thân.

	Ngọc lộ vừa rơi xuống, liền thấy kia tiểu nhân sâm tinh cành lá mở rộng ra đến, sợi rễ đều đủ, trên người đen nhánh chi khí lui bước, lập tức linh quang lóe lên, hóa thành một đứa bé bộ dáng, nhìn dạng như vậy, còn rất dài lớn thêm không ít, có thể thấy được cái này thần thông lợi hại.

	"Tiểu nhân sâm tinh, ngươi không sao?" Thấy cảnh này, Hà Tiên Cô lập tức vui mừng, ngạc nhiên hô.

	"Tiên Cô tỷ tỷ." Tiểu nhân sâm tinh nhìn thấy Hà Tiên Cô cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức chạy đến Hà Tiên Cô trước mặt, nhẹ nhàng nhảy một cái, lại là đem Hà Tiên Cô ôm lấy, tại trong ngực của nàng cọ xát, "Tiên Cô tỷ tỷ, ta thật là sợ, đối thua thiệt có các ngươi cứu ta, bằng không tiểu nhân sâm tinh liền phải chết."

	"Tiểu nhân sâm tinh ngoan a, không có chuyện gì, nhanh đi tạ ơn Tô đạo trưởng, nếu không phải Tô đạo trưởng xuất thủ cứu ngươi, ngươi bây giờ thật là là nguy hiểm." Hà Tiên Cô nghe vậy sờ lên tiểu nhân sâm tinh đầu, đau lòng nói, lập tức nhẹ nhàng đập tiểu nhân sâm tinh một chút, đem hắn đẩy lên Tô Tinh Huyền trước mặt nói.

	Tiểu nhân sâm tinh cũng là từ thông minh, biết mình lần này có thể nhân họa đắc phúc là bởi vì ai, nghe vậy vội vàng buông ra Hà Tiên Cô, hướng phía Tô Tinh Huyền rất cung kính thi lễ một cái, nói, "Tiểu nhân sâm tinh đa tạ Tô đạo trưởng ân cứu mạng, đại ân đại đức, suốt đời khó quên."

	"Tốt tốt, ngươi nếu không còn chuyện gì, chúng ta cũng yên lòng, ngoan, mình đi hướng đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, nói cũng trên đầu hắn sờ lên, liền để chính hắn đi chơi.

	Tiểu nhân sâm tinh nghe vậy lập tức lanh lợi chạy ra ngoài, cùng bình thường tiểu hài tử không có gì khác biệt, chơi đùa nhưng vui vẻ.

	Hà Tiên Cô bọn người thấy thế trong mắt cũng mang theo một tia vui mừng, lập tức liền gặp Hà Tiên Cô quay đầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, "Tô đạo trưởng, lần này thật là là may mắn mà có ngươi, bằng không, tên tiểu nhân này sâm tinh thật đúng là không biết phải làm gì."

	"Cái này không có gì, bất quá tiện tay mà thôi thôi, UU đọc sách  tốt, tên tiểu nhân này sâm tinh đã không sao, Phí Trường Phòng bên kia có Lữ Động Tân tại, chắc hẳn cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, chuyện còn lại, bần đạo liền không nhiều hơn nhúng tay, cái này muốn về Huyền Tinh Quan đi, các ngươi ngày sau nếu là gặp được việc khó gì, liền đến Huyền Tinh Quan đi tìm ta tốt." Tô Tinh Huyền cười liền muốn rời đi.

	"Tô đạo trưởng cái này muốn đi sao? Chúng ta cũng còn không có hảo hảo chiêu đãi ngài, nếu không ngươi tại ở thêm mấy ngày, cũng tốt để chúng ta hảo hảo tạ ơn ngài mới là." Thiết Quải Lý nghe vậy lại là nhịn không được giữ lại nói.

	"Chính là chính là, nếu không dạng này, hôm nay ta tự mình xuống bếp, làm một bàn trai đồ ăn cho ngài ăn, cũng coi là chúng ta một phen tâm ý a." Hà Tiên Cô cũng là vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc lắc đầu nói, "Được rồi được rồi, các vị không cần khách khí như thế, còn nhiều thời gian, các vị nếu là khách khí như vậy, khiến cho bần đạo về sau không dám cùng các ngươi vãng lai, ngươi ta vốn là người tu đạo, cũng không cần làm những này hư đầu ba não sự tình, tốt, bần đạo đi." Nói Tô Tinh Huyền liền hơi vung tay bên trong phất trần, phá không mà đi.

	Bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù rời đi, thế nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, không được bao lâu, mấy người bọn họ nhất định sẽ gặp lại, dù sao bát tiên nhiều tai nạn, cũng không phải nói qua cửa này, liền vạn sự đại cát, nếu như nói bọn hắn thật vạn sự thuận lợi, vậy cũng là Tô Tinh Huyền muốn rời khỏi phương thế giới này thời điểm, mà chiếu tình huống trước mắt nhìn, dạng này thời gian còn có mấy trăm năm quang cảnh, Tô Tinh Huyền ngược lại là rất yên tâm.

	Lần này, trở lại Huyền Tinh Quan bên trong về sau, Tô Tinh Huyền ngược lại là không có tiếp tục tế luyện thần thông pháp khí, mà là truyền âm cho Huyền Khôi tiểu Bạch, để bọn hắn nhanh chóng trở về, cái này mấy trăm năm bên trong, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cũng dần dần xông ra không nhỏ tên tuổi, bất quá bất kể như thế nào, đối Tô Tinh Huyền cung kính lại là chưa từng có chút giảm bớt.