Đi theo hạc giấy đằng sau, Tô Tinh Huyền ở kinh thành trong hẻm nhỏ xuyên tới xuyên lui, bảy lần quặt tám lần rẽ ngay cả đông kia Tây Bắc đều không phân biệt được , rốt cục, hạc giấy tại một tòa cũ nát miếu thờ trước mặt ngừng lại, tựa như mất đi pháp lực đồng dạng rơi trên mặt đất, Tô Tinh Huyền thấy thế tiến lên đem hạc giấy nhặt lên, đánh giá trước mắt toà này cũ nát miếu thờ.

Chỉ gặp ngôi miếu này vũ nhìn qua mười phần cổ lão dáng vẻ, pha tạp trên vách tường tràn đầy vết rạn, một cái cửa gỗ bên trên sơn hồng đều đã mài đến không còn chút nào, theo gió nhẹ kẹt kẹt kẹt kẹt vang lên, góc tường địa phương mảng lớn mảng lớn mạng nhện dày đặc, thấy thế nào đều chỉ là dã ngoại hoang vu bình thường nhất miếu hoang mà thôi.

Nhưng càng như vậy, Tô Tinh Huyền lại càng phát ra tuyệt đối nơi này không là bình thường địa phương, nếu không trong hoàng thành, chính là trong thiên hạ giàu có nhất địa phương, nếu là cái này miếu hoang tại ngoại ô, ngược lại còn có thể, thế nhưng là tại trong hoàng thành, tấc đất tấc vàng địa phương, làm sao lại có như thế một gian miếu hoang, không thể nghi ngờ là bịt tai mà đi trộm chuông, cố ý hiển lộ rõ ràng bất phàm của mình thôi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng không do dự, cất bước tiến lên, đưa tay liền muốn gõ cửa, thế nhưng là tay còn không có đụng phải cửa gỗ, chỉ thấy cửa gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra, trong môn đi ra một cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, đạo đồng ăn mặc người, nhìn xem Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, sau đó nhìn chung quanh một lần, xác định chung quanh không có những người khác về sau mới nói nói, " vừa mới thế nhưng là ngươi dùng giấy hạc truy tung đến nơi này ?"

Nhìn xem đạo đồng dáng vẻ nghi hoặc, Tô Tinh Huyền cũng là có chút kỳ quái, trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực, bất quá cũng gật đầu nói, "Không tệ, là ta, có vấn đề gì không?"

"Thật là ngươi?" Đạo đồng kia tựa hồ có chút không tin, nhíu mày, lại một lần hỏi.

"Đích thật là ta, ngươi nhìn." Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy có chút kỳ quái, vươn tay gặp thiên chỉ hạc đưa cho đạo đồng kia nói, đạo đồng nhìn một chút Tô Tinh Huyền trong tay hạc giấy, gật đầu nói, "Đích thật là sư phó truy tung hạc giấy, thế nhưng là không phải là tên hòa thượng đến mới đúng không? Làm sao biến thành đạo sĩ?" Đạo đồng lẩm bẩm nói, lập tức nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

"Mặc kệ là hòa thượng đạo sĩ, đã ngươi cầm sư phó truy tung hạc giấy, chính là sư phó nói người hữu duyên , cùng ta vào đi, sư phó còn có một lò đan ngay tại thu đan thời khắc, không thể gặp khách, ngươi trước chờ một lát đi." Đạo đồng kia nói xong cũng dẫn Tô Tinh Huyền đi vào miếu hoang.

Tiến miếu hoang, Tô Tinh Huyền liền phát hiện trước mắt quang cảnh đột nhiên nhất chuyển, tiến vào một tòa lịch sự tao nhã đình trong nội viện, đầu tiên là sững sờ, lập tức giật mình, kỳ môn độn giáp chi thuật, cái này miếu hoang thế mà dùng chính là kỳ môn độn giáp chi thuật, bên ngoài là miếu hoang, bên trong lại là xa hoa trang viên, cái này Đan Dương Tử đến cùng là người thế nào, lại có cao thâm như vậy bản sự, ngay cả trong truyền thuyết kỳ môn độn giáp chi thuật đều biết.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền bộ dáng khiếp sợ, đạo đồng kia cũng là một mặt đắc ý, sư phụ của mình chính là đạo môn đệ nhất người, cái này kỳ môn độn giáp chi thuật càng là độc môn công phu, không biết bao nhiêu người bị chấn kinh , Tô Tinh Huyền trên mặt biểu lộ đơn giản không muốn gặp quá nhiều.

Mang theo Tô Tinh Huyền đi đến đại điện bên trong, đạo đồng liền cho Tô Tinh Huyền rót một chén trà, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, đạo đồng trên thân một khối lệnh bài sáng lên một cái, đạo đồng lập tức sững sờ, tự lẩm bẩm: "Kì quái, ngày bình thường một hai tháng cũng không nhất định có người có thể tới một lần, hôm nay là thế nào, đến một lần đến hai người?"

Nói đạo đồng nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " vị đạo trưởng này, ngươi ngồi trước một hồi, chờ một lúc sư phó thu đan hoàn tất liền ra tới gặp ngươi , ngoài cửa lại có người hữu duyên tới, ta đi trước đón hắn vào, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, xin hãy tha lỗi thì cái."

"Đạo hữu có việc tự đi chính là, không cần chào hỏi ta ." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

"Ừm, vậy ngươi ngồi một hồi đi." Đạo đồng gật gật đầu, lập tức liền quay người đi ra.

Đạo đồng rời đi về sau, Tô Tinh Huyền nâng chén trà lên, ngửi ngửi, lập tức hai mắt tỏa sáng, thốt ra, "Trà ngon!" Lập tức liền không kịp chờ đợi uống một ngụm, chỉ cảm thấy nước trà này vào bụng về sau, một cỗ hương khí quanh quẩn tại cổ họng ở giữa, ngọt ngon miệng, khiến người tinh thần chấn động.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền mặc dù không thể nói là cái đại lão thô, nhưng cũng quả thực không phải cái gì văn nhân nhã khách, muốn nói sẽ thưởng thức trà, kia là giả, sở dĩ nói trà này là trà ngon, đó là bởi vì Tô Tinh Huyền Nhất nghe liền nghe ra trà này bên trong ẩn chứa cực mạnh linh khí, mặc dù không thể cùng linh dược loại hình muốn so, cũng tuyệt đối có thể tính là linh trà , trường kỳ uống, sợ là cùng ăn hiệu quả của đan dược cũng không xê xích gì nhiều.

Lại là kỳ môn độn giáp , lại là linh trà, Tô Tinh Huyền đối cái này Đan Dương Tử lòng hiếu kỳ có thể nói là càng phát nồng nặc .

Đang nghĩ ngợi, đạo đồng kia đã dẫn người tiến đến , không giống với Tô Tinh Huyền là một mình vào đây , đạo đồng lần này dẫn lại là có bốn năm người, người cầm đầu thân mặc áo gấm, ước chừng mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, trên khuôn mặt tuấn mỹ mang theo một tia kiệt ngạo bất tuần, đi theo phía sau bốn cái áo xanh đại hán, từng cái lưng hùm vai gấu, trong lúc hành tẩu tựa như long hành hổ bộ, khí huyết bốc lên, tự có một cỗ sát khí mang theo, không giống người tầm thường.

"Thanh cá tiểu đạo trưởng, vị này là?" Không chỉ có Tô Tinh Huyền đang đánh giá đoàn người này, kia cầm đầu thiếu niên cũng đồng dạng thấy được Tô Tinh Huyền, nhìn đến đại điện bên trong còn có những người khác, thiếu niên kia trong mắt cũng là hiện lên một tia nghi hoặc, nhíu mày, hình như có vẻ không kiên nhẫn, nhìn về phía một bên đạo đồng nói.

"Ồ? Vị đạo trưởng này cũng là tìm đến gia sư , tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, Ngải thiếu gia, ngươi mời ngồi đi." Được xưng thanh cá đạo đồng nghe vậy đáp.

"Mời ngồi? Ngồi nơi đó a?" Nghe được thanh cá, được xưng Ngải thiếu gia thiếu niên lại là ngoạn vị cười một tiếng, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không có chút nào ngồi xuống ý tứ.

Thiếu niên vừa dứt lời, liền gặp bốn đại hán bên trong một cái trong đó tiến lên một bước, đối Tô Tinh Huyền quát lớn nói, " đột ngột kia tiểu đạo sĩ, không nhìn thấy nhà chúng ta thiếu gia giá lâm sao? Cái này Thuần Dương nhà tranh tôn thứ nhất vị cũng là ngươi một cái tiểu đạo sĩ có thể ngồi sao? Còn không mau mau đứng dậy, tìm nơi hẻo lánh ngồi, chẳng lẽ nhà ngươi sư trưởng, không có dạy qua ngươi tôn ti có khác hay sao?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy buồn cười, cái này thật đúng là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, không nghĩ tới mình cái gì cũng không làm, ngược lại là chọc một thân phiền phức, bởi vì cái gọi là tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, chớ đừng nói chi là Tô Tinh Huyền , chỉ gặp hắn lườm kia một mặt đương nhiên thiếu niên, trào phúng cười một tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại, không có chút nào đem thiếu niên kia để vào mắt.

"Làm càn." Thiếu niên kia làm sao bị người đối đãi như vậy qua, mới gặp Tô Tinh Huyền ngồi tại tôn thứ nhất vị bên trên, trở ngại mặt mũi chỉ có thể giả lấy tôi tớ miệng răn dạy, không nghĩ tới xuất sư bất lợi, Tô Tinh Huyền không chỉ có không có như hắn suy nghĩ như vậy đem chỗ ngồi nhường lại, ngược lại là không nhìn thẳng mình, cái này khiến thiếu niên kia quả thực cảm thấy một trận phẫn nộ.

(tấu chương xong)

------------