Càng thêm khiến Tô Tinh Huyền chướng mắt chính là, cái chuông này bang bái Mao Tiểu Phương vi sư về sau, cũng bất quá chỉ là bởi vì bị đuổi ra khỏi cục cảnh sát, có thể học tập đạo thuật, vì trong lòng của hắn cái kia cái gọi là duỗi trương chính nghĩa 'Lý tưởng' thôi, nói cho cùng, đối với Mao Tiểu Phương tình nghĩa cùng tôn trọng, đơn giản ít đến thương cảm, dùng Tô Tinh Huyền tới nói, vậy chính là có sự tình gọi sư phó, không có việc gì Mao Tiểu Phương.

Dạng này người, nếu như không phải ủng có nhân vật chính quang hoàn, thật là thế nào cũng không thành tài được, dù sao Tô Tinh Huyền là một điểm chướng mắt, thật giống như hiện tại, nghe được Tô Tinh Huyền một tiếng này mỉa mai, Chung Bang sắc mặt lập tức trở nên khó coi, móc ra thương chỉ vào ba người, "Hiện tại, lập tức úp sấp phía trước, ta hoài nghi ba người các ngươi cùng đêm qua tiểu hài tử thụ thương vụ án có quan hệ, xin phối hợp chúng ta điều tra."

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương nhịn không được nhíu mày một cái, bất quá hắn làm người chính trực, xưa nay không nguyện ý cùng công người trong môn lên xung đột, mặc dù trong lòng rất là bất mãn, cũng không có phản kháng, do dự một chút liền chuẩn bị úp sấp bên tường, Mao Tiểu Phương như thế, A Phàm xưa nay trung thực, càng thêm không biết phản kháng, tự nhiên là có dạng học dạng.

Bất quá hai người bọn hắn có thể chịu, không có nghĩa là Tô Tinh Huyền có thể chịu, Tô Tinh Huyền trải qua số cái thế giới, không dám nói thân phận hiển hách, nhưng cũng tuyệt đối không phải tùy tiện nhậm chức người xử trí , chính là tại chủ thế giới bên trong, quyền cao chức trọng huyện chủ ở trước mặt hắn cũng là khiêm tốn hữu lễ .

Nếu là Chung Bang là cái Tô Tinh Huyền khâm phục , cho dù là để ý người, liền là có chút không làm chỗ, Tô Tinh Huyền cũng sẽ thản nhiên chỗ chi, liền tựa như ngay từ đầu bị Mao Tiểu Phương hiểu lầm, mặc dù hắn cho rằng Mao Tiểu Phương cách đối nhân xử thế rất có vấn đề, trước tiên nghĩ cũng là thế nào cùng đối phương giải trừ hiểu lầm, tiếp theo giao hảo.

Thế nhưng là Chung Bang, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia khinh thường, nếu như không phải cố kỵ đối phương chính là phương thế giới này khí vận chi tử một trong, chỉ sợ Tô Tinh Huyền đã sớm xuất thủ thu thập hắn , bất quá không xuất thủ, cũng không có nghĩa là Tô Tinh Huyền liền sẽ nuốt giận vào bụng.

Nhìn xem giơ thương Chung Bang, Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, "Vị này cảnh sát thật lớn tính tình a, động một chút lại cầm thương chi đối trả cho chúng ta những này tóc húi cua lão bản họ, đã sớm nghe nói Hồng Kông một chỗ, rồng rắn lẫn lộn, quan thương cấu kết, binh phỉ không phân, hiện tại xem ra, coi như không phải rắn chuột một ổ, cũng xấp xỉ ."

Không đợi Chung Bang nói cái gì, Tô Tinh Huyền đã chỉ vào Chung Bang đối Mao Tiểu Phương nói nói, " Mao đạo trưởng, chắc hẳn ngươi còn không biết trước mắt vị này là ai vậy, cũng may ta hôm qua ra ngoài nghe ngóng Huyền Khôi tin tức thời điểm, còn quen biết hai người, trước mắt vị này cảnh sát, chính là vị kia Chung Quân đại sư đệ đệ, một cái lấn thần lừa gạt quỷ, thịt cá bách tính tỷ tỷ, phối cái trước ỷ thế hiếp người, không phải là không phân cảnh sát đệ đệ, thật đúng là ông trời tác hợp cho a?"

Nghe Tô Tinh Huyền lời nói bên trong trào phúng, Chung Bang sắc mặt càng thêm khó coi , "Ngươi tại loạn nói cái gì, nhanh lên, giơ tay lên, úp sấp bên tường, nếu không ta muốn cáo ngươi chống lệnh bắt ."

Một bên Mao Tiểu Phương nghe được Tô Tinh Huyền, lông mày cũng nhíu càng thêm lợi hại , tại Mao Tiểu Phương xem ra, lợi dụng đạo thuật lấn thần lừa gạt quỷ, không khác giết người phóng hỏa, lúc đầu đối Chung Quân giác quan liền không hề tốt đẹp gì, bây giờ nghe Tô Tinh Huyền nói Chung Bang là Chung Quân đệ đệ, lập tức đối Chung Bang ấn tượng chẳng ra sao cả, tăng thêm hiện tại Chung Bang cử động, lại là đối Chung Bang càng phát ra không thích, vừa mới còn có mấy phần phối hợp tâm tư, hiện tại cũng nhạt không ít.

Mao Tiểu Phương ánh mắt biến hóa Tô Tinh Huyền tự nhiên là nhìn ở trong mắt , khóe miệng xẹt qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra tiếu dung, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, liền xem như ngươi Chung Bang là thế giới này khí vận chi tử một trong thì thế nào, lão thiên thân nhi tử thế nhưng là Mao Tiểu Phương, mặc dù không thể đối ngươi làm cái gì, nhưng là so sánh Mao Tiểu Phương đối ngươi ấn tượng không tốt, cái này phương thiên đạo khí vận cũng sẽ có chút biến hóa đi, coi như không có, cũng phải cấp ngươi làm chút ngáng chân, không nên nghĩ tốt hơn.

"Chống lệnh bắt? Không có ý tứ, bần đạo chính là phương ngoại chi nhân, vị này cảnh sát ngươi nghĩ bắt ta, trừ phi bắt các ngươi cục cảnh sát lệnh bắt đến, bằng không, hừ hừ." Đối mặt cầm trong tay súng ống Chung Bang, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc không thay đổi, cũng không thể nói không thay đổi, trên mặt của hắn lại là lộ ra một tia không che giấu chút nào khinh thường, tựa hồ hoàn toàn không đem Chung Bang súng trong tay để vào mắt.

Chung Bang cũng tốt, một bên cộng tác phương đồ cũng tốt, cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà tại Chung Bang dùng thương chỉ vào hắn tình huống còn thần sắc không thay đổi, không, không phải thần sắc không thay đổi, mà là không còn che giấu trào phúng mình, nhất là Chung Bang, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong hai mắt tựa như nhìn cái gì không đáng nhìn đồ vật ánh mắt, lập tức cảm giác mình tay đều đang run rẩy, trong lòng một cỗ khó mà ức chế cảm giác nhục nhã không ngừng ra bên ngoài tuôn.

"Nghe, nằm sấp qua một bên, bằng không ta nổ súng." Chỉ gặp Chung Bang thanh âm trong nháy mắt cất cao mấy cái độ, trong hai mắt mang theo một tia bạo ngược, trực tiếp đem chốt an toàn đều mở ra, tựa như một giây sau, liền muốn đem tử bắn ra đi đồng dạng.

"A bang không muốn a."

"A bang, bình tĩnh một chút." Chung Bang đột nhiên xuất hiện kịch liệt phản ứng lập tức để dư bích tâm phương đồ kêu thành tiếng, Mao Tiểu Phương cũng là biến sắc, vội vàng lôi kéo Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô đạo trưởng, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đối phương đến cùng là công môn bên trong người, vẫn là lui một bước đi, bằng không chúng ta xảy ra chuyện , Huyền Khôi làm sao bây giờ?"

Nghe Mao Tiểu Phương lời nói bên trong quan tâm, Tô Tinh Huyền lại là nhẹ nhàng vỗ vỗ Mao Tiểu Phương, nhìn xem cau mày, tựa như cùng mình có thâm cừu đại hận gì đồng dạng Chung Bang, khẽ cười một tiếng, "Chung cảnh quan, mặc dù bần đạo chướng mắt ngươi, bất quá ngươi quả là có một chút như vậy duỗi trương chính nghĩa tâm, nhìn trên một điểm này, bần đạo liền không trách tội ngươi tùy ý làm bậy sự tình, hiện tại, ngươi nếu là thu hồi thương, ngoan ngoãn đem chuyện này bỏ qua, bần đạo còn chưa tính, bằng không, cũng đừng trách bần đạo không có nhắc nhở ngươi."

Nói Tô Tinh Huyền nhìn Mao Tiểu Phương một chút, nhấc chân liền hướng trước mắt vứt bỏ phòng cũ đi đến, gặp Tô Tinh Huyền không thèm để ý chút nào súng trong tay mình, Chung Bang sắc mặt càng thêm khó coi , đang chuẩn bị chuyển động súng trong tay, đối Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền bước chân dừng lại, khẽ chau mày, thở dài một hơi nói.

"Hiện tại người a, thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, không ăn chút đau khổ, liền không biết mình có bao nhiêu nhỏ bé."

Không đợi đám người minh bạch Tô Tinh Huyền là có ý gì thời điểm, liền gặp Tô Tinh Huyền đưa tay nhẹ nhàng tại bên hông khẽ vỗ, một đạo điện quang liền từ trên trời giáng xuống, bộp một tiếng rơi vào Chung Bang súng trong tay phía trên, chỉ nghe 'A' một tiếng, Chung Bang trong nháy mắt đem thương trong tay chi ném xuống đất.

"Ngươi làm gì?" Thấy cảnh này, ngoại trừ Mao Tiểu Phương bên ngoài, những người khác bị giật nảy mình, phương đồ càng là hét lớn một tiếng, móc ra thương liền chuẩn bị đối Tô Tinh Huyền, chỉ gặp lại là một đạo điện quang hiện lên, phương đồ súng trong tay cũng rơi trên mặt đất, tản ra một cỗ nhàn nhạt hơi khói, thật giống như bị nóng đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------