Nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ, Tướng Thần trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, mặc dù đây là Tướng Thần lần thứ nhất trông thấy Tô Tinh Huyền pháp khí, thế nhưng là đến hắn loại tầng thứ này, cho dù là không tu nguyên thần, đối ở giữa thiên địa một vài thứ còn có thể có chút cảm ứng, cho nên dù là Huyết Hà Kỳ uy lực cũng không có một tơ một hào tiết lộ, nhưng Tướng Thần vẫn là từ đó cảm nhận được uy hiếp khí tức, huống chi, Tô Tinh Huyền Không tay thi triển ra uy lực đã có thể làm cho Tướng Thần coi hắn là làm cùng một cấp bậc người, chớ đừng nói chi là xem như hắn áp đáy hòm pháp khí.

"Đây là cái gì, có thể giới thiệu một chút không?" Tướng Thần tuyệt không che giấu hỏi, phảng phất hắn hỏi lại không phải người ta át chủ bài mà là người ta ăn cơm chưa.

Tô Tinh Huyền cũng không để ý, nghe vậy nhìn Huyết Hà Kỳ một chút nói nói, " đây là ta tùy thân chí bảo, gọi là Huyết Hà Kỳ, chính là dùng vô thượng mật pháp tế luyện mà thành, ẩn chứa trong đó một đầu vô biên vô tận Huyết Hà, Huyết Hà cuồn cuộn, vô thanh vô tức, vĩnh còn lâu mới có được cuối cùng, Huyết Hà chi thủy, là trong thiên hạ nhất âm tà đồ vật một trong, ẩn chứa vạn tộc máu đen, ngoại trừ Tu La tộc bên ngoài , bất kỳ cái gì chủng tộc chỉ cần nhiễm phải Huyết Hà chi thủy, đều sẽ bị huyết thủy tiêu da gãy xương, cho dù là cương thi cũng giống như vậy, Tướng Thần, ngươi chờ một lúc phải cẩn thận một chút mới được."

Làm Cương Thi Chân Tổ, Tướng Thần rõ ràng nhất cương thi thực lực ở nơi nào, bất lão bất tử cương thi nhưng không phải nói xuông, bất quá cho dù là dạng này, đối với Tô Tinh Huyền nhắc nhở, Tướng Thần cũng biểu thị ra tin tưởng, bởi vì hắn tin tưởng, Tô Tinh Huyền không phải một cái người ăn nói lung tung, huống hồ cái kia cái gọi là Tu La tộc, Tướng Thần qua nhiều năm như vậy chưa hề đều chưa nghe nói qua, có thể thấy được Tô Tinh Huyền có lẽ thật sự có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Tốt, ta đã biết, ngươi động thủ đi." Tướng Thần nói.

"Vậy ngươi liền cẩn thận ." Nói Tô Tinh Huyền nghiêm sắc mặt, ý cười vừa thu lại, cờ Kinh lắc một cái, Phổ Thiên huyết quang lập tức hướng phía Tướng Thần trào lên mà ra, cuồn cuộn Huyết Hà từ trên trời giáng xuống, giống như Thiên Hà treo ngược, Giao Long Xuất Hải, hướng phía Tướng Thần ép xuống, trong Huyết Hà, trăm vạn dặm Huyết Hà bắt đầu khuấy động, khắp nơi sóng máu ngập trời, cột nước bốn phía thoát ra, hình như có ác giao tại đáy biển lăn lộn, gây sóng gió. Cuốn lên ngàn trượng Thủy Long, như là huyết long thăng thiên mà lên, huyết sắc ô trọc, sắc hiện lên tinh hồng, vô số du hồn giãy dụa trong đó, hai tay giơ lên, bốn phía nắm,bắt loạn, trên bầu trời mây trắng bị máu này rồng xâm nhiễm, trong nháy mắt hóa thành đầy trời huyết vân, hạ lên vô biên huyết vũ.

Bốn phương tám hướng vô số cột nước dâng lên, phun ra cổ cổ huyết thủy, như là sóng máu suối phun, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng huyết long, quay quanh cột máu mà lên, gào thét không thôi. Đập vào mắt xem xét, tất cả đều là cực kỳ làm người kinh hãi từng cái từng cái huyết long, giương nanh múa vuốt, gào thét không ngừng bên tai, rồng trên lưng, còn có vô số oan hồn lệ quỷ kêu thê lương thảm thiết, quỷ khóc sói gào, làm lòng người thần chấn động, cơ hồ là trong nháy mắt, đếm không hết huyết long, huyết vân, huyết vũ thậm chí cả Huyết Quỷ đều vừa thần bao bọc vây quanh, tựa như muốn đem thôn phệ không còn.

Mà đối mặt công kích như vậy, Tướng Thần mặc dù sắc mặt nghiêm túc, trong lúc phất tay đều rất là cẩn thận, cũng không có bó tay tay chân, trong hai mắt hiện ra nồng đậm hồng quang, thật giống như bị trước mắt huyết thủy chỗ xâm nhiễm, nhưng là Tô Tinh Huyền biết, khi đó hắn triển lộ ra cương thi lực lượng nguyên nhân, chỉ gặp hai đạo hồng mang tựa như đèn pha quét ngang mà ra.

Bá một tiếng, trên bầu trời phun trào thủy triều âm thanh, huyết long tiếng gào thét, huyết vũ thê lương, Huyết Quỷ kêu rên, trong cùng một lúc yên tĩnh lại, tại kia phô thiên cái địa cuồn cuộn máu trên sông, Tướng Thần thân thể tựa như giọt nước trong biển cả nhỏ bé, thế nhưng là cử động của hắn lại giống như kình thiên lực sĩ vĩ ngạn.

Chỉ gặp Tướng Thần những nơi đi qua, bất luận là cái gì công kích, đều sẽ dừng ở quanh người hắn trong vòng ba thước, ba thước khoảng cách không hề dài, thế nhưng là tại Tướng Thần bên người, lại tựa như chân trời góc biển, mãi mãi cũng không cách nào đạt tới, mắt thấy Tướng Thần muốn xông ra Huyết Hà phạm vi, Tô Tinh Huyền động tác không ngừng, Huyết Hà Kỳ kịch liệt chấn động, lại là rời khỏi tay, hướng phía Tướng Thần hung hăng ép đi, tựa như lưu tinh vẫn lạc, không vừa thần ép đến trong Huyết Hà thề không bỏ qua.

Mà đối mặt công kích mãnh liệt như vậy, Tướng Thần hai cánh chấn động, miệng rộng mở ra, hai viên tựa như lưỡi dao đồng dạng cương thi răng tại huyết quang chiếu rọi xuống phá lệ lóe sáng, "Ngao!" Một tiếng khó nói lên lời tiếng rống từ Tướng Thần miệng bên trong phát ra, cường đại sóng âm trong nháy mắt đem trong Huyết Hà hết thảy đánh xơ xác ra, bất luận là huyết long vẫn là huyết vân, nhao nhao tiêu tán, rơi vào trong Huyết Hà, liền ngay cả từ trên trời giáng xuống Huyết Hà Kỳ tại dạng này tiếng rống phía dưới, cũng nhịn không được giữa không trung run lên, ngừng như vậy một nháy mắt.

Sau đó chỉ gặp Tướng Thần nắm chặt nắm đấm, chỉ một thoáng, giữa thiên địa tất cả ánh sáng tuyến tựa như đều bị dẫn tới cái kia chỉ nồi đất lớn trên nắm tay, nhìn xem nắm đấm kia bên trên lực lượng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong run lên, Huyết Hà không gian trong nháy mắt triển khai, vừa mới bị dừng lại Huyết Hà lập tức kích động, trăm vạn dặm dài Huyết Hà tại trên trời cao cuốn lên, hóa thành một đầu vô biên huyết long, bởi vì cái gọi là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đầu rồng giống như mặt trời cực đại, mà long thân thì ẩn ở trong hư không, không hiện hình dấu vết, hướng phía cơ hồ là hạt bụi nhỏ đồng dạng Tướng Thần gào thét lao xuống, mà Huyết Hà Kỳ thì sừng sững tại huyết long phía trên, tựa như thần rồng ngậm châu.

Đối mặt dạng này cơ hồ là trời cùng đất khác biệt lớn nhỏ công kích, Tướng Thần lại là giơ lên nắm đấm, nương theo lấy lại một tiếng hét lên, đấm ra một quyền, "Oanh! ! !" Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng lắc lư, tại Tướng Thần oanh ra một quyền kia thời điểm, Tô Tinh Huyền có loại đầy trời quần tinh như vậy vẫn lạc cảm giác, loại kia xé nứt thiên địa lực lượng rơi vào máu trên sông, liền nghe bộp một tiếng, toàn bộ Huyết Hà ngưng tụ mà thành huyết long trong nháy mắt phát ra một tiếng kêu rên, ở giữa không trung tản mạn ra, rơi vào Huyết Hà Kỳ bên trong, cũng là bị sinh sinh nện trở về Huyết Hà Kỳ bên trong.

Mà Huyết Hà trên lá cờ cũng là truyền đến một trận cự lực, hướng phía Tô Tinh Huyền phản xạ mà đến, uy lực không kém chút nào ban đầu Tướng Thần oanh ra một quyền kia, thậm chí so một quyền kia uy lực còn muốn lớn, nếu như Tô Tinh Huyền vẫn là sử xuất Phiên Thiên Ấn đến ứng đối lời nói, khỏi cần phải nói, thụ thương là nhất định.

Tô Tinh Huyền nheo mắt, hai tay tương hợp, tại lòng bàn tay một túm, một đạo bạch sắc quang mang liền từ trong tay hắn lan ra, lập tức trong suốt quang trạch trước người hóa thành một cái cự đại mâm tròn, Hạo Thiên kính chí dương quang mang trong nháy mắt lấp lóe tại trên trời cao, cùng ngày sánh vai, tựa như trên trời lại thêm một cái mặt trời nhỏ đồng dạng.

Oanh, Huyết Hà Kỳ trùng điệp đâm vào Hạo Thiên kính bên trên, cho dù là có Hạo Thiên kính làm giảm xóc, Tô Tinh Huyền vẫn là cảm giác lòng bàn tay run lên, hai tay bị chấn run lên, kém chút không thể nắm chặt Hạo Thiên kính, mới rốt cục đỡ được một kích này, mà Tướng Thần cũng chậm rãi thu hồi hai cánh, từ trên bầu trời chậm rãi bay xuống, xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mắt.

"Ngươi không có xuất toàn lực." Tướng Thần nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy khơi gợi lên khóe môi, ngoạn vị nhìn Tướng Thần một chút, từng chữ nói ra nói."Cũng vậy."

Năm mới ngày đầu tiên, mười chương dâng lên, hi vọng các vị thư hữu tại một năm mới bên trong đồng dạng có thể đủ tốt vận bộc phát, hạnh phúc mỹ mãn, cảm tạ thư hữu đường xông, trời lưng a khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------