"Sư đệ, ngươi tội gì khổ như thế chứ?" Nhìn thấy thanh thế thật lớn ma đạo đám người, Hư Dã quốc sư khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ, nhịn không được tiến lên một bước nói.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là không lo được dò xét cái kia thần thần bí bí ma đạo cái thứ ba vô thượng Thiên Sư, mà là nhìn Hư Ý Chân Nhân cùng Diệu Chi một chút, dù sao lúc trước Hư Dã quốc sư nói, Hư Ý Chân Nhân sở dĩ khuấy gió nổi mưa, vì cái gì chính là muốn Diệu Chi lấy bàng môn tả đạo chi pháp đi xung kích Thiên Môn, từ đó cho Hư Dã quốc sư một cái ngưng tụ khí vận, thoát ly hộ quốc long vận gông cùm xiềng xích, lại một lần nữa gõ mở Thiên Môn, phi thăng thành tiên cơ hội.

	Tuy nói bực này cách làm làm cho người không thể tiếp nhận, nhưng không thể không nói, Hư Ý Chân Nhân đối Hư Dã quốc sư phần này tâm ý thật sự là không thể nói, cũng khó trách đối mặt Hư Ý Chân Nhân, Hư Dã quốc sư luôn luôn nhường nhịn ba phần.

	Nghe được Hư Dã quốc sư, chỉ gặp Hư Ý Chân Nhân trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, bất quá cái này tia không được tự nhiên lóe lên liền biến mất, lập tức liền gặp Hư Ý Chân Nhân ngoài cười nhưng trong không cười nhìn về phía Lang Ngũ Chân Nhân, "Lang Ngũ, nếu là lão phu không có nhớ lầm, cái này Côn Luân Sơn, là ngươi địa giới đi, ngươi không khai hô lão phu, ngược lại là gọi một ngoại nhân đến, ít nhiều có chút không thích hợp đi."

	Cái này rõ ràng, là không có ý định cùng Hư Dã quốc sư nói chuyện, Hư Dã quốc sư thấy thế, đành phải cười khổ một tiếng, nhưng cũng đối Hư Ý Chân Nhân không thể làm gì, dù sao đối Hư Ý Chân Nhân, trong lòng của hắn mãi mãi cũng qua không được kia một tia áy náy.

	Nghe nói như thế, Lang Ngũ Chân Nhân nhìn Hư Dã quốc sư một chút, đối với giữa hai người đủ loại, Lang Ngũ Chân Nhân cũng rõ ràng, đem Hư Dã quốc sư không dễ nói chuyện, liền tiến lên một bước nói, "Hư Ý Chân Nhân, ngươi ta phân thuộc chính đạo ma đạo, bởi vì cái gọi là, đạo khác biệt, không cùng chí hướng, hôm nay ngươi mang theo những này ma đạo yêu nhân, đi vào ta Côn Luân Sơn, lão đạo không có xuất thủ, đưa ngươi chờ tru diệt, đã là lòng dạ từ bi, ngươi lại ở đâu tới lập trường, đối lão đạo nói này nói kia."

	Nghe Lang Ngũ Chân Nhân không chút nào cho Hư Ý Chân Nhân mặt mũi, cứng rắn như thế, chính đạo mọi người nhất thời lớn tiếng hô một tiếng "Tốt!" Ma đạo người thì là nhướng mày, trên người ma khí bốc lên, quấy phong vân, tựa hồ sau một khắc liền muốn động thủ.

	Mà đối mặt Lang Ngũ Chân Nhân như thế không khách khí Hư Ý Chân Nhân, nghe vậy lại là sắc mặt không thay đổi, không khí ngược lại cười, "Tốt, Lang Ngũ ngươi quả nhiên giống nhau mấy trăm năm trước, rất dứt khoát, ngược lại là so cái nào đó nhìn như mềm lòng, kì thực tuyệt tình người muốn trực tiếp nhiều, hôm nay lão phu đến đây, cũng không có ý định cùng các ngươi dây dưa, Thiên Môn chín ngàn năm vừa gặp suy sụp kỳ hạn, không phải là lão phu muốn mượn cơ hội này gõ mở Thiên Môn, các ngươi chính đạo đám người, cũng nhiều là nghĩ như vậy a, bằng không như thế nào lại trơ mắt nhìn Diệu Chi trưởng thành mà không thêm vào ngăn lại đâu, ta nói đúng không, sư huynh?" Nói, Hư Ý Chân Nhân trào phúng nhìn Hư Dã quốc sư một chút.

	Đối với cái này, Hư Dã quốc sư ngoại trừ cười khổ bên ngoài, lại là không nói một lời, dù sao Hư Ý Chân Nhân nói không sai, tuy nói bọn hắn một mực không tán đồng ma đạo, nhưng có một chút không thể phủ nhận là, bất luận là chính đạo ma đạo, đều đem Thiên Môn coi là lớn nhất chướng ngại, Diệu Chi nếu quả như thật có thể gõ mở Thiên Môn, đối với bọn hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, nếu không, Hư Ý Chân Nhân tu vi mặc dù không yếu, nhưng cũng tuyệt đối không thể chống đỡ được Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân đám người liên thủ, để Diệu Chi trưởng thành, trong đó, đến cùng vẫn là có bọn hắn bỏ mặc nguyên nhân ở bên trong.

	Đối với điểm này, Tô Tinh Huyền cũng là đã sớm biết, tuy nói đối Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư vì thăm dò Thiên Môn mà bỏ mặc Diệu Chi cách làm không tán đồng, nhưng hắn cũng biết Thiên Môn là một tòa đặt ở toàn bộ Đại Diễn tu hành giới vài vạn năm núi cao, bọn hắn là cỡ nào muốn đột phá điểm này, nhưng cũng có thể lý giải, chỉ có thể nói, hắn không phản đối, cũng không đồng ý thôi.

	Mắt thấy Hư Dã quốc sư nói không ra lời, Hư Ý Chân Nhân cười nhạo một tiếng, một lần nữa nhìn nói với Lang Ngũ Chân Nhân, "Những lời khác, lão phu liền không nói nhiều cái gì, Thiên Môn suy sụp, nhưng phàm là đạt tới Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Thiên Sư, đều có thể dòm ngó Thiên Môn chi mê, bất quá Thiên Môn suy sụp lực đạo có hạn, ngoại trừ vô thượng Thiên Sư cảnh giới bên ngoài, nhiều nhất cũng chỉ có thể có mười hai cái Thiên Sư tiến vào bên trong, một khi tiến vào số lượng vượt qua mười hai cái, liền sẽ bởi vì linh khí quá thịnh, dẫn đến Thiên Môn sinh biến, đến lúc đó, ai cũng không chiếm được lợi ích."

	"Hiện tại, ngươi ta song phương đều có ba cái vô thượng Thiên Sư, vừa vặn sáu người, cho nên lão phu đề nghị, không nếu như để cho ngươi ta giao thủ, phân biệt làm qua một trận, mỗi cái vô thượng Thiên Sư đều có hai cái danh ngạch, nếu người nào bại, liền muốn đem trong tay mình hai cái danh ngạch giao cho một phương khác, làm qua ba trận về sau, rồi quyết định từ những người kia tiến vào bên trong Thiên Môn, thế nào?" Hư Ý Chân Nhân nói.

	Nghe nói như thế, Lang Ngũ Chân Nhân lông mày lại là hơi nhíu lại , ấn lấy Lang Ngũ Chân Nhân ý nghĩ, là dự định tại thiên môn mở khải trước đó, để tu sĩ chính đạo cùng ma đạo người làm qua một trận, sau đó tuyển ra mười hai cái tiến vào bên trong Thiên Môn người, nhưng không có nghĩ đến, Hư Ý Chân Nhân thế mà đề nghị muốn mình mấy cái vô thượng Thiên Sư giao thủ đến quyết định danh ngạch, điểm này thế nhưng là thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Kỳ thật không chỉ là Lang Ngũ Chân Nhân hơi nghi hoặc một chút, liền ngay cả Tô Tinh Huyền cùng Hư Dã quốc sư cũng đều có chút kỳ quái, hai người liếc nhau một cái, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương, không rõ Hư Ý Chân Nhân vì sao lại đưa ra như thế một cái yêu cầu, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đề nghị này đối với ma đạo, nhưng thật ra là thật to bất lợi.

	Đừng nhìn cho tới nay, Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân đều đối ma đạo trong lòng còn có kiêng kị, nhưng nói thật, ma đạo cũng không để cho bọn hắn có quá nhiều lo lắng, dù sao tại cấp cao sức chiến đấu, có thể cùng bọn hắn hai cái một trận chiến, cũng chỉ có Hư Ý Chân Nhân một người thôi, mà lại Hư Ý Chân Nhân so với bọn hắn, đều muốn yếu một tuyến, còn lại Diệu Chi cùng một cái khác không biết nền tảng vô thượng Thiên Sư so Hư Ý còn muốn yếu một điểm, có thể nói, tại cấp cao sức chiến đấu, ma đạo so với chính đạo vẫn là phải yếu hơn một chút.

	Bất quá vô thượng Thiên Sư phía dưới Thiên Sư cảnh giới, ma đạo sức chiến đấu liền không nhất định yếu tại chính đạo, mà lại ma đạo bí pháp xưa nay lấy lực sát thương lấy xưng, có lẽ tại vô thượng Thiên Sư phía dưới, vẫn là ma đạo chiếm ưu thế cũng khó nói.

	Mà bây giờ, Hư Ý Chân Nhân thế mà không có ý định để vô thượng Thiên Sư phía dưới tu sĩ sống mái với nhau, ngược lại là đề nghị để vô thượng Thiên Sư tranh chấp, cái này hoàn toàn là lấy mình ngắn tấn công địch trưởng nha, cái gọi là mọi chuyện khác thường vì cái gì, Hư Ý Chân Nhân kiểu nói này, Lang Ngũ Chân Nhân cũng tốt, Hư Dã quốc sư cũng được, đều cảm thấy có chút là lạ, Tô Tinh Huyền cũng là có chút nghi hoặc, không biết Hư Ý Chân Nhân trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Nhìn xem ba người đều không nói lời nào, Hư Ý Chân Nhân lại là càng phát ra hăng hái, cười lạnh nói, "Thế nào, Lang Ngũ ngươi không phải là sợ rồi sao, nếu là như vậy, lão phu cũng không khi dễ các ngươi, mười hai cái danh ngạch, lão phu chỉ cần tám cái, lưu cho bốn người các ngươi thế nào?"