Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi đáng thương nhìn Cửu thúc một chút, làm sao lại bày ra như thế hai cái phế vật đồ đệ, chính là người không biết không sợ a.

Thạch Kiên nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, trên mặt lại là vừa cười vừa nói, "A, vậy làm phiền sư đệ."

Cửu thúc hung hăng trợn mắt nhìn Thu Sinh một chút, nhưng cũng biết chuyện này phiền phức, mình mạch này, xem như triệt để đắc tội Đại sư huynh, lại là không tiện nói gì, hướng Thạch Kiên chắp tay, "Đại sư huynh, ngươi yên tâm, ta cái này đi tìm quan tài khuẩn." Nói liền một ngựa đi đầu, dẫn Thu Sinh Văn Tài cùng Tô Tinh Huyền ba người liền rời đi Thạch phủ.

Rời đi Thạch phủ không bao lâu, liền gặp Cửu thúc thở dài một hơi nói nói, " đạo hữu, lần này sợ là có chút phiền phức ."

"Sư phó, có phiền toái gì, không phải liền là quan tài khuẩn sao? Tìm đến không lâu xong rồi." Thu Sinh một bộ rất đơn giản bộ dáng nói. Cửu thúc nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, lại là không nói gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế nói nói, " Thu Sinh, ngươi cũng đã biết quan tài khuẩn là cái gì sao?"

"Quan tài khuẩn, không phải liền là sinh trưởng ở vách quan tài bên trên khuẩn sao? Còn có thể là cái gì?" Thu Sinh Văn Tài nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Các ngươi có chỗ không biết, cái này quan tài khuẩn mặc dù gọi là quan tài khuẩn, nhưng là cùng quan tài lại là không có có bất kỳ quan hệ gì, muốn nói, gọi cương thi khuẩn đều muốn tới chuẩn xác một chút, các ngươi đều biết, người nếu là thời điểm chết, đầy cõi lòng cực lớn oán khí, ngăn ở yết hầu không tản đi hết, liền dễ dàng hóa thành cương thi, mà cái này Quan tài sơn, đã từng là một đám sơn tặc chiếm cứ địa phương, về sau bọn hắn bị người bán, toàn bộ bị giết, chết không nhắm mắt, tăng thêm cái này Quan tài sơn chính là vừa ra Cực Âm Chi Địa, bởi vậy cả tên sơn tặc toàn bộ hóa thành cương thi."

"Trong đó, kia sơn tặc đầu tử sát khí nặng nhất, oán khí sâu nhất, huyết khí dày đặc nhất, lại là biến thành chỗ này cương thi vương giả, thu nạp nơi đây âm khí, luyện được một thân đồng da thiết giáp, đao thương bất nhập, nếu như không phải là bởi vì này âm khí nồng đậm, bọn cương thi không bỏ được rời đi, chỉ sợ cũng sẽ là một mối họa lớn ."

"Trước đó ta đã nói rồi, cương thi chính là là bởi vì một ngụm oán khí ngăn ở cổ họng không tiêu tan mà sinh ra, theo Cương Thi Vương thành tựu cương thi về sau, cỗ này oán khí lại là không có cùng những cương thi khác oán khí, tiêu tán ra, bổ túc Cương Thi Vương lực lượng, mà sinh nương theo lấy oán khí cùng âm khí ra ra vào vào, hóa thành khuẩn đồng dạng đồ vật, cỗ này đồ vật liền gọi là quan tài khuẩn ."

"A, nguyên lai không phải sinh trưởng ở vách quan tài bên trên khuẩn a, vậy cái này quan tài khuẩn muốn làm sao cầm a?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Thu Sinh sắc mặt lập tức một đổ, vô cùng đáng thương nhìn xem Cửu thúc.

Chỉ tiếc Cửu thúc hiện tại ngay tại nổi nóng, nghe vậy lạnh hừ một tiếng, "Làm sao cầm, tự nhiên là miệng đối miệng, từ Cương Thi Vương miệng bên trong hút ra tới, bất quá thứ này, chí âm chí lạnh, một người là không chịu nổi , hai người các ngươi vẫn là cùng đi, một người không chịu được thời điểm liền truyền cho một người khác, mãi cho đến giao cho các ngươi sư bá mới thôi."

"Trước không nên gấp gáp, hiện tại trời đã sắp sáng , chúng ta tiến đến Quan tài sơn cũng không kịp, vẫn là chờ ban đêm chúng ta lại đi, ta nhìn trời một chút tướng, buổi tối hôm nay mặc dù là mười lăm đêm trăng rằm, thế nhưng là trên bầu trời trời u ám, chắc hẳn kia cương thi sẽ không ra đến bái nguyệt, không đến mức thực lực tăng nhiều, đến lúc đó các ngươi tiếp cận Cương Thi Vương, đem quan tài khuẩn hút ra đến chính là, dù sao cái này quan tài khuẩn đối với Cương Thi Vương mà nói, bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao chi vật, chỉ muốn hay không kinh động đến bọn hắn, hẳn là liền không sao ." Tô Tinh Huyền nói.

Ba người nghe vậy nhìn trời một chút, quả nhưng đã có chút tảng sáng , chỉ có thể tạm thời coi như thôi, Cửu thúc thấy thế thở dài một hơi, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu, còn tốt ngươi đêm qua không có tùy tiện xuất thủ, bằng không cái này Cương Thi Vương liền xem như không bị ngươi tiêu diệt, cái này quan tài khuẩn tám chín phần mười cũng sẽ hóa thành hư không, vậy ta nhưng thật không biết muốn làm sao cùng đại sư huynh của ta bàn giao ."

"Ngươi ta ở giữa, không nói cái này, bất quá quan tài khuẩn chí âm chí lạnh, tuy nói một người chịu không nổi có thể truyền cho người kế tiếp, nhưng là thứ này đến cùng không là nhân thể nên tiếp nhận , ta chỗ này có cái bình ngọc, tính không được cái gì pháp khí, lại có thể gánh chịu một chút vật âm hàn, cam đoan linh tính mất, ban đêm liền để Thu Sinh Văn Tài đem nó mang lên, đạt được quan tài khuẩn về sau liền bỏ vào, miễn cho có hại thân thể." Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra một cái lớn chừng bàn tay bình ngọc nói.

Nhìn xem cái này bình ngọc, Cửu thúc lại là liền vội vàng lắc đầu, "Cái này không thể được, đạo hữu ngươi ngọc này ấm mặc dù không phải pháp khí, lại là thượng hạng hàn ngọc điêu khắc thành, giá trị liên thành, ta cũng không thể thu, ngươi mau mau đem hắn thu hồi đi."

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Lâm đạo hữu không nên gấp gáp, ta cũng không có nói muốn đem ngọc này ấm tặng cho ngươi, ngọc này ấm chỉ là tạm thời cho ngươi mượn giả quan tài khuẩn , sử dụng hết nhưng vẫn là phải trả ta."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc mặt bên trên lập tức có chút xấu hổ, hợp lấy làm nửa ngày là mình tự mình đa tình, cái này Cửu thúc ít nhiều có chút đỏ mặt, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là cười thầm không thôi, kỳ thật, cũng không phải Tô Tinh Huyền cỡ nào coi trọng cái này bình ngọc, nhắc tới cái bình ngọc, Cửu thúc thật nếu mà muốn, Tô Tinh Huyền không cần suy nghĩ liền có thể đưa cho hắn, chỉ là bây giờ còn chưa được.

Ngọc này ấm là Tô Tinh Huyền bỏ ra năm trăm điểm khí vận chi lực từ chúng diệu chi môn bên trong hối đoái ra , nhìn như chỉ là cái bình ngọc, kỳ thật bên trong có khác càn khôn, chỉ cần Thu Sinh đem quan tài khuẩn bỏ vào cái này bình ngọc, cái này bình ngọc liền sẽ mở ra một cái tiểu không gian đến, đem quan tài khuẩn phong tồn, mà ngọc trong bầu, liền sẽ sinh ra một cái khác 'Quan tài khuẩn' đến, chỉ là cái này 'Quan tài khuẩn' không phải thật sự , là Tô Tinh Huyền bỏ ra một trăm hai mươi điểm khí vận chi lực hối đoái ra huyễn thuật, trừ phi Thiên Sư hoặc là nửa bước Thiên Sư đem nó khám phá, nếu không trong vòng ba ngày, cái này giả quan tài khuẩn cùng thật không có gì khác nhau.

Lần này, vì quan tài khuẩn, Tô Tinh Huyền thế nhưng là ròng rã bỏ ra hơn sáu trăm khí vận chi lực, đương nhiên sẽ không đem bình ngọc đưa cho Cửu thúc , liền xem như muốn đưa, vậy cũng phải đem quan tài khuẩn cầm về lại nói.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cũng có chút oán niệm, cái này chúng diệu chi môn bên trong, cái gì điển tịch pháp khí loại hình , coi như lừa gạt tiện nghi, thế nhưng là những cái kia chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thiên tài địa bảo, lại là chết quý chết quý , một viên phổ thông quan tài khuẩn thế mà liền muốn một ngàn khí vận chi lực, như loại này Cương Thi Vương miệng bên trong , càng là giá trị bảy, tám ngàn, chớ đừng nói chi là thiên tài của hắn địa bảo , để muốn hối đoái một khỏa linh đan diệu dược đột phá tu vi Tô Tinh Huyền rất có vài phần bất đắc dĩ.

Bốn người đều mang tâm tư, nghỉ ngơi một ngày, trời với mới vừa sụp tối thời điểm liền đi tới Quan tài sơn, Tô Tinh Huyền biết ba người là phương thế giới này nhân vật chính không có việc gì, lại là cáo biệt ba người, trực tiếp hướng thất tinh diệt thi trận đi đến, lưu lại ba người tại cương thi trong rừng tìm kiếm quan tài khuẩn chỗ.

(tấu chương xong)

------------