"Bần đạo nói sẽ không lừa gạt Ninh huynh đệ ngươi tự nhiên là sẽ không lừa ngươi, cái này Lan Nhược Tự bên trong không chỉ có một con ngàn năm yêu quái, mà lại cái này ngàn năm yêu quái thủ hạ còn có một đám nữ quỷ, bị nàng khống chế, giúp nàng tìm kiếm huyết thực, ta nhìn Ninh huynh đệ trên người ngươi ẩn ẩn có một tia quỷ khí quấn quanh, chỉ sợ đêm qua, Ninh huynh đệ ngươi đã từng gặp được một nữ quỷ đi." Tô Tinh Huyền chắc chắn nói.

Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần vừa muốn phản bác, mình hôm qua nhưng không có gặp được cái quỷ gì quái, chỉ là gặp một vị cô nương, thế nhưng là nói đến bên miệng, Ninh Thái Thần liền dừng lại, cô nương, nữ quỷ, tối hôm qua, chẳng lẽ, chẳng lẽ tiểu Thiến là,là nữ quỷ không thành, là , nơi này là rừng núi hoang vắng , tiểu Thiến xem xét chính là mọi người khuê tú, như thế nào lại xuất hiện ở đây.

Có một số việc, là chịu không được khắc sâu cân nhắc , tại vô ý thức coi nhẹ thời điểm, những tình huống này có lẽ không tính là gì, thế nhưng là đương nghiêm túc thời điểm, liền sẽ phát hiện trăm ngàn chỗ hở, Nhiếp Tiểu Thiến xuất hiện chính là như thế, Ninh Thái Thần mặc dù si ngu, nhưng không tính đồ đần Tô Tinh Huyền không nói còn chưa tính, thế nhưng là kiểu nói này, lập tức liền có thể phát hiện không đúng.

Vừa nghĩ tới tiểu Thiến chính là một con nữ quỷ, vốn là còn mấy phần kiều diễm tâm tư Ninh Thái Thần lập tức sắc mặt trắng nhợt, mặc dù hắn đối Nhiếp Tiểu Thiến hoàn toàn chính xác có một chút tâm tư, thế nhưng là thời gian dài đến tiếp nhận nhân quỷ khác đường, quỷ hại nhân mạng giáo dục vẫn là để hắn nhịn không được trong lòng một trận phát lạnh.

Nhìn xem Ninh Thái Thần bỗng nhiên biến sắc khuôn mặt, Tô Tinh Huyền cũng là âm thầm lắc đầu, bất quá hắn cũng biết, Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến đích thật là hữu duyên, ngược lại cũng không muốn bởi vì mình lần này đề điểm phá hủy điểm này, lúc này nói nói, " bất quá ngươi có thể yên tâm, ta nhìn trên người ngươi kia tia quỷ khí cũng không sát niệm, có thể thấy được ngươi gặp nữ quỷ cũng không có lòng hại ngươi, sẽ không có sự tình, mà lại có tiểu Bạch che chở ngươi, ngươi không có việc gì."

"Tiểu Bạch?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Ninh Thái Thần sắc mặt vẫn còn có chút khó coi, bất quá nhưng từ Tô Tinh Huyền trong lời nói đạt được mặt khác tin tức, lại là nhịn không được nhìn một chút trong ngực tiểu Bạch, không biết Tô Tinh Huyền đang nói cái gì.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhìn trong ngực hắn tiểu Bạch một chút, trong mắt lóe lên một tia cười xấu xa, "Đúng a, ngươi chẳng lẽ không biết tiểu Bạch là tọa kỵ của ta, cũng là một cái yêu quái sao?"

Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần thân thể cứng đờ, cả người tựa như chết máy, không nhúc nhích , tựa như trong ngực ôm một cái bom, mà Yến Xích Hà thì là biến sắc, nhìn về phía Ninh Thái Thần trong ngực tiểu Bạch, nếu như không phải Tô Tinh Huyền ở chỗ này, sợ là đã một kiếm bổ về phía Tiểu Bạch.

Trong mấy người, bị vạch trần thân phận tiểu Bạch lại là tự nhiên nhất, phát giác ôm ấp có chút cứng ngắc lại, lại là nhẹ nhàng nhảy một cái liền từ Ninh Thái Thần trong ngực nhảy ra ngoài, rơi trong đại điện, chỉ gặp thân thể lăn một vòng, kia lớn chừng bàn tay bỏ túi thân hình lập tức đón gió bên cạnh dài, trong phiến khắc liền từ một chỉ lớn chừng bàn tay chó con biến thành một con chiều cao hơn một trượng cự lang màu bạc, màu bạc trắng da lông dưới ánh mặt trời diệp diệp sinh huy, tựa như một đôi xán lạn bạch ngân đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, Ninh Thái Thần càng phát ra trợn tròn mắt, làm sao đều không có nghĩ qua, mình ôm lâu như vậy tiểu Bạch thế mà lại là bực này bộ dáng, mà Yến Xích Hà thì là bị tiểu Bạch kia một thân không thua tu vi của mình cho triệt để chấn kinh , càng là nhịn không được nhìn một chút Tô Tinh Huyền, cái này tô đạo hữu bên người, tại sao lại là cương thi lại là lang yêu , vậy hắn đâu, sẽ không cũng là yêu quái gì biến đi.

Không trách Yến Xích Hà nghĩ như vậy, chủ yếu là Tô Tinh Huyền liễm tức chi pháp thực sự quá lợi hại, tiểu Bạch bị biến thành chó con bộ dáng thời điểm, Yến Xích Hà thế mà một điểm không đối đều không có phát hiện.

Nhìn xem có chút đương cơ hai người, Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, "Được rồi, làm gì cái bộ dáng này, yêu cũng tốt, người cũng tốt, đều chẳng qua là chư thiên phía dưới sinh linh thôi, người có người xấu, yêu có tốt yêu, bây giờ thế đạo, sợ là người so yêu quỷ còn còn đáng sợ hơn, yêu quỷ bên trong không cũng giống vậy có hướng đạo chi tâm , chỉ cần không sợ người, nhân cùng yêu có cái gì khác biệt đâu?"

"Tốt, ta muốn đi ra ngoài bố trí một chút, miễn cho lần sau con kia lão yêu lúc đi ra lại để cho hắn chạy." Nói Tô Tinh Huyền liền lấy tay chỉ một cái, tiểu Bạch lần nữa biến thành chó con bộ dáng, thả người nhảy một cái liền rơi trong ngực Ninh Thái Thần, không có gì bất ngờ xảy ra, Ninh Thái Thần thân thể lại là cứng đờ, ngược lại là Yến Xích Hà, giờ phút này lại là kịp phản ứng, làm trà trộn giang hồ người, Yến Xích Hà đối với chính tà lý giải ngược lại là so Ninh Thái Thần thấu triệt nhiều lắm, bất quá trong phiến khắc liền minh bạch Tô Tinh Huyền ý trong lời nói, cũng không lại xoắn xuýt.

Về phần Ninh Thái Thần, Tô Tinh Huyền đối thế giới của hắn xem mặc dù có cực lớn xung kích, để hắn nhất thời có chút không tiếp thụ được, thế nhưng là khi thấy trong ngực tiểu Bạch thời điểm, dù là biết hắn diện mục thật sự, thế nhưng là mỗi khi đối đầu nó cặp kia ngập nước mắt to thời điểm, liền nhịn không được trong lòng mềm nhũn, ngược lại là chậm rãi hoà hoãn lại, nói trắng ra là, nhan giá trị tức chân lý.

Rời đi Lan Nhược Tự về sau, Tô Tinh Huyền trực tiếp thẳng hướng Lan Nhược Tự phía sau núi đi đến, Huyền Khôi thì nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, bất quá trong phiến khắc, Tô Tinh Huyền liền tới đến phía sau núi một mảnh trong bãi tha ma, nhìn xem kia trong bãi tha ma kia một gốc cây hòe, nhìn xem cái này cây hòe trùng thiên yêu khí, Tô Tinh Huyền biết, bên này là kia Thụ Yêu bản thể chỗ, chỉ cần mình đem cái này khỏa cây hòe hủy đi, kia Thụ Yêu cũng liền sống không được .

Bất quá cái này cây hòe rắc rối khó gỡ, ngàn năm trôi qua đã cùng địa mạch tương liên, nếu là ngạnh sinh sinh đem cây hòe hủy đi, gây nên địa mạch phản phệ, chỉ sợ không có đem Thụ Yêu mỗ mỗ giết chết, trước tiên đem mình giết chết , huống hồ, nhìn lấy cây hòe một chút, Tô Tinh Huyền còn có ý định khác.

Mặc dù không thể đem cây hòe hủy đi, nhưng cái này không có nghĩa là Tô Tinh Huyền cái gì cũng không biết làm, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một vò chu sa cùng một con phù bút liền xuất hiện trong tay, theo Tô Tinh Huyền kết động một cái ấn quyết, khí tức liền tại biến mất tại chỗ, bởi như vậy, chính là Thụ Yêu mỗ mỗ cũng phát giác không đối hắn tồn tại, sau đó liền gặp hắn dùng phù bút dính vào chu sa, bắt đầu ở cây hòe chung quanh khắc họa lên đến, chỉ gặp từng cái có vẻ như không trọn vẹn trận pháp đường vân xuất hiện tại cây hòe chung quanh, từ xa nhìn lại, uyển chữ như là gà bới.

Mà Tô Tinh Huyền mỗi khắc họa xuống một đạo đường vân, liền gặp Huyền Khôi tiến lên một bước, đem một cỗ âm khí rót vào trong đó, trong lúc nhất thời, cây hòe chung quanh vốn là nồng đậm đến cực điểm âm khí liền càng thêm nồng nặc lên, nguyên bản còn có chút uể oải cây hòe nhận âm khí tẩm bổ, lại là trong nháy mắt trở nên dáng người cẩn thận.

Đương Tô Tinh Huyền cuối cùng một bút họa cho tới khi nào xong thôi, toàn bộ trong bãi tha ma âm khí đã so trước đó nồng nặc mấy lần không ngừng, nhìn xem cái này âm khí nồng nặc, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên mỉm cười, có những này âm khí trợ trận, Thụ Yêu mỗ mỗ thương thế hẳn là chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, bất quá, nàng khôi phục càng nhanh, đến lúc đó chết cũng liền càng nhanh, đối với mình cũng liền càng có lợi, nghĩ đến, Tô Tinh Huyền quay người trở lại Lan Nhược Tự bên trong.

(tấu chương xong)

------------