Mặc dù đây hết thảy đều chỉ là Tô Tinh Huyền chính mình suy đoán, nhưng là Tô Tinh Huyền cho rằng điểm này rất có thể, mà lại Tô Tinh Huyền cũng không phải hoàn toàn không có căn cứ phỏng đoán, muốn nói tu hành lực lượng nguyên thần, Tô Tinh Huyền cũng tính được là bên trong một cái, đầu tiên không thể không xách chính là kia nguyên linh thông rắp tâm cùng Quang Minh thần giáo bí pháp, bản thân liền là đối với thần niệm nguyên thần rèn luyện phương pháp tu hành.

Tô Tinh Huyền mặc dù chủ công Huyền Môn bí pháp, đối với những này thuật pháp thần thông chỉ là hơi có đọc lướt qua, thế nhưng là nguyên thần cũng xa so với cái khác chân nhân mạnh hơn nhiều.

Bất quá chân nhân chính là chân nhân, không thành nguyên thần, lực lượng nguyên thần tác dụng thật sự là không lớn, cho nên Tô Tinh Huyền Nhất mà nói cũng khó có thể cảm nhận được trong đó lực lượng, thẳng đến tiến vào thế giới này về sau, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, nguyên thần của mình lực lượng lại có thể tiêu tán ra ngoài thân thể, mặc dù còn không có thành tựu nguyên thần, lại có thể cùng thiên địa tương hợp, sinh ra lực lượng, này mới khiến Tô Tinh Huyền có suy đoán như vậy.

Bởi vì cái gọi là không hiểu liền muốn hỏi, coi như không có cái suy đoán này, đương lực lượng nguyên thần tiêu tán thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng có hỏi thăm dự định, lúc này hỏi nói, " chúng Diệu Chi môn, vì cái gì ta nguyên thần chưa thành, lực lượng nguyên thần ngược lại sẽ tiêu tán ra ngoài thân thể, hơn nữa còn có thể cùng phương thiên địa này có liên quan tới, ngươi biết đây là tại sao không?"

"Biết, đây cũng là bởi vì phương thế giới này thế giới pháp tắc nguyên nhân đưa đến." Chúng Diệu Chi môn nói.

"Túc chủ hẳn phải biết, phương thế giới này là cái không trọn vẹn đại thiên thế giới, một phương hoàn chỉnh đại thiên thế giới, tất nhiên sẽ hình thành hoàn chỉnh Thiên Địa Nhân tam giới, nhưng phương thế giới này không biết vì cái gì, tại sinh ra thời điểm, Thiên Địa Nhân tam giới phát sinh biến hóa, mặc dù sinh ra Thiên Địa Nhân tam giới, nhưng là Thiên Địa Nhân tam giới trên cơ bản đều dung hợp tại Nhân giới bên trong, Thiên Giới cũng tốt, địa giới cũng được, kỳ thật đều chỉ có thể coi là làm bám vào tên nhân giới một chỗ không gian nho nhỏ, căn bản không thể tính làm một giới."

"Bởi vì cái này duyên cớ, Nhân giới bên trong không chỉ có lấy Nhân giới lực lượng bản thân, cũng tương tự có được Thiên Giới cùng địa giới lực lượng, lưỡng giới lực lượng dung nhập Nhân giới, dẫn đến Nhân giới người tu hành hoàn toàn vượt ra khỏi Nhân giới người tu hành hẳn là có lực lượng, tại bọn hắn thôi động lực lượng của mình thời điểm, cũng sẽ dẫn động Thiên Giới, hay là địa giới lực lượng, đồng dạng, Thiên Giới cùng địa giới lực lượng cũng sẽ ảnh hưởng nhục thể của bọn hắn."

"Thiên Địa Nhân ba hồn người, chính là từ bất diệt chân linh, nhân quả báo ứng, âm đức tổ mạch ba tương hợp, phân biệt về ở thiên địa người tam giới, người sau khi chết ba hồn tách rời , chờ đến luân hồi thời điểm, ba hồn lần nữa ngưng tụ, nhưng là bởi vì phương thế giới này Thiên Địa Nhân tam giới không được đầy đủ, bởi vậy giới này người, trời sinh ba hồn không phân, có thể xưng trời sinh liền có một nửa nguyên thần tồn tại."

"Bởi vì dạng này, phương thế giới này tu sĩ đều có thể tại không phải Thiên Sư chi cảnh thời điểm có được Thiên Sư chi cảnh một chút đặc thù, nhưng là bởi vì cái gọi là phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ nằm, nhất ẩm nhất trác, tự có số trời, bởi vì giới này bên trong nguyên thần tự nhiên, lại là ít có có thể minh ngộ nguyên thần biến hóa, thành tựu Thiên Sư chi cảnh người, chính là may mắn thành tựu Thiên Sư chi cảnh, cũng khó tại giới này lâu dài tồn tại, mà lại bởi vì vì thiên địa pháp tắc nguyên nhân, chính là thành tựu Thiên Sư, cũng chung thân không có dòm ngó thiên đạo, thành tiên đạo khả năng."

"Bây giờ túc chủ giáng lâm này phương thế giới, mặc dù không có nguyên thần tự nhiên, thế nhưng là túc chủ vốn là đã đạt đến nguyên thần ngưng tụ, thành tựu thiên sư biên giới, này phương thế giới pháp tắc lực lượng tự nhiên sẽ cho túc chủ lực lượng nguyên thần, tương trợ túc chủ thành tựu nguyên thần, túc chủ lại là không cần lo lắng."

Nghe được chúng Diệu Chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, đồng thời trong lòng vui mừng , ấn lấy Tô Tinh Huyền suy nghĩ, đã Diệu Chi rèn luyện lực lượng nguyên thần về sau có thể có như thế chưa thể, như vậy nếu như chính mình cũng tại Chân Nhân cảnh giới liền rèn luyện lực lượng nguyên thần, một khi đột phá, thực lực có thể hay không tăng lên gấp bội đâu?

Nếu như không có phương thế giới này pháp tắc ảnh hưởng, Tô Tinh Huyền có lẽ còn sẽ không như thế nghĩ, dù sao Diệu Chi có thể, đó là bởi vì Diệu Chi sở tu phật môn thần thông cũng tốt, ma đạo bí pháp cũng tốt, đều là tu luyện tâm thần pháp môn, tăng thêm Diệu Chi cả đời phật tử, cả đời ma diệt, kia là cần cần rất nhiều thời gian, cùng lớn lao nghị lực mới có thể làm được , là phàm nhân vì cầu tiên đạo mà đi một đầu chật vật Thông Thiên Chi Lộ.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền không giống, không nói trước Tô Tinh Huyền không có có nhiều thời gian như vậy, liền xem như có, Diệu Chi làm như vậy chủ yếu vẫn là vì có thể tại thành tiên đạo trên đường không có trở ngại, thế nhưng là Tô Tinh Huyền không giống, Tô Tinh Huyền có được chúng Diệu Chi môn, không thể thành tiên khả năng thật sự là quá nhỏ, hoàn toàn không cần đi Diệu Chi một con đường như vậy.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, có phương thế giới này pháp tắc ảnh hưởng, Tô Tinh Huyền có thể mượn nhờ phương thế giới này bên trong tiêu tán Thiên Giới lực lượng, tận khả năng rèn luyện nguyên thần của mình lực lượng, tăng thêm nguyên linh thông rắp tâm, Quang Minh thần giáo bí pháp các loại, Tô Tinh Huyền mặc dù khả năng không đạt được Diệu Chi loại kia chưa chứng La Hán, liền thông Bồ Tát cảnh cường đại tâm cảnh, nhưng là cũng có thể cao hơn bình thường Thiên Sư một bậc.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền phải nhanh một chút trừ bỏ thể nội thiên hương tổn hại dải lụa tiên suy nghĩ cũng càng thêm vội vàng chút, thứ nhất là việc quan hệ tu vi của mình, không thể không dạng này, thứ hai, không có chân nguyên tương trợ, Tô Tinh Huyền mặc dù có thể cứ như vậy rèn luyện nguyên thần, nhưng là hiệu quả bên trên lại còn kém hơn rất nhiều.

Suy tư một chút, Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ nhiều, liền đáp lấy Khiếu Nguyệt Thiên Lang trực tiếp hướng Nga Mi kim đỉnh mà đi, dù sao xuyên qua mà đến, cũng không biết mình đến cùng là tại kịch bản bên trong đoạn thời gian đó bên trong, là ngay từ đầu Côn Luân bị diệt hai trăm năm trước, mà là ngóc đầu trở lại, tiến đánh Nga Mi hai trăm năm về sau, nếu là là hai trăm năm sau, còn không biết trường mi có không có công phu giúp mình trừ bỏ thiên hương tổn hại dải lụa tiên, nếu là không có thời gian, một lát , Tô Tinh Huyền thật đúng là không muốn ra biện pháp khác trừ bỏ thể nội thiên hương tổn hại dải lụa tiên.

Không thể không nói, thế giới này linh khí coi là thật nồng đậm, rời đi toà kia không đáng chú ý sơn phong về sau, Tô Tinh Huyền liền một đường hướng danh sơn đại xuyên mà đi, trên đường đi cũng không biết trải qua nhiều ít núi cao đại xuyên, cũng thu được không biết bao nhiêu kỳ trân dị bảo, mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng ở Đại Diễn thế giới bên trong, cũng chia thuộc trân quý, có chút thậm chí tại Đại Diễn thế giới bên trong đã tuyệt chủng.

Nếu như không phải là khẩn cấp đi núi Nga Mi, Tô Tinh Huyền Chân nghĩ ở cái thế giới này hảo hảo vơ vét một phen, không hổ là Thiên Địa Nhân tam giới dung hợp một thể thế giới, một chút thiên giới linh tài cùng địa giới bảo vật cũng có thể tìm tới, ngoại trừ Tô Tinh Huyền tựa như cái hamster đồng dạng bốn phía vơ vét bên ngoài, chính là Huyền Khôi cũng thỉnh thoảng tìm tới một chút thuộc về âm tà thuộc tính linh vật, đối với hắn hai tay thương thế cũng rất có chỗ tốt.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền Nhất đường hướng Thục trung mà đến, rốt cục tại giáng lâm thế giới này nửa tháng sau, đạt tới kia núi Nga Mi chân núi, cảm thụ được chân núi cơ hồ muốn hóa thành thể lỏng linh khí, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong đối với phương thế giới này tu sĩ hâm mộ lại nhiều hơn mấy phần.

(tấu chương xong)

------------