"Hắc hắc" Mục Liên Hách thấy thế cười lạnh một tiếng, dùng tay hướng kia con rối một chỉ, cong ngón búng ra, một cái hòn đá nhỏ liền rơi vào kia con rối trên đầu, phát ra bịch một tiếng nhẹ vang lên.

"Bành" lập tức, Tô Tinh Huyền cảm thấy đầu giống như bị ai dùng chùy trùng điệp gõ một cái, chỉ một thoáng mắt nổi đom đóm, kêu lên thảm thiết, vội vàng hô nói, " dừng lại, dừng lại, mau dừng lại, ta nhận thua, ta nhận thua."

"Nhận thua? Tô trang chủ, tiểu khả còn không có hướng ngài lĩnh giáo mấy chiêu đâu, làm sao lại nhận thua đâu, vẫn là tại qua hai chiêu đi." Mục Liên Hách cười lạnh một tiếng, tựa như nhìn rác rưởi đồng dạng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hướng phía kia con rối lấy tay chỉ một cái, miệng bên trong mặc đọc chú ngữ, chỉ gặp kia con rối mình bắt đầu chuyển động, giơ tay phải lên ngay tại trên mặt của mình hung hăng chà xát một cái bạt tai mạnh.

Tô Tinh Huyền Đồng lúc cũng giơ tay phải lên, chiếu vào mặt mình chính là hung hăng một chút, bộp một tiếng, Tô Tinh Huyền tấm kia vốn là gầy yếu mặt bên trên lập tức sưng cao cao , tựa như mập, khóe môi đều rút phá, một điểm đỏ bừng chậm rãi thấm ra.

Lúc này Tô Tinh Huyền xem như biết , mình bị cái này Mục Liên Hách sử dụng pháp thuật khống chế , mà khống chế đồ vật của mình chính là cái kia con rối, vội vàng hướng phía cái kia con rối vọt tới, thế nhưng là hắn còn chưa kịp động, liền bị Mục Liên Hách xem thấu, chỉ gặp Mục Liên Hách cười lạnh một tiếng, hướng phía kia con rối một chỉ, con rối hai chân lập tức tựa như cắm rễ đồng dạng lập trên mặt đất.

Tô Tinh Huyền cương vừa mở ra chân, liền phát giác hai chân tựa như nặng ngàn cân, dưới tác dụng của quán tính lập tức ngã trên mặt đất, bịch một tiếng ngã cái thất điên bát đảo, mặt mũi bầm dập.

"Ngươi, các ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?" Bị người như thế khi dễ, liền xem như cái tượng đất cũng sẽ nổi giận, chớ đừng nói chi là Tô Tinh Huyền , chỉ gặp Tô Tinh Huyền hai mắt xích hồng, hung hăng nhìn xem Mục Liên Hách, cắn răng nghiến lợi nói.

"Nha, Tô trang chủ còn dám trừng ta, xem ra thật sự là là muốn chỉ giáo tiểu khả hai chiêu ." Nhìn xem Tô Tinh Huyền phệ nhân ánh mắt, Mục Liên Hách khẽ nhíu mày, lập tức kết động ấn quyết, điều khiển con rối hướng mắt đánh tới, con rối khẽ động, Tô Tinh Huyền cũng là bắt đầu chuyển động, giơ quả đấm lên liền hướng phía hai mắt đập tới, một quyền xuống dưới hai mắt liền bầm đen một mảnh, tựa như gấu trúc.

Thế nhưng là mỗi khi nắm đấm rời đi về sau, Tô Tinh Huyền hai mắt vẫn như cũ tràn đầy phẫn hận nhìn xem Mục Liên Hách, "Mục Liên Hách, ngươi cho ta chờ lấy, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau sẽ làm gấp mười hoàn trả."

"Hảo tiểu tử, có gan, hôm nay ta liền đem ngươi răng cho ngươi đánh rụng, xem ngươi miệng có còn hay không là cứng như vậy khí." Mục Liên Hách trong mắt lập tức hiện lên một tia lãnh ý, thao túng con rối liền muốn hướng miệng bên trong đập tới, một bên Cát chưởng quỹ thấy thế lại là có chút không đành lòng, liền vội vàng tiến lên giữ chặt Mục Liên Hách.

"Mục đạo trưởng, ta nhìn bây giờ mà coi như xong đi, nếu là thật đem Tô tiểu ca đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, cũng không thích hợp không phải, ngươi không phải là muốn cái này nghĩa trang sao? Liền để Tô tiểu ca ký cái khế ước, đem nghĩa trang chuyển cho ngươi liền tốt, đến cùng là giữa đường láng giềng không phải."

Mục Liên Hách nghe vậy chính muốn nói gì, liền nghe đến một tiếng quát lớn, "Muốn nghĩa trang, kiếp sau đi, chết đi cho ta." Vừa quay đầu, chỉ gặp bởi vì Cát chưởng quỹ cái này quấy rầy một cái, đã mất đi đối con rối khống chế, Tô Tinh Huyền toàn bộ tựa như hổ đói vồ mồi, một cước đá vào Mục Liên Hách trên thân, từng quyền từng quyền hướng phía Mục Liên Hách đập tới.

Phen này biến cố trong nháy mắt để Cát chưởng quỹ sửng sốt, liền ngay cả bị đánh Mục Liên Hách nhất thời cũng có chút mộng, thẳng đến Tô Tinh Huyền nắm đấm rơi vào trên người thời điểm mới phản ứng được, sỉ nhục, sỉ nhục lớn lao, mình thế mà bị một cái cái gì cũng không biết mao đầu tiểu tử đánh, Mục Liên Hách trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ sỉ nhục lớn lao, vừa nhấc chân, liền đem Tô Tinh Huyền đạp bay ra ngoài.

"Khụ khụ khụ" Mục Liên Hách khí lực quả nhiên là không nhỏ, một cước này đá vào Tô Tinh Huyền ngực, không khác một cái chuỳ sắt lớn nện vào bộ ngực hắn, Tô Tinh Huyền cả người bay rớt ra ngoài xa mấy mét, vùng vẫy nửa ngày cất bước thân.

Mục Liên Hách sờ lên bị Tô Tinh Huyền đạp địa phương, trong mắt tràn đầy vẻ bạo ngược, "Hảo tiểu tử, ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ đúng không, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi, hôm nay ta nếu không đem trên người ngươi xương cốt từng khối bóp nát, ta cũng không phải là Mục Liên Hách, nhìn không có xương cốt, ngươi còn có cứng hay không khí ."

"Phi" Tô Tinh Huyền che ngực chậm rãi đứng lên, bởi vì ngực kịch liệt đau nhức lông mày vặn cùng một chỗ, nói không ra lời, trong mắt tràn đầy hận ý, hướng về phía Mục Liên Hách liền thổ một búng máu, tuy nói không thể rơi vào Mục Liên Hách trên thân, nhưng cũng lần nữa đem chọc giận.

"Tốt, tốt, rất tốt, ngươi muốn chết." Mục Liên Hách giận quá mà cười, lúc này liền muốn kết động ấn quyết, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng hét lớn, "Muốn chết chính là ngươi."

Mục Liên Hách nghe vậy trong lòng giật mình, liền vội vàng xoay người, còn chưa thấy rõ cái gì, liền cảm thấy một trận hôi thối truyền đến, chỉ nghe rầm rầm một thanh âm vang lên động, Mục Liên Hách cả người bị tưới vừa vặn, trên thân tràn đầy các loại uế vật, hôi thối liên tục, mới vừa rồi còn tính được là ngọc thụ lâm phong dáng vẻ trong nháy mắt biến thành ướt sũng.

Nhìn xem trên người các loại uế vật cùng tán phát trận trận hôi thối, mục ngay cả Hutton lúc trợn tròn mắt, mà một bên Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trên thân buông lỏng, không có vừa mới bị khống chế cảm giác, vội vàng giương mắt hướng đại môn nhìn lại, chỉ gặp một người mặc vải bố trung niên béo trong tay đại thẩm cầm một cái giội phân bầu, một mặt chính khí đứng tại cửa ra vào.

"Đêm, Dạ Hương Bà?" Nhìn xem người tới, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lại là ở tại nghĩa trang cách đó không xa ngược lại đêm hương đại thẩm, cũng không biết kêu cái gì, dù sao tất cả mọi người bảo nàng Dạ Hương Bà, đêm hương thẩm , không nghĩ tới hôm nay sẽ tới giúp mình.

Nghe Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà hướng hắn nhẹ gật đầu, ấm giọng nói, " Tô tiểu tử ngươi đừng sợ, tiểu tử này pháp thuật đã bị ta phá, khó xử không được ngươi ." Nói Dạ Hương Bà quay đầu nhìn về phía Mục Liên Hách, lạnh giọng nói, " người ta tu đạo, cũng là vì trảm yêu trừ ma, trừ bạo giúp kẻ yếu, ngươi ngược lại tốt, cầm đến khi phụ người, hôm nay thưởng ngươi một bầu đêm hương, xem như cho ngươi nhớ lâu."

Mục Liên Hách cái này mới phản ứng được trên người mình uế vật là cái gì, lập tức cảm thấy một trận buồn nôn, đồng thời trong lòng dâng lên lớn lao khuất nhục, lên cơn giận dữ, lúc này chửi ầm lên, "Ngươi cái bà già đáng chết, ngươi có biết hay không ta là ai, dám dùng đêm hương giội ta, ngươi không muốn sống, hôm nay lão tử nếu là không..."

"Đại nhân không chấp tiểu nhân, đại nhân không chấp tiểu nhân ha!" Ngay lúc này, Cát chưởng quỹ lại là vội vàng ngăn tại Mục Liên Hách phía trước, hướng phía Dạ Hương Bà chắp tay, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói nói, " đêm hương thẩm đại nhân không chấp tiểu nhân, cũng không cần cùng tiểu bối đưa tức giận, chuyện ngày hôm nay là chúng ta không đúng, đa tạ đêm hương thẩm đề điểm, chúng ta liền đi trước , về phần Tô tiểu ca thiếu ta những số tiền kia, coi như ta quyên cho nghĩa trang, cũng coi là Trương trang chủ vì chúng ta Ông Sơn Trấn kính dâng nhiều năm như vậy một điểm tâm ý, cáo từ, cáo từ." Nói cũng mặc kệ Mục Liên Hách trên thân còn tràn đầy uế vật, lôi kéo hắn liền đi ra ngoài.

------------