Cảm thụ được ngực kịch liệt đau nhức cùng không khô mất máu tươi, Tô Tinh Huyền sắc mặt trắng nhợt, không dám tin nhìn trước mắt nữ quỷ, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi không cầm được phun ra, "Cái này, đây không có khả năng, ngươi, ngươi rõ ràng bị ta phế bỏ, còn có, sao, sao lại thế."

Nói Tô Tinh Huyền thân thể mềm nhũn, quay đầu nhìn xem kia áo trắng nữ quỷ, chỉ gặp vừa mới còn khí tức yếu ớt, bất quá bình thường quỷ vật áo trắng nữ quỷ không biết ý kiến gì đột phá năm cái đồng tiền phong tỏa, cái này quỷ trảo liền là đến từ kia nữ quỷ chi thủ, giờ phút này chính một mặt đắc ý nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Gặp Tô Tinh Huyền nhìn qua, kia áo trắng nữ quỷ trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, một thanh thu hồi quỷ trảo, nhìn xem còn mang theo máu tươi bàn tay cười nói, " hoàng Mao tiểu tử, tại bãi tha ma loại địa phương này còn dám bất cẩn như vậy, ngươi nói ngươi không là muốn chết là cái gì, an tâm đi thôi ngươi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhìn một chút bị xuyên thủng ngực, đau đớn một hồi truyền đến, hai mắt trừng tựa như chuông đồng, nhìn xem kia hai nữ quỷ, chậm rãi ngã xuống, như vậy tắt thở.

Áo trắng nữ quỷ gặp lập tức nhìn áo đỏ nữ quỷ một chút, quát lớn nói, " còn không đi xem hắn một chút có phải thật vậy hay không chết rồi." Thanh âm không biết vì cái gì, trở nên trầm thấp không ít, tuyệt không giống một cái tuổi trẻ nữ quỷ thanh âm, ngược lại là cái chết nhiều năm lão thái bà.

Kia áo đỏ nữ quỷ nghe vậy thân thể run lên, vội vàng tiến đến Tô Tinh Huyền bên người, đưa tay tại hắn mi tâm một điểm, lập tức gật gật đầu, "Mỗ mỗ, thân thể đã bắt đầu lạnh, hồn phách cũng không có ở đây, chết thấu thấu ."

Nghe nói như thế, kia áo trắng nữ quỷ lập tức cười ha hả, thanh âm sắc nhọn chói tai, tựa như đánh bóng cơ bị phá động thanh âm, làm cho người hận không thể đem lỗ tai vô chủ, lập tức một cái Tô Tinh Huyền âm thanh rất quen thuộc vang lên, "Lão bà tử còn tưởng rằng cái này họ Tô tiểu tử có thể có bao nhiêu lợi hại đâu, lại dám đối lão bà tử bất lực, nghênh ngang đi vào bãi tha ma, không chút nào đem chúng ta để vào mắt,, không nghĩ tới cũng không gì hơn cái này, lão thân bất quá lược thi tiểu kế liền đem hắn giết chết, xem ra Quảng Dương Tử đạo trưởng quá đề cao hắn , thật là."

Vừa mới nói xong, liền gặp bạch y nữ tử kia thân hình thoắt một cái, không phải kia thành tây Vương bà là ai, kia nữ quỷ thấy cảnh này lại là không có phản ứng chút nào, có thể thấy được đối với cái này đã sớm biết, chỉ gặp Vương bà từ trong ngực xuất ra một cái người bù nhìn, hướng phía kia áo đỏ nữ quỷ nhoáng một cái, lập tức đem kia áo đỏ nữ quỷ thu nhập trong đó.

Lúc này, trong sương mù dày đặc đi ra hai cái thân ảnh đến, lại là Quảng Ninh Tử cùng Lê Hồng hai người, nhìn xem ngã trên mặt đất Tô Tinh Huyền, Lê Hồng trên mặt lộ ra một tia khinh thường, lườm Vương bà một chút nói nói, " Vương bà tử ngươi cái này huyễn thuật cũng không tệ, đáng tiếc bí ẩn tính quá kém, nếu không phải ta cho ngươi gia trì chú thuật, để cái này Tô Tinh Huyền nửa điểm không phát hiện được, liền ngươi tay kia huyễn thuật, sợ là vừa động thủ liền bị người nhìn ra đi, còn dương dương đắc ý, cũng không sợ để cho người ta cười nhạo."

"Nhà quê, ngươi có ý tứ gì, ngươi là nghĩ lãnh giáo một chút lão thân nữ thuật lợi hại không thành." Vương bà đang đắc ý thời điểm lại bị Lê Hồng nói như vậy, lập tức đổi sắc mặt, giận tái mặt nói.

"Thế nào, ta sợ ngươi là thế nào , liền ngươi những này không ra gì đồ vật, lão tử hai ba cái liền có thể phá hết, lần này cần không phải lão tử đem khí tức ba động che giấu, ngươi điểm này phá huyễn thuật có thể có cái rắm dùng a." Lê Hồng cũng là đối chọi gay gắt, không nhường chút nào.

Thấy thế Quảng Ninh Tử nhướng mày, quát lớn nói, " đi, đều không cần ầm ĩ, lần này có thể thành công đem họ Tô tiểu tử giết chết, vương mỗ mỗ cùng Lê tiên sinh hai người các ngươi công lao đều không thể thiếu, các ngươi yên tâm, nên cho chỗ tốt của các ngươi nhất định không thể thiếu, nhưng là các ngươi không nên quên , là ai cho các ngươi cơ hội có thể tại Ông Sơn Trấn không bị đánh vào tà môn ma đạo , nếu là hỏng ta Tam Thanh Quan đại sự, cũng chớ có trách ta Tam Thanh Quan không khách khí."

Nghe nói như thế, Vương bà cùng Lê Hồng nhất thời im bặt, mặc dù lẫn nhau vẫn là không đúng giao, lại cũng chỉ là lẫn nhau trừng hai mắt, không dám nói thêm cái gì.

Quảng Ninh Tử cũng biết rõ đánh một bàn tay liền cần cho một cái táo ngọt, gặp hai người an phận xuống tới trên mặt cũng đổi lại mỉm cười, "Kỳ thật, hai vị bản lĩnh bần đạo cũng là nhìn ở trong mắt , bất luận là vương mỗ mỗ ngươi nữ thuật huyền bí vẫn là Lê tiên sinh chú pháp quỷ dị, đều có riêng phần mình sở trường, sau khi trở về, ta nhất định sẽ bẩm báo sư huynh hai vị công tích, đến lúc đó, bất luận là vương mỗ mỗ ngươi muốn si tình oán quỷ vẫn là Lê tiên sinh muốn Sơn Tiêu giống, đều nhất định sẽ cho các ngươi , trừ cái đó ra, có lẽ hai vị còn có thể thu được một bộ phận chúng ta Tam Thanh Quan bắt được quỷ vật, dùng để độ hóa quỷ vật, góp nhặt công đức cũng nói không chừng đấy chứ?"

Nghe nói như thế, Vương bà cùng Lê Hồng lập tức vui mừng, há to miệng, còn chưa kịp nói chuyện, liền gặp Quảng Ninh Tử biến sắc, trong tay phất trần vung lên, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, Vương bà cùng Lê Hồng thấy thế còn không có kịp phản ứng, liền gặp ba đạo lôi quang hiện lên, liền nghe oanh một tiếng, Vương bà cùng Lê Hồng kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất, trên thân tràn đầy cháy đen chi sắc, miệng phun máu tươi.

"Người nào, dám can đảm ám tiễn đả thương người, nhiễu loạn Ông Sơn Trấn đạo pháp đại hội, liền không sợ ta đạo môn truy cứu sao?" Nhìn xem ngã trên mặt đất trọng thương Vương bà cùng Lê Hồng, Quảng Ninh Tử lập tức biến sắc, cảnh giác nhìn xem bốn phía quát lớn.

Nghe được Quảng Ninh Tử, trong sương mù, một cái trêu tức thanh âm truyền đến, "A, chẳng lẽ Quảng Ninh Tử đạo trưởng cũng biết ám tiễn đả thương người chính là nhiễu loạn đạo pháp đại hội sự tình, đã như vậy, ngươi Quảng Ninh Tử liên hợp Vương bà Lê Hồng ám toán bần đạo, không biết bút trướng này lại muốn làm sao tính đâu?"

Nghe nói như thế, Quảng Ninh Tử lập tức biến sắc, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp trong sương mù, một thân ảnh chậm rãi đi tới, trên mặt lãnh ý, cầm trong tay một cây cờ Kinh, lạnh lùng nhìn xem Quảng Ninh Tử.

"Là ngươi, Tô Tinh Huyền, ngươi, ngươi không là chết sao?" Nhìn trước mắt Tô Tinh Huyền, Quảng Ninh Tử lập tức ngây ngẩn cả người, nhìn một chút trên mặt đất 'Tô Tinh Huyền' thi thể, thốt ra.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lạnh hừ một tiếng, nhìn một chút thi thể trên đất, khinh thường nhìn Vương bà một chút nói nói, " chỉ là nữ thuật, lại đáng là gì, thật sự coi chính mình học chút da lông công phu, liền có thể xông pha, cái này khôi lỗi chi pháp cũng không phải chỉ có ngươi Vương bà sẽ, ẩn thân thuật, huyễn thuật, liễm tức chi pháp, càng thêm không phải là các ngươi những này tả đạo chuyên môn." Nói Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, một tấm bùa vàng liền rơi vào kia trên thi thể, chỉ gặp một trận ánh lửa hiện lên, rơi trên mặt đất lại là một cái người giấy.

Thấy thế, Quảng Ninh Tử biến sắc, thốt ra, "Khôi lỗi người giấy, khôi lỗi phù."

"Không tệ, chính là khôi lỗi phù." Tô Tinh Huyền nói nói, " các ngươi ba nhà liên thủ nghĩ muốn đối phó ta, ta lại không phải người ngu, làm sao có thể một điểm phòng bị đều không có, cho nên vì dẫn các ngươi mắc câu, ta sớm liền chuẩn bị xong khôi lỗi phù, vì chính là các ngươi hiện thân, không nghĩ tới các ngươi cũng bất quá là thúc đẩy khôi lỗi chi pháp, khiến cho ta còn tưởng rằng các ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu."

------------