Nghe nói như thế, Pháp Hải tâm chính là trầm xuống, đạo nhân này ra kỳ quặc, huống hồ phật đạo ở giữa, xưa nay có chút lề mề, mặc dù bên ngoài đều là chính đạo, thế nhưng là âm thầm một chút giao phong chuyện xấu xa cũng không phải không có, cho nên đối tô tinh huyền, Pháp Hải bản thân cũng có chút không thích, chỉ là không rõ địch ta, nhất thời không tốt có hành động thôi.

	Nhưng là bây giờ, cái này tô tinh huyền cùng Bạch Tố Trinh vừa nói vừa cười, coi như không phải một đám, cũng là quen biết người, chỉ sợ sẽ không đứng tại phía bên mình, nghĩ tới đây, Pháp Hải sắc mặt lập tức trầm xuống, không có lập tức động thủ, đã là có hàm dưỡng biểu hiện, bất quá loại này hàm dưỡng, sắp tại tiểu Thanh một câu hạ hoàn toàn tan vỡ.

	Lại nói tô tinh huyền vừa dứt lời, tiểu Thanh liền nghe ra giọng nói của người này là cái này trên dưới trăm năm ở giữa thường xuyên ở bên hồ giảng đạo thuyết pháp đạo nhân, tiểu Thanh mặc dù là yêu loại, nhưng cũng biết tích thủy chi ân, đương dũng tuyền tương báo đạo lý, phim truyền hình bên trong, tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh bản thân cũng không phải là tỷ muội, bất quá là Bạch Tố Trinh cứu nàng một mạng, nàng mới xưng Bạch Tố Trinh vì tỷ tỷ, nhưng cũng chỉ là như thế, chân chính cùng Bạch Tố Trinh tỷ muội tương xứng, hay là bởi vì Bạch Tố Trinh truyền nàng một thanh tiên kiếm nguyên nhân.

	Sau đó, mặc kệ Bạch Tố Trinh làm ra bao nhiêu lần để nàng chuyện thương tâm, nàng vẫn là vẫn như cũ đối Bạch Tố Trinh không rời không bỏ, trợ nàng thành tiên, thẳng đến cuối cùng, Bạch Tố Trinh tham luyến nhân gian chân tình, từ bỏ con đường thành tiên, tiểu Thanh phát giác mình trở thành nàng gia đình người xa lạ, lúc này mới rời đi Bạch Tố Trinh, thế nhưng là trong lòng, nhưng thủy chung đem Bạch Tố Trinh coi là tỷ muội, bắt đầu từ nơi này đó có thể thấy được, tiểu Thanh cố nhiên có không ít khuyết điểm, nhưng liền trọng tình trọng nghĩa mà nói, Bạch Xà truyện bên trong, thuộc về nàng làm đầu.

	Bởi vậy nghe được tô tinh huyền thanh âm, tiểu Thanh đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, kéo lấy có chút thụ thương thân thể, hướng phía tô tinh huyền quỳ xuống, "Tiểu Thanh bái kiến đạo trưởng, đa tạ đạo trưởng nhiều năm ở bên hồ giảng đạo thuyết pháp, chỉ điểm sai lầm chi ân."

	Nghe nói như thế, ngoại trừ tô tinh huyền bên ngoài, Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải đều là sững sờ, lập tức nhao nhao giật mình, bất quá cái trước là giật mình, khó trách ba trăm năm trôi qua, cái này Thanh Xà pháp lực tu vi tăng trưởng nhanh như vậy, nguyên lai còn có Tô đạo trưởng chỉ điểm sai lầm. Mà cái sau giật mình chính là đạo nhân này quả nhiên là cái này thanh bạch hai rắn bên này, cùng bạch xà có cũ, chỉ điểm Thanh Xà sai lầm, yêu tà chi thuộc, tội lỗi đáng chém.

	Lập tức, Pháp Hải trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ, Pháp Hải tu hành nhiều năm, một vị quan điểm chính là yêu chính là yêu, chính là tà ma ngoại đạo, tội lỗi đáng chém, mà những cái kia cùng yêu ma làm bạn người, càng thêm ghê tởm, nếu như là tu sĩ, kia liền càng là tội càng thêm tội, không thể nghi ngờ, hiện tại tô tinh huyền trong mắt hắn chính là một người như vậy.

	"Yêu đạo, dám can đảm ngăn trở bần tăng thu yêu, bần tăng khuyên ngươi nhanh chóng rời đi, cải tà quy chính, ngày khác còn có bước vào chính đồ khả năng, nếu không, cũng đừng trách bần tăng lấy đại pháp lực, thi triển hàng ma thủ đoạn, đưa ngươi cầm xuống." Pháp Hải quát.

	Nghe nói như thế, tô tinh huyền lập tức sững sờ, lập tức giận tím mặt, tô tinh huyền không phải không nghĩ tới, mình lần này tương trợ Bạch Tố Trinh, có lẽ sẽ có chút phong ba, thế nhưng là tô tinh huyền làm sao cũng không nghĩ tới Pháp Hải thế mà lại bởi vì lần này liền đem mình đánh thành yêu đạo chi thuộc, phải biết, từ khi tô tinh huyền thành tựu Thiên Sư vừa đến, bất luận là tại Đại Diễn, vẫn là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, bị người sùng kính đã là cái lệ sự tình, chính là đối địch tình huống dưới, cũng chưa từng bị nhân khẩu xưng yêu đạo.

	Mà bây giờ, Pháp Hải lại là trực tiếp miệng nói yêu đạo, càng là tuyên bố muốn động thủ, tô tinh huyền làm sao không giận. Chỉ gặp tô tinh huyền giận quá thành cười, nhìn xem Pháp Hải, lửa giận trong lòng là bùng nổ, kỳ thật, tô tinh huyền lần này sở dĩ hiện thân, không hề chỉ là muốn trợ giúp Bạch Tố Trinh, cũng có có ý đồ với Pháp Hải.

	Tại tô tinh huyền xem ra, Pháp Hải có thể tại thời gian mấy chục năm bên trong tu luyện ra mạnh như vậy pháp lực, ngoại trừ thiên tư hơn người bên ngoài, phương thế giới này thần phật trợ lực cũng là không thể thiếu, mà lại thông qua kịch bản, tô tinh huyền cũng từng thôi diễn qua, Pháp Hải sở dĩ xuất hiện, cũng không phải là hoàn toàn vì khó xử Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên, một thì, con đường thành tiên ngàn khó vạn hiểm, Bạch Tố Trinh chú định cần một chút ma luyện, mà Pháp Hải chính là trong đó độ khó nhất qua ma luyện.

	Nhưng tương tự, Pháp Hải là Bạch Tố Trinh ma luyện, Bạch Tố Trinh không phải là không Pháp Hải ma luyện, từ kịch bên trong một ít chuyện đó có thể thấy được, kia thần phật đồng dạng muốn mượn nhờ Bạch Tố Trinh đến ma luyện Pháp Hải, thậm chí một lần kém chút đem Pháp Hải thành công ma luyện ra, chỉ tiếc, làm cho người không có nghĩ tới là, cái này Pháp Hải thế mà yêu Bạch Tố Trinh, kể từ đó, ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, Pháp Hải bị tình dục ghen ghét chỗ che đậy, lúc đầu có thể có chỗ lĩnh ngộ toàn bộ biến thành hư ảo, cuối cùng từng bước một từ phật đạo đi vào ma đạo, làm cho người thổn thức không thôi.

	Tô tinh huyền liền muốn, mình nếu là có thể đem nó đạo nhập chính đồ bên trong, có lẽ có thể có thu hoạch, hôm nay xuất thủ cũng là vì làm làm nền chuẩn bị, thế nhưng là ai biết, cái này còn mới vừa vặn xuất hiện, cũng không có làm gì, liền bị Pháp Hải đánh thành yêu đạo, kể từ đó, tô tinh huyền còn nơi đó có tâm tư điểm hóa Pháp Hải, trợ hắn đi đến chính đồ.

	"Tốt tốt tốt, tốt ngươi cái Pháp Hải, tốt, tốt cực kỳ, yêu đạo? Bần đạo tự tại người này Ma Tiên trong tam giới du lịch đến nay, cho tới bây giờ không có người nói bần đạo là yêu đạo qua, ngươi cái này Pháp Hải ngược lại là thật bản lãnh, ngược lại là so kia Nam Hải Quan Âm Bồ Tát còn có pháp nhãn một chút, tốt, ngươi không phải nói bần đạo là yêu đạo sao? Bần đạo liền để ngươi biết, cái gì mới thật sự là yêu đạo." Tô tinh Huyền khí cực ngược lại cười, lại là cũng không nói nhảm, trong tay phất trần đột nhiên lắc một cái, chỉ gặp kia ba ngàn tơ bạc đón gió bên cạnh dài, UU đọc sách  ở giữa không trung cuốn lên chân chính cuồng phong, liền hướng phía Pháp Hải cuốn đi.

	Kia ngàn vạn tơ bạc, tựa như là khai thiên tích địa đại phủ, mang theo doạ người thanh thế, tại chung quanh nơi này bên trong kéo theo từng đạo cơn lốc nhỏ, kia gió lốc vô hình vô chất, thế nhưng là uy lực cũng đủ để cắt đứt không gian, mang theo nồng đậm tiếng xé gió, đừng bảo là chính diện công kích này Pháp Hải, liền liền tại một bên quan chiến Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh đều thất kinh, nhìn về phía tô tinh huyền trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, người đạo trưởng này thủ đoạn thật là lợi hại.

	Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh còn như vậy, Pháp Hải càng là sắc mặt biến đổi lớn, trong tay tích trượng phát ra trận trận tiếng vang, vang động thanh âm giống như kinh lôi, trong tay múa, kín không kẽ hở, nước tát không lọt, chỉ gặp Pháp Hải quanh thân các nơi, đều là bóng trượng trùng điệp, bảo vệ quanh thân.

	Ngay tại lúc đó, kia kim bát cũng là soạt một tiếng từ phía sau bay lên, kim bát phía trên, phật quang phổ chiếu, khổng lồ hấp lực lập tức từ đó truyền ra, hướng phía cái kia đạo đạo gió lốc thôn phệ mà đến, tựa như một cái động không đáy đồng dạng.

	Tô tinh huyền thấy thế cười lạnh một tiếng, cái này Pháp Hải bây giờ chưa có chỗ minh ngộ, động thủ, chính là Bạch Tố Trinh đều đánh không lại, huống chi mình, lúc này duỗi ra một chỉ, hướng phía trước một điểm.

	(tấu chương xong)

            ---------------------