"Tốt lắm, kia bần đạo trước hết nói này cái thứ nhất nghi hoặc, bà bà hay không là này giới người trong?" Tô Tinh Huyền gật gật đầu nói, nói xong, hai mắt liền lạc trên người Quái Bà Bà, muốn nhìn xem Quái Bà Bà rốt cuộc là cái gì phản ứng.

	Không ngờ, Quái Bà Bà nghe vậy cũng là thần sắc không thay đổi, coi như Tô Tinh Huyền vấn đề là ngươi hôm nay ăn cơm không có giống nhau đơn giản, hơn nữa của nàng trả lời cũng là ra ngoài Tô Tinh Huyền đoán trước, bởi vì nàng cũng không có như Tô Tinh Huyền suy nghĩ giống nhau trả lời là hoặc là không phải, mà là hỏi ngược lại:

	"Vấn đề này cùng đạo hữu kế tiếp muốn hỏi nói vậy cùng một nhịp thở đi, một khi đã như vậy, lão bà tử cũng có cái nghi hoặc, lão bà tử nếu là, phải làm như thế nào, nếu không phải, lại phải làm như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi hơi sửng sốt, bất quá theo sau trên mặt cũng là lộ ra một tia cười yếu ớt, Quái Bà Bà lời này tuy rằng cũng không có trả lời hắn, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng đã muốn đã biết, dù sao Quái Bà Bà nếu là này giới người trong, Tô Tinh Huyền như thế hỏi, nhất định có điều nghi hoặc, chính là cố tình, hắn không hỏi, hơn nữa cũng không đem này giới người trong cho rằng một vấn đề, thuyết minh nàng giống như Quan Âm Bồ Tát, cũng là một vị thiên địa vô cùng ..., là bản tôn thần niệm phóng tại đây phương thế giới bên trong.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Tinh Huyền cũng không đáp lời, tự cố mục đích bản thân hỏi, "Nếu bà bà không phải này giới mọi người, kia bần đạo là tốt rồi nói, xin hỏi bà bà, kia Bạch Tố Trinh chính là này giới người trong, vì sao vừa mới bần đạo từ trên thân nàng cảm thấy một tia không thuộc loại này giới bên trong lực lượng, đây là vì cái gì?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền không có trả lời chính mình trong lời nói, ngược lại là hỏi chính mình, Quái Bà Bà cũng là sửng sốt, lập tức tưởng tượng, nhưng cũng hiểu được, nguyên lai là nàng vừa mới cái kia hỏi lại bại lộ chính mình đáp án, không khỏi cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu, nhưng cũng không có rối rắm như thế, giải thích nói:

	"Bạch Tố Trinh đích thật là này giới người trong không thể nghi ngờ, về phần đạo hữu vừa mới từ trên thân nàng cảm thấy phi so với tầm thường địa phương, cũng là có nguyên nhân khác."

	"Đạo hữu biết, này Bạch Tố Trinh chính là này giới bên trong số mệnh người ấy, cùng này phương thiên đạo chặt chẽ tương liên, có thể nói, Bạch Tố Trinh sở làm được, đó là muốn thành tiên đạo, trước đã lớn nói pháp môn, hiện giờ Bạch Tố Trinh đã muốn hiểu ra, công đức viên mãn, theo lý mà nói vừa thấy có thể thành tiên."

	"Này giới tiên lực lượng của thần liền cùng đạo hữu tương đương, hơn nữa Bạch Tố Trinh thân là này giới số mệnh người ấy, có số mệnh thêm vào, bởi vậy tuy rằng là nguyên thần tự tại cảnh giới, lại có thể ẩn ẩn siêu thoát này giới, dừng ở hắn giới bên trong."

	"Kia Bạch Tố Trinh bản tôn thần niệm tuy rằng cũng không xuyên qua buông xuống chư thiên vạn giới lực lượng, nhưng là này giới bên trong Bạch Tố Trinh được đến số mệnh lực tương trợ, cũng là có thể ở trong nháy mắt cùng với hơi thở tương liên, nàng có thể làm cho thần niệm buông xuống một lát cũng là bình thường, đạo hữu mới vừa rồi sở phát hiện, đó là kia Bạch Tố Trinh bản tôn thần niệm từ nay về sau giới bên trong xẹt qua làm cho, thế nào, đạo hữu còn có cái gì vấn đề không có?"

	"Nguyên lai là như vậy." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu nói, theo sau như là nhớ tới cái gì giống nhau, hỏi, "Còn có một sự kiện, bần đạo lúc này giới bên trong cũng là lên mặt, làm này Bạch Tố Trinh trên danh nghĩa sư phụ thúc, nếu là ngày khác thành tựu tiên thân, không biết này bạch nương nương, khả sẽ có sao không làm chỗ, còn thỉnh bà bà chỉ điểm."

	Cũng là lúc trước Bạch Tố Trinh vì tránh cho thiên lôi, lấy Tô Tinh Huyền vi tấm mộc, nhận thức hắn làm sư thúc, tuy rằng chính là trên danh nghĩa, nhưng rốt cuộc cũng là sư thúc.

	Tô Tinh Huyền lúc ấy sở dĩ cùng giải quyết ý, cũng có Bạch Tố Trinh đều không phải là là thiên địa vô cùng ..., này phương thế giới bên trong bất luận đã xảy ra cái gì, chân chính nàng cũng không hội biết được, chính là ai biết bởi vì Bạch Tố Trinh công đức viên mãn duyên cớ, làm cho của nàng bản tôn thần niệm từng có nháy mắt dừng lại.

	Đối với thần niệm mà nói, nháy mắt đã muốn có thể so với ngàn vạn lần... nhiều năm, có thể nói, ngay tại kia trong nháy mắt, đã muốn cũng đủ Bạch Tố Trinh biết được này giới trung hết thảy, vạn nhất ngày sau nàng bởi vậy mà không hờn giận, đối Tô Tinh Huyền mà nói cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền là ở cố kỵ này, Quái Bà Bà nghe vậy đầu tiên là sửng sốt, lập tức nhịn không được cười rộ lên, khoát tay nói, "Ta cho là cái gì đâu, nguyên lai đạo hữu là ở cố kỵ này a."

	"Đạo hữu cứ yên tâm đi, chư thiên vạn giới bên trong, ta chờ hóa thân cũng không biết có bao nhiêu, hoặc thiện hoặc ác, hoặc mỹ hoặc xấu, đều là hư ảo, cũng là ta chờ đều tự sở tồn thiện ác hiển hóa,

	Nhưng cũng không là ta chờ thân mình, ta chờ tự nhiên cũng chưa bao giờ đem để ở trong lòng, nếu là như đạo hữu theo như lời như vậy keo kiệt, như thế xem không ra trong lời nói, sợ là ta chờ cũng đi không đến hiện giờ này cảnh giới, đạo hữu cứ yên tâm đi, ngày sau đạo hữu thành tựu tiên thân, kia Bạch Tố Trinh tuyệt đối sẽ không bởi vậy cùng đạo hữu khó xử."

	"Huống hồ." Quái Bà Bà nghiền ngẫm nhìn Tô Tinh Huyền liếc mắt một cái, ý vị thâm trường nói, "Lấy đạo hữu thân phận, làm kia Bạch Tố Trinh một tiếng sư thúc, cũng là theo lý thường phải làm chuyện tình, nếu là kia Bạch Tố Trinh đã biết, sợ là không riêng sẽ không cùng đạo hữu khó xử, còn muốn đến hảo hảo tiếp một chút ngươi vị này sư thúc đâu?"

	"Bần đạo thân phận, UU đọc sách bần đạo có cái gì thân phận, bà bà có không nói rõ?" Nghe được Quái Bà Bà nói như vậy, Tô Tinh Huyền cũng muốn đứng lên này đó vô cùng ... Cùng chính mình giao hảo duyên cớ, thân phận, chính mình chẳng lẽ có cái gì thân phận phải không, cũng là vội vàng thuận thế hỏi.

	Cũng không nghĩ muốn, Quái Bà Bà nghe nói như thế, cũng là cũng không có như trước kia giống nhau, tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn, ngược lại là nháy mắt đả khởi qua loa mắt, có lệ nói, "Đạo hữu thân phận, đạo hữu thân phận như thế nào đạo hữu còn không biết sao? Êm đẹp như thế nào hỏi lão bà tử, ai nha, tuổi lớn, đây là không thể nói nhiều lắm trong lời nói, lúc này mới nói như vậy trong chốc lát, liền cảm thấy được mệt mỏi, tốt lắm, Tô đạo hữu a, ngươi nếu lấy đến còn lại nước mắt, sẽ hảo hảo lợi dụng."

	"Lão bà tử có chút mệt mỏi, sẽ không cùng ngươi nhiều lời nói, đạo hữu nếu có việc trong lời nói, sẽ thấy đi nguyệt lão từ quải quán thượng tìm ta tốt lắm, ai nha, quá mệt mỏi quá mệt mỏi, ánh mắt đều phải tránh không ra." Nói xong Quái Bà Bà một bên xoa ánh mắt, một bên coi như mệt đắc không được giống nhau, hóa thành độn quang rời đi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền một trận bật cười, này Quái Bà Bà hành động không khỏi cũng quá kém, lấy cớ cũng không tránh khỏi rất lạn đi, tới rồi bọn họ loại này cảnh giới, trừ phi là trải qua sinh tử đã đấu, chân nguyên hao hết, nếu không không chỉ nói là nói trong chốc lát nói, cho dù là khản thiên khản địa khản thượng mấy trăm năm thời gian cũng tuyệt đối sẽ không mệt.

	Bất quá Quái Bà Bà loại này hành động, cũng thuyết minh Tô Tinh Huyền chỉ sợ đích thật là có nào đó chính hắn cũng không biết thân phận, cũng là bởi vì vì cái này thân phận, này thiên địa vô cùng ... Mới có thể cùng hắn giao hảo, bất quá hắn này thân phận cũng giống như không thể nói rõ, cho nên liền ngay cả Quái Bà Bà như vậy cùng Quan Âm nổi danh vô cùng ... Cũng chỉ có thể nói quanh co quá khứ, mà không dám nói cái rõ ràng.

	Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền cùng lúc rất là nghi hoặc, cùng lúc cũng nhiều ít có chút cao hứng, dù sao có thể làm cho này vô cùng ... Cùng chính mình giao hảo thân phận, thấy thế nào, cũng sẽ không là tầm thường thân phận.