Đối với Ngu Cơ nghi vấn, tô tinh hoang tưởng thật lâu cũng không nghĩ ra một cái như thế về sau, bất quá hắn bản thân cũng không phải một cái để tâm vào chuyện vụn vặt người, hắn muốn chỉ là Xá Lợi Phật cốt thôi, chỉ cần Thích Duyên không ngăn trở hắn cầm Xá Lợi Phật cốt, liền không sao , về phần Thích Duyên có cái gì mưu đồ, có cái gì ẩn tình, hắn lại là lười nhác quản.

Bởi vậy trầm ngâm sau một lát, Tô Tinh Huyền liền nói nói, " mặc kệ hắn đến cùng muốn làm gì, tóm lại mục tiêu của chúng ta là Xá Lợi Phật cốt, chỉ muốn cầm tới Xá Lợi Phật cốt là được rồi, cái khác không liên quan gì đến chúng ta, tốt, chúng ta đi thôi."

Sáng sớm hôm sau, Ngu Cơ liền bị Tô Tinh Huyền phái ra ngoài, điều tra có quan hệ uy chấn tiêu cục tin tức, sự tình cũng cùng nguyên bản kịch bản, Hoàng đế trong giấc mộng, nói là thiên hạ ma chướng trùng điệp, muốn đem Phật cốt đưa đến Thiếu Lâm tự tiếp nhận vạn tăng tụng hát, dạng này mới có thể bảo vệ thiên hạ an bình.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cố nhiên là khịt mũi coi thường, bất quá vị hoàng đế kia lại là tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì đặc địa này tìm đến Thích Duyên, Thích Duyên đề nghị đem Phật cốt giao cho uy chấn tiêu cục, giả tá vận chuyển hoàng kim danh nghĩa, đem Phật cốt lặng lẽ đưa đến Thiếu Lâm tự đi, đêm qua, Tô Tinh Huyền tiến về Pháp Hoa Tự thời điểm, chính là Hoàng đế lấy Thích Duyên danh nghĩa truyền triệu Tang Hiểu cùng sư phụ hắn thời điểm.

Ngay tại Ngu Cơ tìm hiểu tin tức thời điểm, Tang Hiểu xe của mấy người đội mới vừa đi ra cửa thành, biết được tin tức này, Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ vội vàng hướng phía cửa thành đi đến.

Thế nhưng là thiên hạ sự tình đều là như thế này, ngươi không gây phiền toái, cũng không có nghĩa là phiền phức liền sẽ không chọc ngươi, Tô Tinh Huyền cũng không tính đi tìm tòi nghiên cứu Thích Duyên đến cùng là muốn làm cái quỷ gì, lại không có nghĩa là Thích Duyên liền có thể buông hắn xuống như thế một cái thực lực mạnh mẽ, không rõ lai lịch, mà lại tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện người.

Ngay tại Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ đến cửa thành thời điểm, liền phát hiện tại kia người đến người đi trong dòng người, một cái hòa thượng mặc áo trắng đứng ở cửa thành miệng, cùng chung quanh huyên náo so sánh, hòa thượng này chung quanh lại là hoàn toàn yên tĩnh, huyên náo cùng yên tĩnh so sánh là như thế dễ thấy, mà lại hòa thượng kia đứng ở cửa thành miệng, người lui tới dân lại là đối hắn nhìn như không thấy, thế nhưng là đi thời điểm ra đi nhưng lại rõ ràng tránh khỏi hắn, tại cái này chen chúc cửa thành ngạnh sinh sinh lộ ra một mảnh đất trống đến, có thể làm được điểm này , không phải Thích Duyên là ai đâu?

Nhìn xem cản ở cửa thành Thích Duyên, Tô Tinh Huyền nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày một cái, chậm rãi đi tới, đánh cái chắp tay nói, " đại sư, ngươi không trong Pháp Hoa Tự tụng kinh niệm Phật, tốt như vậy bưng quả nhiên chạy đến cái này cửa thành tới, chẳng lẽ lại Pháp Hoa Tự phương trượng đại sư còn muốn kiêm nhiệm cái này kinh sư cửa thành lại hay sao?" Tô Tinh Huyền mang theo một tia trêu chọc nói.

Thích Duyên tự nhiên có thể nghe được Tô Tinh Huyền đây là tại mỉa mai mình giống như một con canh cổng, thủ tại cửa ra vào, bất quá lại cũng chưa từng tức giận, mà là mỉm cười, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " bần tăng tự nhiên cũng nghĩ tại trong chùa an tâm tụng kinh niệm Phật, thế nhưng là như hôm nay sinh biến, ma chướng mọc thành bụi, yêu tà Hoắc loạn thiên hạ, lòng người bàng hoàng, bần tăng mặc dù là người thế ngoại, thế nhưng là ngã Phật từ bi, lại há có thể đối trong nhân thế này tai ách không quan tâm."

"Huống hồ liền nói dài dạng này cao nhân đắc đạo đều rời núi nhập thế, nếu là bần tăng cũng không làm chút gì, chẳng phải là gọi thiên hạ này càng thêm hỗn loạn không chịu nổi." Thích Duyên chắp tay trước ngực nói.

"Đại sư thật đúng là lòng mang thiên hạ a, bần đạo bội phục, bất quá đáng tiếc, bần đạo bây giờ còn có chuyện quan trọng mang theo, lại là không dễ dàng cho đại sư nói chuyện phiếm, đại sư liền hảo hảo phổ độ chúng sinh, bần tăng cáo từ." Tô Tinh Huyền nghe vậy không thể phủ nhận nói một câu, liền hướng phía cửa thành đi đến.

"Nam Vô A Di Đà Phật!" Hùng vĩ vang dội Phật hiệu, dường như cùng với tinh trống cùng vang lên, tại cái này cửa thành bên trong quanh quẩn. Chậm rãi vang lên mõ chậm rãi tiếng đánh, tiếp theo đầy trời tiếng phạm xướng vang lên, đóa đóa sen hoa đua nở, liền gặp trên cửa thành mỗi một viên gạch thạch phía trên, mỗi một tầng vách đá phía trên đều chậm rãi hiện ra kim sắc Phạn văn, kim sáng lóng lánh bên trong, cả cái cửa thành mấy như kia Phật môn thánh địa, tường hòa, yên tĩnh, làm cho người không khỏi bình tâm tĩnh khí.

Thành trên cửa chợt hiện ra kim sắc ráng mây, trên đó Phật quang vạn trượng, chiếu sáng rạng rỡ, trên không lại là một trận sáng chói kim sắc quang hoa lấp lóe, lại có bốn tên khuôn mặt uy vũ pháp tướng xuất hiện, đã thấy bốn người này vốn là người mặc giáp trụ, chia làm bạch, thanh, đỏ, lục tứ sắc, trong tay đều cầm một vật, một tì bà, một trường kiếm, một bảo dù, một chồn trắng, chính là kia Phật Môn Hộ Pháp Tứ Đại Thiên Vương!

Bốn tôn pháp tướng vừa xuất hiện, Tô Tinh Huyền lông mày liền nhíu lại, trong hai mắt linh quang lóe lên, lại là nhìn ra cái này Thích Duyên đánh được rồi, cái này là muốn đem mình phong trong thành dáng vẻ a.

"Đại hòa thượng, ngươi đây là ý gì?" Bốn tôn pháp tướng vừa ra, chịu ảnh hưởng lớn nhất coi như thuộc Ngu Cơ , nàng vốn là Linh Hồ đạo, yêu tà chi thân, cái này Phật quang đối ảnh hưởng của nàng vốn là to lớn, chớ đừng nói chi là trước mắt bốn tôn pháp tướng chính là Phật môn Linh Sơn tứ đại hộ pháp kim cương, đạo môn chân thân trấn thủ Thiên Môn, Phật môn pháp tướng trấn áp Linh Sơn, bây giờ cùng cái này thành trì cửa thành khí vận tương hợp, mặc dù là pháp tướng, nhưng là không khác giới này bên trong Tứ Đại Thiên Vương chân thân hiển hóa.

Có thể nói, tại cái này trong cửa thành, cái này bốn tôn pháp tướng có thể so với bốn vị Lôi Thần loại cảnh giới này tồn tại, mặc dù thực lực chân thật không có khả năng phát huy đến cấp bậc kia, thế nhưng là về số lượng áp chế đã dư xài , chỉ là khí thế kia, thiếu chút nữa ép Ngu Cơ không thở được, may mắn khí thế kia vừa mới xuất hiện, Ngu Cơ liền tế ra Linh Hồ kiếm, chỉ gặp Linh Hồ trên thân kiếm, một con ba đuôi bạch hồ hư ảnh hiển hóa, đem Ngu Cơ bảo vệ lấy, mặc dù không thể nói đem tất cả khí thế đều ngăn cản, nhưng cũng để Ngu Cơ dễ chịu hơn khá nhiều.

"A Di Đà Phật, Phật cốt chính là ta Pháp Hoa Tự chí bảo, càng là quan hệ đến bần tăng chứng đạo pháp môn, bần tăng thực sự không dám mạo hiểm, khiến đạo trường cùng cái này Linh Hồ can thiệp trong đó, còn xin đạo trưởng cùng Linh Hồ trong thành này ở thêm chút thời gian, đợi đến việc này hiểu rõ, bần tăng nhất định tự mình đưa hai vị ra khỏi thành, còn xin hai vị thứ lỗi." Thích Duyên chậm rãi nói, không biết có phải hay không là bởi vì bốn tôn pháp tướng cho hắn cực lớn lực lượng, lúc nói lời này, trên mặt của hắn không tự chủ liền mang theo một tia tự ngạo biểu lộ.

Nghe nói như thế, Ngu Cơ lập tức nhíu mày, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền ngược lại là thần sắc không thay đổi, tựa như một chút cũng không có bị người vây khốn nộ khí, ngược lại là lòng dạ bình hòa hỏi nói, " đại sư làm sao biết bần đạo là vì Phật cốt mà đến đâu?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền không kiêu ngạo không tự ti dáng vẻ, Thích Duyên trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, từ hỏi mình nếu là bị nhốt, tuyệt đối không đạt được Tô Tinh Huyền như thế bình thản, nghe vậy cười nói, " Phật cốt chính là Pháp Hoa Tự chí bảo, trăm ngàn năm qua, đánh nó chú ý không phải số ít, đạo trưởng đêm tối thăm dò Pháp Hoa Tự, rõ ràng có mưu đồ, ngoại trừ là vì Phật cốt, bần tăng thực sự không biết sẽ còn có duyên cớ gì."

(tấu chương xong)

------------