Cảm thụ qua Thục sơn truyện thế giới linh khí nồng nặc về sau, lần nữa trở lại Đại Diễn, cảm thụ được trong không khí cơ hồ không phát hiện được linh khí, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một hồi lâu không thích ứng, bất quá cũng may Tô Tinh Huyền cũng biết, lúc trước vì tránh đi Diệu Chi truy sát, Khiếu Nguyệt Thiên Lang hoảng hốt chạy bừa, nơi đó linh khí mỏng manh liền hướng nơi đó đi, Đại Diễn tài nghệ thật sự không chỉ là loại tình huống này, nếu không sợ là phương thế giới này pháp tắc hoàn thiện, Tô Tinh Huyền cũng muốn tốt một phen vẻ u sầu .

Ngoại trừ thiên địa linh khí mỏng manh bên ngoài, trở lại Đại Diễn về sau Tô Tinh Huyền một loại cảm thụ khác liền là đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ, không giống với Thục sơn truyện thế giới tàn khuyết không đầy đủ, Đại Diễn là một cái hoàn chỉnh thế giới, Tô Tinh Huyền thần thức vừa mới tiêu tán ra ngoài, liền cảm nhận được một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng quanh quẩn giữa thiên địa, cỗ lực lượng này vô hình vô chất, lại lại ở khắp mọi nơi, trong thiên địa tất cả, đều tại cỗ lực lượng này bao phủ phía dưới, án lấy một loại quy tắc lại tựa như không có quy tắc vận chuyển.

Ngay tại Tô Tinh Huyền thần thức cùng cỗ lực lượng này dung hợp lại cùng nhau thời điểm, Tô Tinh Huyền có thể cảm nhận được tại mình vị trí địa phương cực kì đông phương xa xôi, một đầu Ngũ Trảo Kim Long hư ảnh chiếm cứ tại Đại Diễn quốc đô trên không, không giống với tại cái khác tiểu thế giới bên trong kia tựa như con giun kích cỡ tương đương Long khí, kia chiếm cứ tại Đại Diễn quốc đô trên không hộ quốc Kim Long tựa như Chân Long hàng thế, phun ra nuốt vào vân khí, chính là Tô Tinh Huyền khoảng cách nước cũng không biết mấy ngàn cách xa mấy vạn dặm, đều có thể cảm nhận được kia nồng đậm áp lực.

Ngoại trừ kia hộ quốc Kim Long bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn loáng thoáng cảm ứng được, tại phương thiên địa này ở giữa, mấy chục đạo khí vận chi trụ xông thẳng tới chân trời, phân bố tại Đại Diễn các cái địa phương, mặc dù không biết những này khí vận chi trụ là cái gì, nhưng là Tô Tinh Huyền đại khái trong lòng có một cái ý nghĩ, kia là Thiên Sư, là Đại Diễn thế giới giữa bầu trời sư chi cảnh cao nhân.

Mà liền tại Tô Tinh Huyền đem thần thức cùng thiên địa tương hợp thời điểm, Đại Diễn thế giới bên trong rất nhiều địa phương, hình thái khác nhau các tu sĩ nhao nhao mở ra hai mắt, hoặc bấm ngón tay tính toán, hoặc ngưỡng vọng sao trời, hoặc bói toán xem bói, nhao nhao kinh dị giữa thiên địa lúc nào lại tăng thêm một tôn Thiên Sư, chỉ là đây hết thảy, Tô Tinh Huyền mình cũng không biết thôi.

Đây hết thảy nói đến nhiều, kỳ thật Tô Tinh Huyền thần thức bất quá cùng thiên địa tương liên một nháy mắt thôi, mà như vậy a sự tình trong nháy mắt, Tô Tinh Huyền cũng cảm giác được thể nội chân nguyên phi tốc trôi qua, trong phiến khắc liền đi một nửa, mà lại mới vừa rồi còn thần thái sáng láng người nhất thời cảm thấy một trận tinh thần uể oải, có thể thấy được cái này cùng thiên địa tương liên mặc dù là thiên sư bí pháp, nhưng là tiêu hao cũng là cực lớn.

Mà như thế thời gian ngắn ngủi bên trong, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục phát hiện chỗ ở của mình, cũng không biết có phải hay không là Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc ấy quá mức hoảng hốt chạy bừa nguyên nhân, lại là mang theo Tô Tinh Huyền Nhất đường hướng tây mà đến, đi tới Đại Diễn thế giới bên trong nhất là cằn cỗi địa phương chỗ.

Đã tìm đúng sở tại địa, Tô Tinh Huyền cũng không có cuống quít chạy trở về, đến một lần Thất hoàng tử đã thành công thoát hiểm, không có cái vấn đề lớn gì, thứ hai Tô Tinh Huyền Tâm bên trong còn băn khoăn tìm kiếm luyện chế đại đạo ba ngàn vật liệu, Đại Diễn thế giới bên trong, thiên tài địa bảo vô số, mặc dù Tô Tinh Huyền thứ muốn tìm là bảo bối bên trong bảo bối, nhưng cũng không phải là không có khả năng tìm tới , bởi vậy Tô Tinh Huyền dự định chậm rãi một đường đi trở về Long Hổ sơn, nhìn xem có thể hay không vận khí tốt trên đường tìm tới chút vật liệu, cho dù là không có có cần linh tài, tìm tới vật gì khác cũng có thể phong phú một chút mình hầu bao, cớ sao mà không làm đâu?

Cứ như vậy, tại Đại Diễn rộng lớn phương tây chi địa, chỉ gặp một thân mặc thanh bạch hai màu đạo bào thanh niên đạo nhân, ngồi ngay ngắn ở một mực màu bạc cự lang trên thân, sau lưng còn đi theo một người mặc cẩm bào trung niên hán tử, chỉ gặp kia Ngân Lang tại sa mạc cát đá ở giữa phi tốc tiến lên, trên lưng hắn thanh niên đạo nhân lại là không dao không hoảng hốt, tựa như cái này Ngân Lang không phải đang nhanh chóng tiến lên, mà là tại chậm rãi đi từ từ.

Mà bọn hắn trung niên hán tử, đồng dạng là chậm rãi mà đi, vừa sải bước ra, liền thân ở mấy trượng bên ngoài, nhìn như là hành tẩu, tốc độ so với kia Ngân Lang cũng là không chậm chút nào.

Ba người đều là tu hành có thành tựu Thiên Sư yêu tà, mặc dù là bình thường tốc độ tiến lên, nhưng là tương đối phàm nhân mà nói, đã không thua đằng vân giá vũ , bất quá ngắn ngủi mấy ngày công phu, cũng đã đi ra mảnh này hoang vu địa giới, đi tới một tòa liên miên bất tuyệt bên trong dãy núi, mặc dù đem so sánh với Long Hổ sơn cùng Trung Nguyên nội địa, ngọn núi lớn này vẫn như cũ là cằn cỗi không ra dáng, thế nhưng là trong không khí nhiều ít hơn nhiều chút linh khí, ngược lại để người dễ chịu hơn khá nhiều.

Chính đi tới, bỗng nhiên, cùng sau lưng Khiếu Nguyệt Thiên Lang Huyền Khôi thân hình dừng lại, ngừng lại, một trương trên mặt lạnh lùng lại là lộ ra một tia dị dạng, nhịn không được nhíu mày.

Mặc dù Huyền Khôi sau lưng Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Tô Tinh Huyền cũng không quay đầu lại, nhưng là trở thành Thiên Sư về sau, Tô Tinh Huyền không chỉ có mọi cử động không bàn mà hợp thiên địa chí lý, đồng thời Linh giác cũng càng thêm phát đạt lên, thậm chí Huyền Khôi vừa mới có muốn dừng lại tâm tư, Tô Tinh Huyền Đô đã có cảm ứng, tâm niệm vừa động, cơ hồ là Huyền Khôi dừng lại một nháy mắt, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng ngừng lại.

"Huyền Khôi, xảy ra chuyện gì?" Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn về phía Huyền Khôi.

"Chủ nhân, nơi này có chút không đúng!" Huyền Khôi cau mày, không ngừng đánh giá chung quanh.

Nghe được Huyền Khôi, Tô Tinh Huyền lúc này đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh đến, chỉ thấy chung quanh mặc dù linh khí mỏng manh, hơi có vẻ cằn cỗi, thế nhưng là sinh cơ tràn đầy, trong núi rừng nhiều thạch nhưng cũng không phát cỏ cây, nơi xa còn có chim thú thanh âm tướng nghe, thấy thế nào đều không giống như là có vấn đề địa phương, mà lại quanh mình cũng không cái gì sát khí âm khí loại hình quấy phá, Tô Tinh Huyền nhìn nửa ngày, cho dù là tin tưởng Huyền Khôi, cũng không nhịn được hỏi một câu: "Huyền Khôi ngươi có phải hay không nhìn lầm , nơi này không có có cái gì không đúng a?"

"Ta cũng không biết, kỳ thật ta cũng không có phát hiện có chỗ nào không đúng, nhưng chính là cảm giác không thích hợp, tựa hồ, tựa hồ có loại rất cảm giác không thoải mái." Huyền Khôi một bên, lông mày cũng một bên nhíu chặt hơn mấy phần, Tô Tinh Huyền nghe nhịn không được nhíu mày, mi tâm một đạo hồng quang chảy ra, rơi vào trong hai mắt.

Lại là thành tựu Thiên Sư về sau, Tô Tinh Huyền đối với tam mục thần nhãn vận dụng càng phát ra tự nhiên , như bây giờ đem lực lượng của mắt thần gia trì tại trên hai mắt, mặc dù không có chân chính lực lượng của mắt thần, nhưng cũng so với pháp nhãn thiên nhãn loại hình mạnh hơn nhiều, chí ít nơi này nếu là thật có vấn đề gì, coi như không thể đem khám phá, cũng tuyệt đối sẽ không một chút tung tích cũng không có.

Tô Tinh Huyền Nhất mắt nhìn đi, chỉ gặp quanh mình hết thảy cùng mới giống nhau như đúc, cũng không có có chỗ nào không đúng, chung quanh cũng không có cái gì sóng linh khí, dù sao coi như một tòa phổ phổ thông thông sơn phong, một tòa phổ thông sơn lâm hẳn là có dáng vẻ, sông núi cây cối, chim thú cá trùng, liền ngay cả khai linh trí sinh linh đều không có, không có chút nào Huyền Khôi nói tới chỗ không đúng.

(tấu chương xong)

------------