Cảm khái một phen về sau Tô Tinh Huyền liền thu hồi tâm thần, đánh giá băng tuyết bên trong Bàn Cổ thánh nói nói, " không nói nhiều như vậy, mặc dù cái này Hồng Tuyết phong bạo cũng sẽ không trong thời gian ngắn chí tử, nhưng là đối với Bàn Cổ Tộc tổn thương còn là rất lớn, chúng ta nhanh lên tìm xem nhìn Huống Thiên Hữu ở nơi nào." Nói Tô Tinh Huyền liền vừa sải bước ra, tại Bàn Cổ thánh địa tìm kiếm.

Lấy chân của hai người trình, bất quá thời gian hai tiếng liền đem Bàn Cổ thánh địa tìm toàn bộ, thế nhưng là kỳ quái là, toàn bộ Bàn Cổ trong thánh địa không có một ai, Huống Thiên Hữu cũng không biết tung tích.

"Xem ra chúng ta tới chậm một bước, Huống Thiên Hữu đã không biết bị ai mang đi, chỉ là nguyên bản kịch bản bên trong là Tướng Thần hồn phách xuất hiện mới cứu được hắn, hiện tại Tướng Thần không ra, đến cùng sẽ là ai đoạt tại trước mặt của chúng ta cứu được Huống Thiên Hữu đâu?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nói.

"Bất kể là ai, chắc hẳn hắn hẳn là đối Huống Thiên Hữu không có ác ý mới là, chủ nhân, vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?" Huyền Khôi hỏi.

"Mặc kệ, đi về trước đi, dù sao cũng kia cứu được Huống Thiên Hữu người cũng sẽ không giấu hắn cả một đời, chúng ta chính xong trở về bố trí một chút, tỉ như làm sao đối phó Vận Mệnh." Tô Tinh Huyền nói.

"Tô lão sư, ngươi trở về , đại ca phù hộ đâu, ngươi không phải đi cứu đại ca phù hộ sao? Tại sao không có nhìn thấy đại ca phù hộ đâu, có phải hay không đại ca phù hộ đã?" Huống Phục Sinh nhìn xem một người trở về Huống Thiên Hữu, lập tức biến sắc, trong mắt tràn đầy không dám tin, mắt thấy một điểm hơi nước đã bắt đầu tại cặp mắt của hắn bên trong tràn ngập ra.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Phục sinh ngươi không cần lo lắng, ta đã đi qua Bàn Cổ thánh địa, bất quá Bàn Cổ trong thánh địa không có một ai, trời phù hộ cũng không biết tung tích, bất quá ngươi yên tâm, ta nghĩ trời phù hộ nhất định không có chuyện gì, Tiểu Linh nói Hồng Tuyết phong bạo ta cũng nhìn qua , hoàn toàn chính xác đối cương thi có lực sát thương rất lớn, bất quá còn không đến mức có thể lập tức liền đem cương thi giết chết, ta nghĩ trời phù hộ hẳn là bị ai cứu được đi, ngươi cũng đã làm cương thi, hẳn phải biết cương thi sinh mệnh lực đến cỡ nào ương ngạnh đi."

"Thật sao, ngươi không có gạt ta?" Huống Phục Sinh nghe vậy nói.

"Ta lừa ngươi lại có ý gì đâu, ngươi liền yên tâm đi, ta tin tưởng, trời phù hộ không phải dễ dàng như vậy liền bị đánh đến, tốt, ngươi liền hảo hảo ở lại, ta có chuyện đi ra ngoài một chút, có chuyện gì, chờ ta trở lại rồi nói sau." Nói Tô Tinh Huyền liền quay người đi ra ngoài.

Lại nói Tô Tinh Huyền rời đi quán bar về sau, liền trên đường chẳng có mục đích đi tới, thế nhưng là nếu như tử mảnh quan sát, liền sẽ phát hiện, tại cái kia hững hờ bước chân dưới, lại là ẩn chứa một cỗ không hiểu vận luật, phảng phất hắn không phải tại huyên náo phồn hoa trên đường cái hành tẩu, mà là tại vết chân hiếm thấy đỉnh núi dạo bước.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền Nhất đường dạo bước, đi vào cảng đảo quảng trường bên trong một chỗ phồn hoa trong đại lâu, cảm thụ được cái này tòa đại lâu bên trong ẩn chứa âm khí cùng đạo lực, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, đi tới, đi vào một chỗ trước cửa , ấn vang lên chuông cửa.

Bất quá trong phiến khắc, đại môn liền từ từ mở ra, một người mặc màu trắng tây trang nam nhân ngồi tại một trương tinh xảo bàn đọc sách đằng sau, kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, tựa hồ đang nghi ngờ, vì cái gì Tô Tinh Huyền sẽ xuất hiện, nếu có người đứng bên cạnh hắn, liền sẽ phát hiện, hai tay của hắn tại dưới bàn sách bên cạnh không ngừng bấm đốt ngón tay lấy cái gì, thế nhưng là theo ngón tay của hắn kết động càng lúc càng nhanh, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng khó coi, bất quá trong phiến khắc, trên đầu liền đã toát ra một tầng thật mỏng mồ hôi.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền hỗn như không thấy, trực tiếp đi tiến gian phòng, đánh giá bên trong căn phòng trang hoàng, theo bản năng đánh giá một chút kia tràn ngập âm khí gian phòng về sau, Tô Tinh Huyền thu hồi ánh mắt, nhìn xem sắc mặt càng ngày càng tái nhợt nam nhân cười nói, "Tốt, không muốn tại bóp được rồi, ngươi Thiên Dật tiên sinh tên tuổi mặc dù không nhỏ, nhưng là muốn bấm đốt ngón tay ra bần đạo lai lịch lại là không thể nào , đừng bảo là ngươi , liền xem như ngươi kia mười hai bản Hoàng Cực trải qua thế sách đều vô dụng, nghỉ ngơi một chút đi."

Nghe được lời này, Thiên Dật tiên sinh bấm đốt ngón tay tay lập tức ngừng lại, nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia không vui cùng một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền đối với mình hiểu rõ như vậy, không khỏi trầm giọng nói, " các hạ rốt cuộc là ai? Tới đây muốn làm gì?"

"Ta là người như thế nào ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, về phần ta tới đây làm gì, chỉ là muốn đến xem Mao gia thiên tư cao nhất đệ tử đến cùng là cái bộ dáng gì, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này, chỉ là một cái khuất phục tại Vận Mệnh dưới chân đau khổ giãy dụa kẻ đáng thương thôi, ngược lại là làm ta thất vọng vô cùng." Tô Tinh Huyền lắc đầu thở dài nói.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Nghe nói như thế, Thiên Dật tiên sinh sắc mặt càng thêm khó coi , cọ một chút đứng lên, trên người chân nguyên bởi vì kích động nguyên nhân bắt đầu chấn động, lại là đã đến Âm Thần Nhập Địa cảnh giới, tại phương thế giới này bên trong đã tính không tệ cao thủ.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, không có chút nào bởi vì Thiên Dật tiên sinh mặt lạnh mà thế nào, chỉ là lắc đầu, cười nói, " đã ngươi nghĩ như vậy phải biết ta, vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút, bần đạo đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Tô Tinh Huyền là vậy. Không biết ngươi nhưng có ảnh hưởng?"

Thiên Dật tiên sinh nghe vậy thân thể hơi chao đảo một cái, không chút nghĩ ngợi, thốt ra, "Đây không có khả năng?"

"Không có khả năng? Vì cái gì không có khả năng, là bần đạo không thể nào là Tô Tinh Huyền, vẫn là ngươi cái này Mao gia đệ tử không có khả năng thừa nhận bần đạo Mao gia tổ sư địa vị, vẫn là nói, ngươi phí hết tâm tư mới viết ra Hoàn Dương Cấm Chú, lại không cách nào cứu Lục Nguyệt, liền gửi hi vọng ở Vận Mệnh, nghĩ phải chờ tới có thể cải biến Vận Mệnh người xuất hiện, sau đó thử nghiệm cải biến Lục Nguyệt đã số chết cũng là không thể nào ." Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Thiên Dật tiên sinh một chút nói.

Tô Tinh Huyền, mỗi một câu, mỗi một chữ, đều rất giống một cái đao, trùng điệp đâm vào Thiên Dật tiên sinh trong lòng, đâm trúng hắn ở sâu trong nội tâm yếu đuối nhất, cũng là đau đớn nhất địa phương, khiến sắc mặt của hắn một trận thanh, lúc thì đỏ, nửa ngày nói không ra lời.

"Tốt, bần đạo hôm nay đến không phải để giáo huấn ngươi cái này bị đuổi ra khỏi Mao gia hậu nhân , ngươi cùng Mao Ưu lần lượt bởi vì Hoàn Dương Cấm Chú bị đuổi ra Mao gia, Hà Ứng Cầu bây giờ cũng duyên tận quy thiên, Mao gia đã là biến mất ở nhân gian , ta lần này đến, chỉ là vì Hoàng Cực trải qua thế sách, ngươi đem nó lấy ra đi." Tô Tinh Huyền tự nhiên mà vậy nói.

"Ngươi thật là Tô Tinh Huyền Tổ sư?" Thiên Dật tiên sinh lấy lại tinh thần, trong hai mắt mang theo nồng đậm vẻ hoài nghi.

"Tin hay không, đó là ngươi sự tình, ta nói, ta lần này đến chỉ là vì Hoàng Cực trải qua thế sách, sự tình khác ta tịnh không để ý, bất quá xem ở ngươi đến cùng xuất từ Mao gia phân thượng, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi, mặc kệ có không ai có thể cải biến Vận Mệnh, Lục Nguyệt cũng sẽ không là cái kia có thể cải biến Vận Mệnh người, ngươi nếu là thật vì tốt cho nàng, vẫn là để nàng vòng trở về đi."

(tấu chương xong)

------------