"Ngươi sử cái gì yêu pháp?" Thấy cảnh này, Chung Bang Đốn lúc hoàn hồn, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, đồng thời còn mang theo một cỗ chính hắn cũng không có phát hiện sợ hãi.

"Yêu pháp?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tựa như nghe được chuyện gì buồn cười, lập tức cười lên ha hả, bất quá hắn cười thấy thế nào đều không giống như là thật cười, trong đó trào phúng ý vị sợ là cho dù ai đều nghe ra, "Vị này Chung cảnh quan vừa mới không phải là nói chúng ta là lấn thần lừa gạt quỷ người sao? Đã giả thần giả quỷ, tự nhiên đều là giả, như thế nào lại là yêu pháp đâu, cảnh Quan đại nhân ngươi thật đúng là trước sau mâu thuẫn a."

Nghe Tô Tinh Huyền giễu cợt âm thanh, Chung Bang sắc mặt xanh một trận, đỏ một trận, muốn vận dụng vũ lực, nhưng là vừa vặn Tô Tinh Huyền kia một chút thấy thế nào làm sao kỳ quái, Chung Bang mặc dù vẫn là cho là hắn tại giả thần giả quỷ, lại cũng không biết Tô Tinh Huyền là làm sao làm, chỉ có thể tức giận nói."Tốt, ngươi đầu tiên là chống lệnh bắt, lại là đánh lén cảnh sát, ta cho ngươi biết, ta cáo định ngươi , ngươi chờ, phương đồ, chúng ta đi."

Nói Chung Bang đỡ dậy phương đồ liền đi, một bên dư bích tâm gặp vội vàng hô nói, " a bang , chờ ta một chút." Lại là xách cái này váy liền đuổi theo.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, cái này dư bích tâm cũng thật là, nói nàng si tình đi, thật đúng là si tình, đối Chung Bang thật sự là yêu đến thực chất bên trong đi, cuối cùng thậm chí nguyện ý vì Chung Bang, từ bỏ mình đại tiểu thư thân phận, đương một cái bình thường nông gia nữ.

Nói thật, nếu là Tô Tinh Huyền là nữ nhân, hơi cảm tính một điểm, còn có như vậy một chút khả năng bị loại này si tình cảm động, thế nhưng là đứng tại Tô Tinh Huyền góc độ của mình tới nói, dư bích tâm thật là không có chút nào đáng giá, nếu như Chung Bang thật là thích nàng, như vậy mặc kệ nàng là thân phận gì, đều hẳn là quen thuộc nàng mới đúng, kết quả đây, cũng bởi vì nàng là thiên kim đại tiểu thư, Chung Bang ngay tại hết thảy phương diện phủ định nàng, mà nàng biến thành phổ thông nông gia nữ, Chung Bang liền đuổi tới đuổi theo.

Loại tình huống này, đơn giản chính là Chung Bang đại nam tử chủ nghĩa, tự ti thôi, không nhìn nổi người ta nữ nhân mạnh hơn hắn, lại không bản sự mạnh qua người ta nữ nhân, chỉ có thể ỷ vào tình ý của người khác với hắn, tùy ý giày xéo người ta tình nghĩa, loại nam nhân này, đơn giản so nhuyễn chân tôm, tiểu bạch kiểm còn khiến Tô Tinh Huyền xem thường.

Không chỉ có là Chung Bang, dư bích tâm mặc dù si tình, nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn còn có chút không quen nhìn, vì tình yêu, nỗ lực rất nhiều không có sai, nhưng là vì như thế một cái ngụy quân tử, ngay cả bản thân đều đã mất đi, Tô Tinh Huyền tại đáng thương đồng thời cũng không khỏi cảm thán, đáng thương người tất có chỗ đáng hận.

Lúc ấy Tô Tinh Huyền tại nhìn TV thời điểm, liền không chỉ một lần tại nhả rãnh, cái này phim truyền hình biên kịch có phải hay không đầu óc hư mất , nhân vật nam chính vũ nhục nam nhân, nhìn như đỉnh thiên lập địa, kì thực dối trá đến cực điểm, nhân vật nữ chính không nhìn thấy một cái hoàn chỉnh nữ nhân đặc tính, nhìn như si tình, bất quá là cái không có bản thân khôi lỗi thôi, giản làm cho người ta phát hỏa.

Bây giờ nhìn lấy Chung Bang nghĩ muốn bóng lưng rời đi, Tô Tinh Huyền lại là lạnh hừ một tiếng, "Chung cảnh quan thật là lợi hại a, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, khi dễ qua liền đánh, khi dễ bất quá tìm người đến đánh, bất quá đáng tiếc, ngươi muốn đi, còn phải hỏi một chút bần đạo có đáp ứng hay không, vẫn là nói Chung cảnh quan coi là bần đạo giống như ngươi, không dài đầu óc, biết rõ ngươi muốn trở về để cho người tới tìm ta phiền phức, ta còn ba ba chờ ngươi đi, ta là có bệnh muốn tự ngược sao?"

Nhớ tới vừa mới Chung Bang kia một phen, Tô Tinh Huyền càng phát giác người này đầu óc hư mất , thế mà để người ta chờ lấy, hắn nhất định sẽ báo thù, hắn cho là hắn là ai a, não tàn nam chính sao, ngay trước địch nhân mặt nói ta muốn trở về tìm người đến xử lý ngươi, chính mình là vô não nhân vật phản diện, nghe nói như thế còn nói, ân, tốt, ngươi trở về đi, nhớ kỹ luyện võ công giỏi, về đến báo thù ha.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền chính là không còn gì để nói, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, người ta thật đúng là não tàn nam chính, càng phát ra cảm thấy nhức cả trứng , lại là không chút nghĩ ngợi, từ trong ngực xuất ra mấy cái người giấy, liền hướng phía Chung Bang bung ra.

"Tô đạo hữu, không muốn a." Gặp Tô Tinh Huyền từ trong ngực móc ra đồ vật đến, Mao Tiểu Phương lập tức biến sắc, lên tiếng ngăn cản đạo, dù sao không biết Mao Tiểu Phương là nghĩ như thế nào, có lẽ là không muốn cùng công môn người kết thù đi, vẫn là không muốn Tô Tinh Huyền đối với người bình thường xuất thủ, dù sao chính là lên tiếng.

Đáng tiếc Tô Tinh Huyền động tác quá, Mao Tiểu Phương vừa dứt lời, kia một chồng giấy người đã không phải ra ngoài, lại là tại giữa không trung hóa thành mấy cái người mặc Đằng Giáp đại hán, đem Chung Bang, phương đồ cùng dư bích tâm ba người bao bọc vây quanh.

"Các ngươi là ai, muốn đánh lén cảnh sát sao?" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện mấy cái quần áo quái dị đại hán, Chung Bang cùng phương đồ liền tranh thủ dư bích tâm hộ ở giữa, nghiêm nghị quát.

Chỉ gặp mấy người đại hán sắc mặt ngốc trệ, nhìn kỹ một chút, trong hai mắt một điểm linh quang đều không có, tựa như mấy cái khôi lỗi, vây quanh ba người, từng bước một vẫn tưởng tâm thu nạp, ba người thấy thế không ngừng lên tiếng quát lớn, mấy người đại hán lại là hỗn như chưa tỉnh, Chung Bang có chút nóng nảy, mắt thấy ba người phạm vi hoạt động càng ngày càng nhỏ, Chung Bang nhịn không được hướng một đại hán xông lên phía trước, một quyền đánh vào ngực của đại hán bên trên.

Chỉ gặp Chung Bang đấm ra một quyền, đại hán lại là không tránh không né, tựa như trước mắt Chung Bang không tồn tại, sinh sinh thụ Chung Bang một quyền.

Chung Bang một quyền đánh vào đại hán trên thân, lập tức vui mừng, không nghĩ tới đại hán này nhìn như khôi ngô, thế mà tốt như vậy đối phó, thế nhưng là một giây sau, Chung Bang sắc mặt chính là biến đổi, chỉ gặp một quyền đánh vào đại hán trên thân, lại là tựa như đánh vào một trương trên miếng sắt, đại hán không nhúc nhích tí nào, tựa như Chung Bang không là cho hắn một quyền, mà là sẽ giúp hắn đạn xám, thần sắc không thay đổi, tựa như khôi lỗi, tiếp tục hướng phía trước đi.

"Cái này, cái này, tô đạo hữu, đây chính là trong truyền thuyết vãi đậu thành binh chi thuật?" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện mấy người đại hán, Mao Tiểu Phương mặt bên trên lập tức lộ ra một tia kinh ngạc, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Không quan trọng tiểu thuật, kêu lên bạn chê cười." Nhìn xem Mao Tiểu Phương kinh ngạc dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lại là mỉm cười, cũng không có phủ nhận, Mao Tiểu Phương nghe vậy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem cùng mấy người đại hán dây dưa ba người, lại là nhíu mày, "Đạo hữu, cái chuông này bang đến cùng là công môn bên trong người, ngươi làm như thế, không tốt a."

Nghe được Mao Tiểu Phương, Tô Tinh Huyền còn tưởng rằng hắn là quan tâm Chung Bang, thế nhưng là nhìn kỹ, hắn lo lắng rõ ràng là ba người chọc kiện cáo.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền không khỏi cười nói, " lông đạo hữu yên tâm đi, ta cũng không có đối Chung cảnh quan làm cái gì, ngươi nhìn, ta chỉ là sử xuất vãi đậu thành binh mà thôi, cái gì cũng không làm, nhưng Chung cảnh quan một mực tại ẩu đả ta khôi lỗi a."

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương hơi sững sờ, không khỏi thuận Tô Tinh Huyền ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên, kia mấy người đại hán chỉ là bị động bị đánh, căn bản cũng không có hoàn thủ.

(tấu chương xong)

------------