Nhìn thấy hai người dáng vẻ, Bạch Mẫu Đan nơi đó có không hiểu, thấy thế cọ lập tức đứng lên nói, "Tốt, ta quả nhiên không có nói sai, các ngươi là cố ý, vừa mới các ngươi đi tìm Động Tân, cũng chỉ là dùng kế điệu hổ ly sơn, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi thức thời nhanh lên thả ta, bằng không chờ Động Tân đi tìm đến, nhất định muốn các ngươi đẹp mắt. Mời mọi người lục soát  nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết !"

	"Ai nha ai nha, phiền chết, ngươi vẫn là cho ta ngồi đàng hoàng lấy đi." Nghe được Bạch Mẫu Đan líu ríu, Lam Thải Hòa lại là hơi không kiên nhẫn, đẩy Bạch Mẫu Đan một thanh, để nàng ngồi tại ghế.

	Vào lúc này, chỉ nghe Tiêu Dao cư bên ngoài, Lữ Động Tân rống to thanh âm truyền đến, "Hán Chung Ly, ngươi cho ta đem Bạch Mẫu Đan trả lại cho ta, Thiết Quải Lý, ngươi cái chân thọt, lại dám gạt ta, còn có Lam Thải Hòa, Tô Tinh Huyền, mấy người các ngươi muốn chết, nhanh lên đem Bạch Mẫu Đan trả lại cho ta."

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan lập tức vui mừng, vội vàng hô, "Động Tân, Động Tân ta ở chỗ này, Động Tân mau tới cứu ta a."

	Hán Chung Ly cùng Lam Thải Hòa thì là biến sắc, tay pháp khí nhịn không được nắm chặt mấy phần, có chút bận tâm nhìn xem Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền thần sắc như thường, một bộ ổn thỏa Điếu Ngư Đài dáng vẻ.

	Chỉ nghe bịch một tiếng, kia Lữ Động Tân vọt vào Tiêu Dao cư, nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy nộ khí dáng vẻ, Bạch Mẫu Đan vội vàng đứng lên, hướng hắn nhào tới, Hán Chung Ly cùng Lam Thải Hòa tâm lập tức nâng lên cổ họng, lo lắng nhìn xem Lữ Động Tân, lại phát hiện, Lữ Động Tân tựa như nhìn không thấy bọn hắn, trực tiếp từ Bạch Mẫu Đan bên người đi qua, tại Tiêu Dao cư la to, phảng phất Tiêu Dao cư không có một ai đồng dạng.

	"Người đâu, đều cút ra đây cho ta, đem Bạch Mẫu Đan trả lại cho ta."

	"Động Tân, Động Tân ngươi thế nào, ta ở chỗ này a, Động Tân, ngươi nhìn không thấy ta sao?" Thấy cảnh này, Bạch Mẫu Đan lập tức không dám tin nhìn xem Lữ Động Tân, đi đến trước mặt hắn nói.

	Đã thấy Lữ Động Tân tựa như cái gì đều nhìn không thấy, gấp Bạch Mẫu Đan nhịn không được đi kéo Lữ Động Tân, thế nhưng là tay của nàng lại trực tiếp từ Lữ Động Tân người mặc tới, tựa như Lữ Động Tân chỉ là một cái huyễn ảnh, "Đây, đây là chuyện gì xảy ra." Nhìn xem mình xuyên qua Lữ Động Tân thân thể bàn tay, Bạch Mẫu Đan kinh ngạc nói.

	Mà thấy cảnh này, một mực có chút bận tâm Hán Chung Ly cùng Lam Thải Hòa rốt cục thở dài một hơi, biết Tô Tinh Huyền nói không sai, mặc dù đồng dạng là tại Tiêu Dao cư, nhưng là bọn hắn cùng Lữ Động Tân lại là tại hai cái hoàn toàn khác biệt thời không bên trong, bọn hắn có thể nhìn thấy Lữ Động Tân, Lữ Động Tân lại không nhìn thấy bọn hắn, cũng vô pháp chạm đến bọn hắn.

	Lúc này, Hán Chung Ly khoát khoát tay quạt lá cọ, một thanh kéo qua sững sờ tại nguyên chỗ Bạch Mẫu Đan nói, "Tốt Bạch Mẫu Đan, ngươi không nên uổng phí tâm cơ, chúng ta bây giờ đều tại Tô đạo trưởng trong trận pháp, Lữ Động Tân xem như có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không nhìn thấy, nghe không được, sờ không tới ngươi, ngươi vẫn là từ bỏ đi."

	"Là ngươi giở trò quỷ, ngươi tại sao muốn làm như thế, ta cùng với Động Tân, là tình đầu ý hợp, các ngươi vì cái gì nhất định phải tách ra chúng ta." Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan trong nháy mắt hoàn hồn, hướng phía Tô Tinh Huyền hét lớn.

	Chỉ gặp Lữ Động Tân tại Tiêu Dao cư tìm nửa ngày, cái gì cũng không có tìm tới, chỉ có thể bị tức giận rời đi, thấy thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới nhìn về phía Bạch Mẫu Đan, thản nhiên nói, "Không phải bần đạo muốn tách ra các ngươi, mà là các ngươi lúc đầu không nên cùng một chỗ."

	"Ngươi là ai, ngươi dựa vào cái gì quyết định chúng ta có thể hay không cùng một chỗ, Động Tân thích ta, ta cũng thích nàng, hắn vì ta, có thể ngay cả thần tiên đều không làm, các ngươi dựa vào cái gì ngăn cản." Bạch Mẫu Đan nhịn không được nói.

	"Bạch Mẫu Đan, ngươi tỉnh táo một điểm, ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện Lữ Động Tân cùng trước kia đã khác nhau rất lớn sao?" Tô Tinh Huyền nhíu mày nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan hừ nhẹ một tiếng, "Cái gì khác nhau rất lớn, bất quá là Động Tân bây giờ bị ta đả động, thích ta, các ngươi bọn này thần tiên, nhìn không được, nhất định phải tách ra chúng ta thôi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Ta nhìn ngươi là bị tình cảm của mình che đôi mắt mới là, Bạch Mẫu Đan, ngươi thật chẳng lẽ một điểm phát giác đều không có sao? Lữ Động Tân bây giờ trở nên dễ giận, táo bạo, dễ dàng đau đầu, quanh thân khí tức cũng là chập trùng không chừng,

	Nơi đó còn có nửa điểm Tiên gia dáng vẻ."

	"Nếu như nói những này ngươi không nhìn ra, như vậy Lữ Động Tân lúc đầu làm sao đều không đối với ngươi động tình, hiện tại bỗng nhiên đối ngươi động tình, muốn nói gì vấn đề đều không có, hoàn toàn là không thể nào."

	"Có lẽ đối ngươi Bạch Mẫu Đan mà nói, Lữ Động Tân thích ngươi là một kiện đại hảo sự, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, Lữ Động Tân đến cùng là thật thích ngươi, hay là bởi vì nguyên nhân khác, nếu như chỉ là bởi vì một chút âm mưu quỷ kế, để hắn thích ngươi lời nói, ngươi xác định, ngươi muốn như thế một cái Lữ Động Tân sao?"

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan sắc mặt biến đổi, há to miệng, thế nhưng là nói đến bên miệng lại là lại đổi giọng, "Cái gì a, các ngươi không nên nghĩ gạt ta, UU đọc sách  các ngươi là muốn tách ra ta cùng Động Tân thôi, âm mưu quỷ kế gì không âm mưu quỷ kế, ta mới không tin đâu?"

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, sau đó nói, "Bạch Mẫu Đan, ngươi đừng tưởng rằng dạng này là một chuyện tốt, Lữ Động Tân tình huống ngươi cũng nhìn thấy, thân là thần tiên, nóng lạnh bất xâm, bách bệnh không nhiễm, hắn lại đau đầu muốn nứt, thứ nhất nhất định là có vấn đề, huống hồ, nếu như nói Lữ Động Tân chỉ là đơn thuần thích ngươi nói ngược lại cũng thôi, thế nhưng là hắn hiện tại thế nào, bởi vì ngươi bất kính sư trưởng, không thân cận bằng hữu, Bạch Mẫu Đan, các ngươi tự vấn lòng, nếu là ngươi người thân nhất phản đối ngươi cùng với Lữ Động Tân, ngươi sẽ làm sao, ngươi sẽ đối với bọn hắn sử dụng bạo lực sao?"

	"Ta." Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan có chút nói không ra lời.

	Tô Tinh Huyền thấy thế tiếp tục nói, "Nếu như ngươi thật thích Lữ Động Tân, không nên để hắn dưới loại tình huống này đi tiến hành cái gọi là 'Thích ngươi' sự tình, ngươi nhanh lên nói cho bần đạo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bần đạo từ trước đến nay tin tưởng, nhân duyên thiên quyết định, nếu là ngươi cùng Lữ Động Tân thật tình đầu ý hợp, nhân duyên thiên định, ngươi sao lại cần lo lắng bần đạo biết xảy ra chuyện gì, tương phản, nếu như ngươi cùng Lữ Động Tân chú định vô duyên, chính là ngươi cưỡng cầu, cuối cùng đoạt được, cũng bất quá là công dã tràng thôi."

	"Bởi vì cái gọi là, âm mưu là tình yêu địch nhân, Bạch Mẫu Đan, ngươi nhất định phải quyết giữ ý mình, không chịu nói ra chân tướng sự tình sao?" Tô Tinh Huyền nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan cau mày, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, chần chờ rất lâu, mới lên tiếng, "Ta cùng Động Tân, vốn là thiên định nhân duyên, điểm này là Nguyệt lão tự mình nói, hắn nói qua, ta cùng Động Tân là duyên định tam sinh, làm sao có thể không tính là nhân duyên thiên định đâu, ta van cầu các ngươi, ta cũng biết các ngươi là vì Động Tân tốt, nhưng chúng ta thật là thực tình yêu nhau."