Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, trường mi sắc mặt lập tức tốt hơn nhiều, như có điều suy nghĩ gật đầu nói, "Nguyên lai là dạng này, ta vẫn cho là tiểu hữu chính là bất thế kỳ tài, đã tận lực đánh giá cao tiểu hữu thiên tư , không nghĩ tiểu hữu tư chất thế mà còn tại ta dự đoán phía trên, thế mà sớm như vậy liền cảm nhận được thượng giới hấp dẫn, vậy liền khó trách."

Nói trường mi thở dài một hơi, một đôi thanh minh trong hai mắt tràn đầy phiền muộn, "Kỳ thật, ta sớm tại ngàn năm trước đột phá đạo chi hóa cảnh thời điểm, liền cảm nhận được này phương thế giới bên ngoài có khác huyền bí chỗ, chỉ là không có tiểu hữu cảm giác của ngươi mãnh liệt như vậy, mà lại loại kia áp bách cùng trói buộc cảm giác, cũng không phải ngay từ đầu liền có , mà là tại sau khi đột phá số trăm năm về sau mới dần dần sinh ra."

"Lúc đầu sớm tại mấy trăm năm trước, ta nên phi thăng lên giới mới đúng, nhưng là do ở u tuyền huyết ma nguyên nhân, ta thực sự không yên lòng, cũng chỉ có thể dùng Hạo Thiên kính miễn cưỡng áp chế, những năm này trói buộc cảm giác cũng là càng lúc càng lớn, cho nên dưới tình huống bình thường ta đều chưa từng động thủ."

"Lúc đầu ta nghĩ, trước khi phi thăng, mau chóng vì Nga Mi bồi dưỡng được một cái đáng tin chi tài , chờ ta sau khi phi thăng cũng có thể chấp chưởng Nga Mi, thế nhưng là mấy trăm năm xuống tới, vẫn không có để cho ta tìm tới nhân tuyển thích hợp, Đan Thần Tử cứng quá dễ gãy, Trường Không Vô Kỵ tâm tư không đủ tỉ mỉ dính, Lý Anh kỳ ngược lại là tâm tư tinh mịn, thế nhưng là quá mức xử trí theo cảm tính, đoạn lôi tư chất lại không đủ, lúc đầu coi là tô tiểu hữu có thể giúp ta một chút sức lực, không nghĩ tới, ai."

Nhìn xem trường mi sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lại là cười nói, " chân nhân, mặc dù ta không thể tiếp nhận Nga Mi chưởng giáo vị trí, bất quá ta nơi này ngược lại là có cái nhân tuyển thích hợp, chân nhân không ngại suy tính một chút."

"Ồ? Cứ nói đừng ngại." Nghe nói như thế, trường mi hai mắt tỏa sáng, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Chân nhân coi là, Huyền Thiên Tông thế nào?" Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói.

"Huyền Thiên Tông?" Trường mi nghe nói như thế, lại là âm thầm rơi vào trầm tư, làm Côn Luân đệ tử, Huyền Thiên Tông tư chất tự nhiên là không cần nói, mà lại thành thục ổn trọng, tâm tư kín đáo, mặc kệ là từ phương diện gì đến xem, so với Nga Mi tứ đại đệ tử đều là chỉ mạnh không yếu, có thể nói, nếu như không phải Tô Tinh Huyền giáng lâm đến nay quang mang quá đáng, trường mi sớm nên nghĩ đến hắn mới là, có thể coi là là có Tô Tinh Huyền tại, Huyền Thiên Tông cũng vẫn như cũ đạt được trường mi tán thành, có thể thấy được hắn xuất sắc trình độ.

Ngay từ đầu có Tô Tinh Huyền cái này vượt qua dự đoán nhân tuyển, trường mi hoàn toàn chính xác không hề nghĩ tới qua Huyền Thiên Tông, thế nhưng là Tô Tinh Huyền hiện tại kiểu nói này, trường mi lập tức cảm thấy Huyền Thiên Tông cái nào chỗ nào đều tốt, quả thực là làm Nga Mi chưởng giáo nhân tuyển tốt nhất, bất quá, chỉ tăng trưởng lông mày trong mắt lóe lên một tia suy tính, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Tô tiểu hữu quả thật là có biết nhân chi minh, cái này Huyền Thiên Tông thật đúng là cái không tệ nhân tuyển, bất quá Huyền Thiên Tông mặc dù phù hợp, nhưng là đối phó u tuyền huyết ma, ta vẫn còn có chút lo lắng, bằng không như vậy đi, ta đem Nga Mi chưởng giáo chi vị truyền cho Huyền Thiên Tông, nhưng là tô tiểu hữu ngươi cần muốn trở thành chúng ta Nga Mi Thái Thượng trưởng lão, hiệp trợ Huyền Thiên Tông chấp chưởng Nga Mi, một khi có cái gì đột phát tình huống, chính là vượt qua chưởng giáo, chấp chưởng Nga Mi cũng không phải là không thể được, thẳng đến ngươi phi thăng lên giới trước đó, như thế nào?"

"A?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới chính mình cũng đem Huyền Thiên Tông đẩy ra tới, trường mi thế mà còn đang có ý đồ xấu với mình, còn làm cái gì Thái Thượng trưởng lão, mà lại người ta lời nói rất rõ ràng, tại ngươi trước khi phi thăng đương Thái Thượng trưởng lão, phi thăng chuyện sau đó ngươi liền không cần phải để ý đến, Tô Tinh Huyền cương vừa dùng để từ chối sự tình cũng tự nhiên không thể dùng lại.

Tô Tinh Huyền lập tức có chút xoắn xuýt, trường mi thấy thế tiếp tục nói, "Kỳ thật ta đây cũng không phải là vì khó xử tiểu hữu, chỉ là Huyền Thiên Tông mặc dù không tệ, thế nhưng là đến cùng không phải Nga Mi người, mà lại cũng không giống tiểu hữu ngươi dạng này, tu vi cao tuyệt, tại Nga Mi lại riêng có uy vọng, ta sợ liền đem chưởng giáo chi vị truyền cho hắn , hắn cũng khó có thể chấp chưởng Nga Mi, đến lúc đó ngược lại là bị giá không thành một cái rỗng ruột chưởng giáo , đến lúc đó sợ là so Nga Mi không có chưởng giáo còn muốn tới hỏng bét."

"Nhưng là tiểu hữu muốn là trở thành ta Nga Mi Thái Thượng trưởng lão vậy liền không đồng dạng, Huyền Thiên Tông chính là đạo hữu khâm định chưởng giáo, chắc hẳn nhất định sẽ giúp đỡ Huyền Thiên Tông chấp chưởng Nga Mi, Nga Mi đệ tử lại xưa nay nghe theo tiểu hữu, bởi như vậy, liền có thể cho Huyền Thiên Tông chấp chưởng Nga Mi trên đường thanh trừ rất nhiều phiền toái không cần thiết, mà lại tiểu hữu tu vi cao thâm, có tiểu hữu trấn giữ lời nói, chắc hẳn u tuyền huyết ma cũng không thể tùy ý làm bậy."

"Xem ở lão phu mấy lần khẩn cầu phân thượng, liền mời tiểu hữu đáp ứng ta đi, nếu như tiểu hữu nguyện ý đáp ứng ta, ta cũng tuyệt đối không cho tiểu hữu bạch bạch mệt nhọc, ban đầu ở máu trong huyệt, bởi vì ta Hạo Thiên kính nguyên nhân, tiểu hữu hao tổn pháp khí hộ thân, bây giờ ta muốn phi thăng thượng giới, cái này Hạo Thiên kính ta liền để cho tiểu hữu tốt, đến một lần đền bù tiểu hữu pháp khí tổn thất, thứ hai cũng coi là đáp tạ tiểu hữu giúp ta Nga Mi chi lực, tiểu hữu nghĩ như thế nào?"

"Việc này tuyệt đối không thể." Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức giật nảy mình, Hạo Thiên kính, nói đùa cái gì, mình Trấn Hồn Linh bất quá là một kiện Bảo khí thôi, thế nhưng là Hạo Thiên kính có thể nói là Nga Mi thứ nhất pháp bảo, Thiên Lôi song kiếm không kết hợp đều không phải là đối thủ của nó, liền xem như tại đạo khí bên trong cũng là trung thượng tồn tại, Tô Tinh Huyền làm sao có thể bởi vì Trấn Hồn Linh nguyên nhân liền nhận lấy nó.

"Ta có thể đáp ứng chân nhân làm Nga Mi Thái Thượng trưởng lão, trợ giúp Huyền Thiên Tông tọa trấn Nga Mi, bất quá cái này Hạo Thiên kính sự tình chân nhân liền đừng nói nữa, không nói đến Trấn Hồn Linh cùng Hạo Thiên kính căn bản cũng không ngang nhau, coi như ngang nhau, lúc trước nếu không phải chân nhân xuất thủ, ta hiện tại một thân tu vi đều không nhất định có thể khôi phục, vậy ta lại muốn thế nào đáp Tạ chân nhân ân cứu mạng đâu, việc này quyết định như vậy đi, chân nhân nếu là thật nghĩ muốn giúp ta, ta chỗ này ngược lại là có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút chân nhân, chân nhân nhưng biết nơi đó có Tuyết Phách chi tinh, Thiên Toàn tinh cát, Hạo Thiên chính khí, nhật nguyệt tinh thạch, thái âm nguyên từ chi khí, Bồ Đề linh dịch, Thái Bạch nguyên tinh, tứ hải sương sớm, Ất Mộc Linh Hoa, lục dương Đinh Hỏa những này linh vật sao?"

Gặp Tô Tinh Huyền đáp ứng, trường mi mặt bên trên lập tức hiện lên mỉm cười, lập tức nghe được Tô Tinh Huyền vấn đề, trầm ngâm một chút sau nói nói, " tiểu hữu nói tới những này linh vật, không có chỗ nào mà không phải là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thiên địa linh vật, chính là ta Nga Mi vài vạn năm xuống tới, cũng ít có chiếm được một trong số đó hai, bất quá tại ta Nga Mi tồn kho bên trong, Thái Bạch nguyên tinh cùng lục dương Đinh Hỏa ngược lại là có một chút, tiểu hữu nếu như cần, chờ một lúc ta để cho người ta đi cho tiểu hữu ngươi mang tới,

"Về phần cái khác , ta cũng không biết, bất quá ta nghe nói, Ngũ Đài Sơn ngược lại là có kia Bồ Đề linh dịch tồn tại, về phần có phải thật vậy hay không, ta cũng không rõ ràng , vẫn là phải hỏi qua tôn thắng đại sư mới biết được, không biết tiểu hữu muốn những thiên địa này linh vật làm cái gì?"

(tấu chương xong)

------------