Cuối cùng hiện ra tại Thái Thượng Đạo tổ trước mặt chính là một ngọc cán kim đầu tơ bạc, điểm điểm phù văn hình dáng trang sức, một điểm linh quang rơi ở giữa, ẩn chứa điểm điểm linh quang phất trần, cùng Thái Thượng Đạo tổ trong tay không có sai biệt, nhưng lại khác nhau rất lớn.

Nhìn xem lơ lửng giữa không trung phất trần, Thái Thượng Đạo tổ trong tay phất trần nhoáng một cái, lại là hóa thành một mặt âm dương hai mặt quạt ba tiêu, nhẹ nhàng một cái, liền gặp âm dương phiến bên trên bay ra một đạo khí lưu màu vàng óng, trong nháy mắt hóa thành vô số nhân uân chi khí, huyễn hóa Phù Sinh thế giới,, đạo đạo trắng sữa tiên quang kích xạ, tại Thái Thượng Đạo tổ trước mặt đạo đạo tiên quang sợi tơ thông đồng, tạo thành thượng cổ thần văn "Đại đạo ba ngàn" bốn chữ, ngân câu thiết họa, khí thế bàng bạc, uy thế đè người, như là Hoàng giả chi khí, mạnh chủ chi uy.

Chữ này phù hóa thành một lớp mỏng manh lưu quang bức hoạ lao thẳng tới phất trần bên trên khối kia không lắm rõ ràng khuyên tai ngọc phía trên,, một trận chói mắt kim quang qua đi, khuyên tai ngọc phía trên lóe ra "Đại đạo ba ngàn" bốn chữ, sinh động như thật, tự có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức quanh quẩn, để người nhìn mà phát khiếp, trong phiến khắc liền biến mất, tựa như chưa hề xuất hiện đồng dạng.

Đồng thời đứng hàng chung quanh tám cái ngọc trụ bên trên bí phù lưu sáng lóng lánh, ông ông tác hưởng, tám đầu quang mang hội hợp Thái Thượng Đạo tổ tiên không tập hợp, cấu kết biến hóa, hóa thành chín đầu giương nanh múa vuốt Phi Long, đầu rồng va nhau, đuôi rồng đều đều chuyển hướng, dưới cằm có long châu, óng ánh sáng long lanh, từng hồi rồng gầm, lắc đầu vẫy đuôi, xoay quanh một lát, bay rơi xuống, chỉ gặp chín đầu thần long chiếm cứ phất trần phía trên, chín Thủ tướng hướng, trung ương quay chung quanh một đầu mối then chốt, chín con rồng đuôi chạm đến bốn phía biên giới, tựa như Cửu Long đoạt châu, mái vòm thiên quan mở rộng, từng sợi thái dương quang huy vẩy xuống, chiếu rọi tại kim quang rạng rỡ trên vảy rồng, phủ lên ra một trận cầu vồng choáng ánh sáng, mỹ lệ chói lọi, mê say tâm thần.

Lập tức, liền gặp trước mắt huyễn tượng xoát một chút phá vỡ đi ra, uyển như lưu ly ngọc nát, giống như mộng cảnh tiêu tán, cho người ta một cỗ buồn vô cớ cảm giác mất mác, lập tức Tô Tinh Huyền liền gặp thân hình thoắt một cái, lại một lần nữa về tới lúc đầu chỗ, Chúng Diệu Chi Môn vẫn là Chúng Diệu Chi Môn, cũng không cái gì điểm đặc biệt, duy nhất phải nói chênh lệch những lời khác, chính là trong tay của hắn không biết lúc nào nhiều một cây phất trần, phất trần không gió mà bay, tường vân ngưng tụ, nhuệ khí ngàn đầu, long văn hiển hóa, xem xét chính là Tiên gia bảo vật, khiến Tô Tinh Huyền yêu thích không buông tay, tâm niệm vừa động, liền dung nhập nhục thân bên trong, sau một khắc nhẹ tay nhẹ lắc một cái, liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay, lớn nhỏ như ý, làm cho người vui vẻ.

Nhìn trong tay phất trần, Tô Tinh Huyền lập tức trong lòng khẽ động, trong tay phất trần quét qua, liền gặp đại đạo ba ngàn đạo đạo tơ bạc giống như thôn thiên cự mãng, mở rộng ra mấy chục trượng khoảng cách, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, những nơi đi qua, vô số không gian vỡ vụn, cuốn lên đạo đạo cuồng phong, lực sát thương chi lớn, khiến Tô Tinh Huyền thi triển đến một nửa liền vội vàng thu hồi phất trần, nhìn trong tay mình giống như phổ thông phất trần đại đạo ba ngàn, Tô Tinh Huyền nhịn không được có chút líu lưỡi, cái này đại đạo ba ngàn uy lực cũng quá lớn chút đi, mình còn không có làm sao thi triển, uy lực liền không lại Huyết Hà dưới lá cờ , một khi nghiêm túc, sợ là Tướng Thần cũng đỡ không nổi đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền quyết định ngày bình thường vẫn là gặp đại đạo ba ngàn xem như át chủ bài, tuỳ tiện không nên dùng, đồng dạng tình huống hạ Huyết Hà Kỳ uy lực đã đầy đủ cự lớn.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền hơi nghỉ dưỡng sức một đoạn thời gian, liền quyết định trở lại trở lại cảng đảo đi, cái này không đi còn tốt, vừa đi Tô Tinh Huyền mới phát hiện, nguyên lai mình coi là luyện chế đại đạo 3,000 con qua ngắn ngủi một mặt thời gian, mà trên thực tế, tại chỗ kia không gian bên trong, Tô Tinh Huyền trọn vẹn ngây người thời gian hai ba năm , thời gian hai ba năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, lại là phát sinh rất nhiều chuyện.

Đầu tiên, bởi vì từ cương thi một lần nữa biến thành người, Huống Phục Sinh rốt cục bắt đầu giống một đứa bé đồng dạng bắt đầu bình thường trưởng thành , bất quá lại trở thành tự mình một người sinh hoạt, bởi vì bởi vì ma tinh máu nguyên nhân, Huống Thiên Hữu mặc dù vẫn là đời thứ hai cương thi, nhưng là trên thực tế cùng nhất đại cương thi không sai biệt lắm, không cần hút máu cũng có thể sống sót, cho nên Bàn Cổ tộc nhân tìm được hắn, không biết Bàn Cổ tộc nhân là nói như thế nào, dù sao cuối cùng Mã Tiểu Linh vẫn là cùng Huống Thiên Hữu cùng đi Bàn Cổ thánh địa, không trở về nữa.

Kế tiếp chính là Kim Vị Lai, bởi vì El Nino là trẻ sinh non, cho nên tuổi thọ của hắn không hề giống cương thi đồng dạng có thể vĩnh sinh, tương phản, tuổi thọ của hắn thậm chí so với bình thường người còn muốn tới ngắn, cho nên tại giải quyết diệt thế nguy cơ về sau, Kim Vị Lai liền mang theo El Nino lại chu du liệt quốc đi, mà Kim Chính Trung tại Mã Tiểu Linh rời đi về sau cũng không có chỗ đi, liền quyết định cùng Kim Vị Lai cùng đi chu du liệt quốc, thuận tiện một đường khu quỷ.

Bởi vì Tô Tinh Huyền xuất hiện, Vương Trân Trân cũng chưa chết, mà lại cũng chầm chậm tiếp nhận Tư Đồ Phấn Nhân truy cầu, tăng thêm Gia Gia rốt cục thu được thứ hai xuân, cùng Lâm Quốc tòa nhà kết hôn, chuẩn bị định cư nước Mỹ, cho nên đem Gia Gia cao ốc bán, Vương Trân Trân cũng cùng Tư Đồ Phấn Nhân đi nước Mỹ.

Còn lại cũng chỉ có Hà Ứng Cầu cùng Mã Đinh Đương , Hà Ứng Cầu bởi vì tuổi tác đã cao, lại một lần nữa hàng yêu trừ ma quá trình bên trong không cẩn thận vọt đến eo , sau đó cứ như vậy dạng một bệnh không dậy nổi, cuối cùng bệnh qua đời, mà Mã Đinh Đương khi biết Tướng Thần cùng Nữ Oa lánh đời về sau cũng không biết là nghĩ như thế nào, lại là chuẩn bị đuổi theo, tại có hạn sinh mệnh bên trong cùng Nữ Oa triển khai trận này thuộc về nữ nhân chiến tranh, dù là nàng trước kia nhất định mình không sẽ thắng lợi .

Mà lại, bởi vì Bàn Cổ tộc nhân sớm xuất hiện duyên cớ, trên thế giới này lại nhiều một chút cương thi, mặc dù cũng không có như là hai ba thay mặt mạnh như vậy lực cương thi tồn tại, nhưng là đối với người bình thường mà nói vẫn là rất phiền phức , nói cách khác, thế giới này đến cùng vẫn là có cương thi tồn tại, xa còn lâu mới có được bình tĩnh như vậy, mà có được nửa viên long châu lớn meo cùng meo meo, liền tự khoe là Mã gia bên ngoài gia truyền nhân, gánh vác lên tiêu diệt cương thi nhiệm vụ, đương nhiên, các nàng tiêu diệt đều là làm ác cương thi, những cái kia chỉ là đàng hoàng còn sống cương thi các nàng không chỉ có không có làm khó, còn cho bọn hắn cung cấp không ít tiện lợi.

Cũng là bởi vì những này các đại nhân rời đi rời đi, tăng thêm Huống Phục Sinh bản thân cũng không phải chân chính tiểu hài tử, có thể chiếu cố tốt mình, cho nên đến cuối cùng, cũng chỉ có một Huống Phục Sinh bởi vì niên kỷ rất nhỏ, lại không có siêu năng lực, chỉ có thể trông coi Mã Đinh Đương quán bar, một cái nhân sinh sống ở cảng đảo, cho nên, đối mặt biến mất ba năm, lại xuất hiện Tô Tinh Huyền, Huống Phục Sinh biểu hiện hết sức kích động.

"Tô lão sư, ngươi rốt cục trở về ." Càng lớn càng sẽ sái bảo Huống Phục Sinh nhìn thấy xuất hiện tại trong quán rượu Tô Tinh Huyền thời điểm, lập tức hét to một tiếng, cả người tựa như con báo, xoát lập tức nhảy dựng lên, hướng phía Tô Tinh Huyền ôm lấy, hoàn toàn quên đi hắn đã không phải là cái kia tám chín tuổi hài tử, mà là mười bốn mười lăm tuổi nửa đại tiểu tử , nếu như không phải Tô Tinh Huyền không phải người bình thường, sợ là thật ôm không động hắn.

(tấu chương xong)

------------