Hồng Kông một chỗ khu biệt thự bên trong, nơi này ít ai lui tới, chỉ gặp một người mặc hai màu trắng đen, Lưỡng Nghi ôm hết đạo bào trẻ tuổi đạo nhân chậm rãi đi trên đường, choáng màu vàng ánh đèn vẩy ở trên người hắn, lộ ra phá lệ nhu hòa, lại lại dẫn một cỗ xuất trần chi ý, làm cho người ghé mắt.

Bất quá kỳ quái là, trên đường thỉnh thoảng đi ngang qua tuần tra nhân viên cảnh sát, khi nhìn đến hắn thời điểm lại tựa như không có trông thấy, nếu như không phải dưới ánh đèn cái bóng của hắn có thể thấy rõ ràng, sợ là nói là cái quỷ hồn đều có người tin.

Người này không là người khác, chính là Tô Tinh Huyền, tại Mao Tiểu Phương cùng A Phàm đi dư biển cả trong nhà dự tiệc thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là lặng lẽ ra quán trọ, có cái này Trấn Hồn Linh mê hoặc thanh âm tác dụng, bất luận là trong lữ điếm người hay là người đi trên đường, đều tự phát tránh đi Tô Tinh Huyền, liền xem như không có tránh đi , nhìn thấy Tô Tinh Huyền cũng giống như không có trông thấy đồng dạng.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền Nhất từng bước đi tới toàn bộ Hồng Kông giàu có nhất một cái khu vực, dừng ở một tòa trang trí tinh mỹ biệt thự trước mặt, trên mặt mang vẻ mỉm cười, chậm rãi đi vào, đi qua thời điểm, cổng bảo tiêu tựa hồ hoàn toàn nhìn không thấy hắn đồng dạng, phảng phất như vào chỗ không người, hắn từng bước một đi vào.

Tiến vào biệt thự về sau, đứng tại cửa ra vào hai cái bảo tiêu thân thể chấn động, tựa như vừa mới tỉnh ngủ, trong hai mắt có chút mê hoặc, bảo tiêu giáp nhìn bảo tiêu Ất một chút, hơi nghi hoặc một chút nói nói, " cái kia, ngươi vừa mới có không nghe thấy một trận tiếng chuông a, giống như rất thanh thúy, lại rất xa xăm dáng vẻ."

"Ngươi cũng nghe thấy rồi? Ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta đâu." Bảo tiêu Ất nghe lấy làm kinh hãi, con mắt trừng lão đại, "Bất quá cái kia tiếng chuông, ta làm sao càng ngày càng nghĩ không ra là thế nào đúng không?"

"Ta cũng là?" Bảo tiêu giáp gật gật đầu, càng phát mơ hồ.

Ngay tại hai người thảo luận tiếng chuông thời điểm, biệt thự trong thư phòng, một thân hình nhỏ gầy, khuôn mặt già nua, lão giả tóc hoa râm ngồi tại bên bàn đọc sách, mặc màu đỏ tím áo ngủ, mang theo kính mắt đang xem lấy văn kiện, bỗng nhiên, một tiếng đồ sứ va chạm nhẹ vang lên vang lên, thanh âm không lớn, nhưng là tại cái này an tĩnh trong thư phòng lại là phá lệ dễ thấy, lão giả nghe được thanh âm này lập tức ngẩng đầu lên.

Chỉ vuông mới còn chỉ có một mình hắn trong thư phòng, không biết lúc nào thêm ra một người đến, cái này nhân thân mặc một thân hai màu trắng đen đạo bào, trong tay bưng một ly cà phê, dạng này một trung một tây, hoàn toàn không đáp bên cạnh hai thứ, tại trên thân thể người này lại là phá lệ hài hòa, phảng phất liền hẳn là dạng này đồng dạng.

Bất quá dạng này hài hòa tràng cảnh rơi vào lão giả trong mắt lại là giật mình, chỉ gặp lão giả cọ một chút đứng lên, cau mày, nghiêm nghị nói, " ngươi là ai, vào bằng cách nào, người tới, có ai không."

Không giống với lão giả kịch liệt phản ứng, chỉ gặp ngồi ở trên ghế sa lon tuổi trẻ đạo nhân, bưng cà phê nhẹ khẽ nhấp một miếng, lập tức say mê nhắm hai mắt lại, tinh tế phẩm vị, "Hương vị hương thuần kéo dài, không hổ là lý tước sĩ, cà phê không tệ." Nói đem chén cà phê trên tay buông xuống, không hề để tâm lão giả hét to.

Lý tước sĩ hô to mấy câu, lại là một điểm phản ứng đều không có, nếu là còn không biết xảy ra vấn đề, chính là cái kẻ ngu , chỉ gặp hắn biến sắc, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng là ai, tới đây muốn làm gì, cầu tài, vẫn là?"

Nhìn xem mặc dù có chút kinh hoảng, cũng đã không sai biệt lắm tỉnh táo lại lý tước sĩ, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, không hổ là Hồng Kông thủ phủ, mặc dù nuôi nhi tử bản sự kém một chút, nhưng là khí độ kiến thức loại hình , cũng không tệ lắm, đối mặt đột nhiên xuất hiện mình, mặc dù sợ hãi, còn có thể trấn định lại, không tệ.

"Bần đạo Thiên Sư đạo một mạch truyền nhân, Tô Tinh Huyền, gặp qua lý tước sĩ, nghe nói lý tước sĩ chính là Hồng Kông thủ phủ, lại thích hay làm việc thiện, làm người chính trực, mặc dù có chút bệnh vặt, nhưng trên đại thể tới nói vẫn là cái không tệ người, cho nên đặc biệt tới bái phỏng, chỗ thất lễ, còn xin lý tước sĩ thứ lỗi." Tô Tinh Huyền cười nói.

Nghe nói như thế, lý tước sĩ nhíu nhíu mày, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nửa ngày, mới trầm giọng nói, " ngươi chính là gần nhất trên báo chí liên tiếp báo cáo, bắt quỷ đại sư Tô Tinh Huyền, ngươi tới nơi này làm gì, bái phỏng? Nửa đêm, đột nhiên xông tới nhà người khác bên trong đến, giống như không phù hợp vì khách chi đạo a?"

Nghe lý tước sĩ trong lời nói tức giận, Tô Tinh Huyền lại là một điểm không buồn, cười khẽ nói, " lý tước sĩ không nên tức giận, bần đạo cử động lần này mặc dù không ổn, bất quá cũng không có cái gì ác ý, không chỉ có như thế, bần đạo vẫn là chuyên môn tới cứu lý tước sĩ tên của ngươi , lý tước sĩ còn hẳn là cảm tạ bần đạo mới là, những cái kia tục lễ, liền tạm thời để ở một bên tốt."

"Có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, lý tước sĩ nhướng mày, nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền cười nói, " vừa mới bần đạo đã giới thiệu qua , bần đạo chính là người tu đạo, người tu đạo, nhiều ít đều tinh thông một chút mệnh lý chi thuật, bần đạo mặc dù không lắm tinh thông, nhưng cũng biết, lý tước sĩ ngày sau lúc có một kiếp, nếu là độ không qua, sợ là nguy hiểm đến tính mạng, bần đạo nể tình lý tước sĩ còn tính là người tốt phân thượng, lại là không đành lòng lý tước sĩ cứ như vậy bỏ mạng, lúc này mới không mời mà tới, còn xin lý tước sĩ thứ lỗi mới là."

"Xùy" nghe nói như thế, lý tước sĩ bật cười một tiếng, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là từ cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong phát hiện một tia miệt thị, chắc hẳn tại lý tước sĩ trong mắt, mình cũng không phải là cái gì đại sư, mà là cái giang hồ phiến tử, cũng thế, trong phim ảnh, giống lý tước sĩ dạng này tin tưởng người tu đạo cũng không có mấy cái, duy nhất một cái cũng là nhà giàu mới nổi dư biển cả, bằng không, chỉ sợ Dương Vân Phi cũng chướng mắt dư biển cả dạng này người.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lúc này nói nói, " bần đạo biết, lý tước sĩ không tin bần đạo, bất quá không quan hệ, bần đạo lời nên nói vẫn là sẽ nói xong, chuyện nên làm, cũng sẽ làm xong , chờ bần đạo làm xong, nói xong, lý tước sĩ nếu là vẫn là không tin, kia bần đạo cũng không có cách nào."

"Vừa mới bần đạo nói, lý tước sĩ mạng ngươi bên trong lúc có một kiếp, một kiếp này đến từ con của ngươi Lý Tứ Duy, hắn về nước về sau, sẽ ở Hồng Kông gây chuyện thị phi, mà lấy lý tước sĩ tính tình của ngươi, nhất định sẽ răn dạy hắn, thậm chí là trừng phạt hắn, Lý Tứ Duy vì mưu đoạt Lý gia tài sản, sẽ liên hợp ngoại nhân, hại chết lý tước sĩ ngươi, mà Lý Tứ Duy mình cũng sẽ bị người lợi dụng, cuối cùng mất đi Lý gia hết thảy, Lý gia như vậy suy bại."

"Đương nhiên, lý tước sĩ ngươi cũng có thể không tin, bất quá con của ngươi là cái gì tính nết, ta nghĩ chính ngươi rất rõ ràng, nếu như hắn thật gây chuyện thị phi , ngươi có thể hay không quản, ngươi quản, hắn có thể hay không nghe, hắn không nghe, ngươi có thể hay không đoạn kinh tế của hắn nơi phát ra, không có nguồn kinh tế, vì Lý gia gia sản, hắn có thể hay không muốn mạng của ngươi, ngươi so ta rõ ràng hơn." Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu lý tước sĩ một chút, có thâm ý khác cười nói.

Tăng thêm , tăng thêm , ╭(╯^╰)╮

(tấu chương xong)

------------