Huyện Tiền Đường bên ngoài, treo tinh xem bên trong, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, chung quanh đỉnh điện bên trong, chỉ gặp một mảnh đen kịt, từng chiếc từng chiếc kim đăng tô điểm ở giữa, giống như vũ trụ mênh mông, Tinh Hải cuồn cuộn, tại đám kia tinh bên trong, Tô Tinh Huyền Đạo vận tung hoành, hiển hóa ba đóa sen cuống, lại là hàm ẩn đạo môn đại đạo, Tam Hoa Tụ Đỉnh chi pháp.

	Chỉ là hắn cái này trên đỉnh tam hoa vẫn là đài hoa, chưa từng khai hóa, không hiện thần thông, không thấy tiên nhân tư thái, tại hoa sen kia phía dưới, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đều đủ, thổ chi nặng nề, kim chi sắc bén, mộc chi nhu hòa, thủy chi trơn bóng, hỏa chi bạo liệt, đều ở trong đó, Ngũ Hành lưu chuyển, hóa thành ngũ khí bốc lên, ánh sáng đại điện, giống như hạo nhật mọc lên ở phương đông, trăng sáng nhô lên cao, càng có vẻ tiên tư phiêu miểu, tựa như người trong chốn thần tiên.

	Bát Lượng trong đêm bước nhanh mà đến, nhìn thấy chính là bực này tiên nhân tư thái, thấy thế đầu tiên là sững sờ, lập tức nghĩ đến trong lòng nghi hoặc, lại là bước chân, đi vào cái này không có một ai đạo quan bên trong, chưa mở miệng, liền gặp hai mắt nhắm nghiền Tô Tinh Huyền mở to miệng, một đoạn kinh văn từ trong miệng hắn chầm chậm mà ra:

	"Kinh này chi tác, chính là từ huyền hơi thập phương, Nguyên Thủy Thiên Vương chỗ vận khí soạn tập. Tây Vương Mẫu từ Nguyên Thủy Thiên Vương thụ đạo, chính là chung khắc Bắc Nguyên trời bên trong, ghi chép kia tà nước linh kính người chim người, lai chi tụ, chính là tại hư thất bên trong, tụ cửu huyền chính một chi khí, kết mà thành sách, chữ kính một trượng, đến nay tồn chỗ này. Nguyên Thủy Thiên Vương, lại lấy truyền thượng thanh tám thật trung ương Hoàng lão quân, làm giáo sư phía dưới, chính là chân nhân lên cao ba thần người chỗ này. Trung ương Hoàng lão quân ẩn cấm cuốn sách này, thế người không biết, cố nhân ở giữa bên trên, vĩnh viễn không kinh này, Thượng Thanh Thiên thật càng chỗ bảo bí..."

	Nghe được đoạn này kinh văn, Bát Lượng vừa mới nâng lên bước chân chính là dừng lại, tràn đầy kinh hãi nhìn xem ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, tụng hát kinh văn Tô Tinh Huyền, nhất là, đương Tô Tinh Huyền tụng hát thời điểm, liền gặp Bát Lượng bên hông Nhiếp Hồn Linh giống như nhìn thấy cha mẹ ruột, chấn động không chừng, lấp lóe đạo đạo quang hoa, một cỗ đạo vận tuôn ra, ngược lại là so tại Bát Lượng trong tay không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần.

	Bất quá bây giờ, Nhiếp Hồn Linh rất nhiều dị động nhưng không có Tô Tinh Huyền tụng hát kia đoạn kinh văn có thể gây nên Bát Lượng chủ ý, muốn nói Bát Lượng tu vi không cao, kỳ thật không phải là không có nguyên nhân, Bát Lượng lúc còn trẻ đã từng bị một cái dị nhân thu làm đồ đệ, truyền thụ đạo pháp, nhưng là kia dị nhân đoạt được đạo pháp bản thân liền là không được đầy đủ.

	Nguyên lai, Bát Lượng sư phó chính là nhân gian một cái bộ đầu, dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một vị vân du bốn phương đạo nhân truyền thừa, mà đạo nhân kia gặp gỡ Bát Lượng sư phó thời điểm đã đến thời khắc hấp hối, miễn cưỡng đem một thân truyền thừa truyền cho Bát Lượng sư phó về sau liền như vậy về cõi tiên.

	Bởi vậy, Bát Lượng sư phó có lẽ còn có thể thi triển một bộ phận thần thông, nhưng là dùng để dạy đồ đệ lại không được, huống hồ bộ đầu xuất thân, vốn là không tinh thông nhiều ít văn hóa, kia tối nghĩa đạo kinh càng là khó hiểu, cho tới nay cũng là biết thế nào mà không biết tại sao, Bát Lượng lại không có sư phụ hắn lần này cơ duyên, bởi vậy tu vi càng thêm không thể nhìn, nếu như không phải là bởi vì tam bảo nguyên nhân, sợ là căn bản không thể tính làm một cái tu sĩ.

	Bất quá không hiểu về không hiểu, không có nghĩa là Bát Lượng không biết mình sư môn truyền thừa, Tô Tinh Huyền bây giờ tụng hát một đoạn này, rõ ràng chính là hắn sư môn truyền lại ba quyển kinh điển một trong, có thể xưng sư môn bí mật bất truyền, kết quả Tô Tinh Huyền Nhất câu câu tụng hát xuống tới, không chỉ có không có một chút chỗ không đúng, rất nhiều chỗ tinh diệu ngược lại là càng lộ vẻ huyền diệu, làm cho người sợ hãi thán phục.

	Càng thêm để Bát Lượng khiếp sợ là, đương một bước này tụng hát xong thời điểm, Tô Tinh Huyền phảng phất vẫn chưa thỏa mãn, hơi chút nghỉ ngơi về sau, liền lại mở miệng:

	"Đạo Trùng mà dùng không doanh. Đạo quý trung hoà, ở trong cùng hành chi, chí ý không thể tràn đầy làm trái đạo giới. Uyên giống như vạn vật chi tông. Đạo. Lối đi bộ không làm trái giới, uyên thâm tự do. Áp chế duệ, giải phẫn. Duệ người, tâm phương muốn đồ ác. Phẫn người, giận. Đều phi đạo chỗ vui. Tâm muốn vì ác, áp chế hoàn lại, giận muốn phát thanh thản chi, chớ làm ngũ tạng phẫn nộ. Tự uy lấy đạo giới, từ khuyên lấy trường sinh, với này gây nên đương. Phẫn tranh kích, gấp dây cung âm thanh, cho nên người qua. Tích chết trễ giận, tổn thương chết lấy tật, ngũ tạng lấy tổn thương, đạo không thể trị, đường xưa giới chi trọng, dạy chi căn dặn. Ngũ tạng cho nên người bị thương, đều Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khí không cùng."

	Nghe được cái này, Bát Lượng sắc mặt lại là thay đổi liên tục, nếu như nói vừa mới kia một đoạn thì cũng thôi đi, Bát Lượng còn có thể tự an ủi mình, đạo nhân này lúc nào biết được mình sư môn truyền lại bí pháp, nhưng là bây giờ một đoạn này, chính là sư môn truyền lại thứ hai cửa kinh điển một trong, cũng là sư môn ba bộ kinh điển bên trong căn bản nhất thần thông chỗ, không nói những cái khác, kia ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù chính là đều từ cái này bên trong diễn hóa mà tới.

	Lại là một bộ kinh điển kể xong, Tô Tinh Huyền vẫn là không có dừng lại ý tứ, nhìn Bát Lượng, chỉ một ngón tay, liền gặp Bát Lượng trong ngực viên kia kim ấn trong nháy mắt từ kia trong ngực thoát ly mà ra, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay.

	"Ngươi làm thập..." Thấy thế, Bát Lượng trong nháy mắt hoàn hồn, đột nhiên nhìn về phía Tô Tinh Huyền, kết quả liền gặp Tô Tinh Huyền cầm trong tay kia kim ấn, kết động ấn quyết, thi triển thần thông, khẩu thuật kinh văn, cái nào cái gì 'A' chữ liền không tự chủ được nuốt xuống.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm trong tay kim ấn, một bên thi triển phục ma ấn pháp, vừa nói, "Thiên địa như đạo, nhân với chư thiện, bất nhân với chư ác, cho nên sát vạn vật ác giả không yêu vậy. Nhìn tới như sô cỏ như cẩu súc mà thôi. Thánh nhân pháp thiên địa, nhân với thiện nhân, bất nhân ác nhân. Đương Vương Chính sát ác, cũng nhìn tới như sô cẩu. Là lấy người đương tích thiện công, tinh thần cùng trời thông. Thiết muốn xâm hại người, trời tức cứu chi. Xoàng xĩnh người, đều là sô cẩu chi đồ tai, tinh thần không thể thông thiên. Cho nên người, thí dụ như đạo tặc nghi ngờ ác, không dám gặp bộ sử. Tinh khí tự nhiên, cùng trời không thân, sinh tử thời khắc, trời không biết. Hoàng Đế nhân thánh, biết hậu thế ý, cho nên kết sô cỏ vì cẩu, lấy đưa trên cánh cửa. Muốn nói hậu thế môn hộ, đều sô cẩu chi đồ mà thôi."

	Lại là một thiên kinh điển nói xong, Bát Lượng đã không biết nên nói gì là tốt, tam thiên kinh điển, đều có chỗ bỏ sót, thế nhưng là bây giờ tại Tô Tinh Huyền miệng bên trong, lại là một mạch mà thành, thông thuận vô cùng, giống như viết sách thành văn, nước chảy mây trôi, không thấy nửa điểm lỗ hổng chỗ, ẩn ẩn có loại văn chương tự nhiên, đại đạo tự sinh cảm giác. ,

	Thật lâu, Tô Tinh Huyền Nhất phiến kinh văn nói xong, một môn phục ma ấn pháp cũng che giấu hoàn tất, trong mắt lóe lên một tia hoài niệm chi sắc, lại là hồi tưởng lại ba trăm năm trước ba cái kia nguyệt thời gian đến, đưa tay tại kia kim ấn bên trên khẽ vuốt một thanh, giơ tay lên một cái, kia kim ấn liền hướng phía Bát Lượng bay đi.

	Lúc này, Bát Lượng mới khó khăn lắm hoàn hồn, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Tinh Huyền, một thanh tiếp nhận không trung kim ấn, nhìn một chút đã tán đi thần quang kim ấn, hồi tưởng mới tại Tô Tinh Huyền trong tay, hiển hóa ra sư phó đã từng nói, ấn như sơn nhạc, hàng yêu phục ma thần uy bộ dáng, không biết nên nói gì.