Gặp Liên Kiều nói như vậy, Bát Lượng lúc này mới hoàn hồn, nhìn thấy thật thừa nhận mình Liên Kiều, Bát Lượng há to miệng, muốn nói cái gì, thế nhưng là thật muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nói cái gì là tốt, một hồi cười, một hồi há mồm, hảo hảo kỳ quái bộ dáng.

	Thật lâu, Bát Lượng mới tựa như nhớ tới cái gì, một phát bắt được Liên Kiều tay, đi đến Tô Tinh Huyền trước mặt, hướng phía Tô Tinh Huyền quỳ xuống, "Tổ sư gia ở trên, bất hiếu tử tôn đa tạ tổ sư gia xuất thủ tương trợ, bây giờ đệ tử nghĩ thụ tiểu nữ thuật pháp, còn xin tổ sư gia cho phép."

	Bị Bát Lượng lôi kéo quỳ xuống Liên Kiều vốn đang không biết chuyện gì xảy ra, kết quả là nghe được Bát Lượng, lập tức sửng sốt nguyên địa.

	Đối với Tô Tinh Huyền, Liên Kiều không dám nói hiểu rất rõ, nhưng cũng tuyệt đối nghe nói qua đại danh của hắn, huyện Tiền Đường thần tiên sống, so Pháp Hải nhân vật còn lợi hại hơn, kỳ thật, tại ban đầu cùng Bạch Tố Trinh là địch thời điểm, Liên Kiều không phải là không có nghĩ tới muốn đi tìm Tô Tinh Huyền, mời hắn thu mình làm đồ đệ, truyền thụ thuật pháp, đối phó Bạch Tố Trinh.

	Chỉ là Tô Tinh Huyền thần long kiến thủ bất kiến vĩ, treo tinh xem cũng là không phải người hữu duyên không được mà vào, tăng thêm về sau truyền ra Tô Tinh Huyền chính là Bạch Tố Trinh sư thúc về sau, đối với Tô Tinh Huyền, Liên Kiều không những không có hảo cảm, còn cho rằng Tô Tinh Huyền cũng là yêu quái, bằng không thế nào lại là Bạch Tố Trinh sư thúc đâu, như vậy tuyệt muốn bái hắn làm thầy dự định.

	Mà bây giờ, Bát Lượng thế mà xưng hô hắn là tổ sư gia, tổ sư gia, không phải sư tổ, mà lại Liên Kiều cũng từng đi theo Bát Lượng học qua một chiêu nửa thức, đối với Bát Lượng sư môn lai lịch cũng có hiểu biết, chí ít cũng truyền thừa ba trăm năm, lại nhìn Tô Tinh Huyền dáng vẻ, sợ là ngay cả ba mươi tuổi cũng chưa tới, thế mà sống ba trăm năm trở lên, cái này khiến Liên Kiều làm sao không chấn kinh.

	"Đứng lên đi." Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, lắc một cái tay áo, một trận thanh phong liền đem hai người đỡ dậy, nhìn xem đối với mình cung kính có thừa Bát Lượng, nhìn lại trên mặt hiếu kì Liên Kiều, Tô Tinh Huyền cười cười, nói, "Bát Lượng, trận chiến ngày hôm nay, ngươi làm thật gọi bần đạo lau mắt mà nhìn, bất quá ngày sau nhớ lấy không thể xúc động như vậy, Đại Hàng Ma Ấn còn không phải ngươi bực này tu vi có thể thi triển, lần này có bần đạo tại, ngày sau không có bần đạo, sợ là không ai cứu được ngươi."

	"Vâng, đệ tử biết sai, đa tạ tổ sư gia dạy bảo." Bát Lượng cũng biết thi triển Đại Hàng Ma Ấn hậu quả, bây giờ trở về nhớ tới cũng là lòng còn sợ hãi, nghe được Tô Tinh Huyền răn dạy, chẳng những không có cảm thấy không phục, ngược lại cho rằng cái này vừa vặn là Tô Tinh Huyền quan tâm mình duyên cớ.

	Một bên khác, Liên Kiều mặc dù không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng từ Tô Tinh Huyền có thể nghe được là đối Bát Lượng tốt, đối Tô Tinh Huyền cái này cái gọi là tổ sư gia, cũng nhiều nhiều ít ít có hảo cảm hơn.

	"Ừm, ngươi cũng là ổn trọng, Liên Kiều là con gái của ngươi, ngươi muốn truyền hắn bản môn thuật pháp, bần đạo ngược lại là không có ý kiến gì, bất quá cái này Bạch Tố Trinh sự tình, ngươi về sau cũng không cần xen vào nữa, dọn dẹp một chút, mang theo Liên Kiều rời đi huyện Tiền Đường, đi làm ngươi việc đi thôi." Tô Tinh Huyền nói.

	"Thế nhưng là tổ sư gia, Bạch cô nương các nàng. . ." Bát Lượng nghe vậy vội vàng nói, Liên Kiều cũng là há to miệng, chuẩn bị nói cái gì.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này đánh gãy các nàng, nói thẳng nói, " ta biết các ngươi muốn nói gì, không cần nhiều lời, Bạch Tố Trinh sự tình có cơ duyên khác, các ngươi cùng nàng duyên phận đã đứt, nếu là lại liên lụy xuống dưới, chưa chắc là chuyện gì tốt, việc này ta tự có so đo, các ngươi yên tâm đi."

	Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, hai người mặc dù còn muốn nói nhiều cái gì lại cũng chỉ đến gật gật đầu, "Vâng, cẩn tuân tổ sư gia pháp chỉ."

	Lại nói chuyện chỗ này, Bát Lượng cùng Liên Kiều cha con hai cùng nhau lưu lạc thiên nhai, trừng ác dương thiện, hàng yêu trừ ma đi, huyện Tiền Đường cũng khôi phục bình tĩnh.

	Tại trong lúc này, Pháp Hải nhập ma về sau, tu vi tăng vọt, liên tiếp đã luyện thành phong lôi bát, thiên long trượng cùng quỳnh vũ cà sa ba kiện bảo vật, bất quá hắn cũng không có vội vã ra tay với Bạch Tố Trinh, không phải nói hắn đã bỏ đi muốn thu Bạch Tố Trinh suy nghĩ, vừa vặn tương phản, trong lòng của hắn càng thêm kiên định muốn thu Bạch Tố Trinh, đây cơ hồ thành hắn chấp niệm, thành hắn bùn đủ hãm sâu, không thể tự kềm chế ác mộng.

	Bất quá lần này, Pháp Hải cũng không có gấp động thủ, Pháp Hải biết, Bạch Tố Trinh tu vi không yếu, một khi thật liều chết một trận chiến,

	Tăng thêm Tiểu Thanh, hắn chưa hẳn có thể thật cầm xuống nàng, cho nên không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay, nhất định là thế sét đánh lôi đình, huống chi, sau lưng Bạch Tố Trinh, còn có là một cái Tô Tinh Huyền tồn tại.

	Mặc dù Tô Tinh Huyền xưa nay không cho là mình là Bạch Tố Trinh phía sau cất ở đây một điểm, nhưng theo Pháp Hải, đây chính là sự thật, cũng chính bởi vì điểm này, Pháp Hải bình tĩnh không phải thu tay lại, mà là tại ấp ủ càng lớn phong bạo, liền như là Phượng Hoàng lệnh đối Bạch Tố Trinh khắc chế, là tính áp đảo trấn áp.

	Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, một cái khiến thiên hạ bầy yêu đều kiêng dè không thôi thời gian cũng dần dần tiến đến, đó chính là mùng năm tháng năm, đoan ngọ ngày hội thời điểm.

	Tiết Đoan Ngọ, UU đọc sách cũng cân nặng buổi trưa tiết hoặc là nặng năm tiết, "Buổi trưa", thuộc mười hai địa chi, âm lịch tháng năm vì buổi trưa nguyệt, năm, buổi trưa cùng âm, năm, năm tướng nặng, chính là Đại Nhật hoành không, chư tà lui tránh thời điểm, cho nên tiết Đoan Ngọ một ngày này, lục đạo yêu ma, cơ hồ không có mấy cái dám ở nhân gian đi lại, hoặc là nói quang minh chính đại ngoi đầu lên.

	Điểm này tại chư thiên thế giới đều là như thế, bất quá nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy, nhưng là trong thế giới này, lại là một đầu thiết luật, chính là lấy Huyền Khôi cùng tiểu Bạch tu vi, tại tiết Đoan Ngọ ngày đó đều có thể cảm nhận được cực lớn áp chế lực lượng, theo một ngày này dần dần đến, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch đã vài ngày không thể ổn định lại tâm thần tu luyện, chớ đừng nói chi là Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, trong khoảng thời gian này có thể nói là tình trạng liên tục.

	Cùng lúc đó, một bên khác, Thập Thiên phát hiện Pháp Hải cho tới nay cho hắn uống quả nhiên là ức chế hắn lớn lên thần dược, Thập Thiên cầu Pháp Hải ban thưởng hắn giải dược, Pháp Hải không cho phép, ngược lại chọc giận Pháp Hải, bị Pháp Hải trừng phạt, thà quỳ gối vấn tâm đài, gặp hàn băng nỗi khổ.

	Mà Tô Tinh Huyền lại là rõ ràng, đây bất quá là Thập Thiên cùng Pháp Hải diễn một chỗ hí thôi, trước đó nói qua, Pháp Hải muốn thu Bạch Tố Trinh, thì phải có nắm chắc tất thắng, cho nên Pháp Hải không có vội vã xuất thủ, đó là bởi vì hắn đang chờ, đang chờ một cái thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp, thậm chí là người thích hợp.

	Mà thời gian này, chính là mùng năm tháng năm, đoan ngọ thời điểm.

	Tiết Đoan Ngọ, chư tà lui tránh, Bạch Tố Trinh cũng không ngoại lệ, Pháp Hải kết luận, Bạch Tố Trinh nhất định sẽ mang theo Hứa Tiên trở về nửa bước nhiều tạm lánh, bởi vậy chuẩn bị kỹ càng, cái này nửa bước nhiều, chính là địa điểm thích hợp.

	Về phần cái cuối cùng, người thích hợp, chính là mười ngày, Pháp Hải cố ý trừng phạt Thập Thiên, chính là vì dẫn xuất đối Thập Thiên rất có hảo cảm Tiểu Thanh, để Tiểu Thanh đem Thập Thiên cứu đi, dạng này, Thập Thiên liền có thể tìm kiếm đến cơ hội thích hợp, ra tay với Bạch Tố Trinh, Pháp Hải mới có thể nhất cử đem nó trấn áp.