Bất quá Tô Tinh Huyền rất nhanh cũng liền kịp phản ứng, Hoa Sơn, nếu như mình không có nhớ lầm, bát tiên một trong Thiết Quải Lý cũng là bởi vì nguyên thần xuất khiếu tiến về Hoa Sơn nghe đạo, dẫn đến nhục thân của mình bị hủy, không thể không phụ thân tại tên ăn mày trên thân, bỏ qua một thân thân xác thối tha, đổi được tân sinh, lúc này mới thành tựu tiên thân, trở thành bát tiên bên trong cái thứ nhất quy vị thần tiên.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này mới tiếp nhận Mẫu Đan Tiên Tử trong tay thiệp mời, hướng nàng gật đầu nói, "Nguyên lai là dạng này, nói như vậy là bần đạo hiểu lầm tiên tử, còn xin tiên tử có quái chớ trách, cũng mời tiên tử trở về bẩm báo Lão Quân, liền nói bần đạo nhất định đúng giờ tiến về Hoa Sơn, nghe Lão Quân giảng đạo."

	Mẫu Đan Tiên Tử nghe vậy gật gật đầu, "Ta sẽ đem đạo trưởng mang cho Lão Quân." Nói, Mẫu Đan Tiên Tử chần chờ một chút, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, lại là một bộ có chuyện không biết phải nói như thế nào dáng vẻ.

	Tô Tinh Huyền gặp kỳ quái, không khỏi nói, "Tiên tử đây là thế nào, thế nhưng là có cái gì khó xử chỗ, không ngại nói ra, có lẽ bần đạo có thể giúp được một tay cũng khó nói a."

	Nghe nói như thế, Mẫu Đan Tiên Tử nhìn Tô Tinh Huyền một chút, sau đó cấp tốc đem ánh mắt dời, mang trên mặt một tia quẫn bách, một tia e lệ quay qua thân thể, tiếng như ruồi muỗi, nếu như không phải Tô Tinh Huyền đứng hàng Thiên Sư chi cảnh, sợ là thật đúng là nghe không rõ ràng.

	Chỉ gặp Mẫu Đan Tiên Tử gương mặt ửng đỏ thấp giọng thì thầm, "Tô đạo trưởng cùng Đông Hoa thượng tiên luôn luôn giao hảo, không biết là có hay không biết Đông Hoa thượng tiên nơi đó đi?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức cười to lên, chỉ vào Mẫu Đan Tiên Tử nói ra: "Ha ha ha ha, vừa mới bần đạo cũng có chút kỳ quái, cái này Thái Thượng Lão Quân muốn cho bần đạo đưa thiếp mời, vì sao không nhường chỗ ngồi hạ Mục Ngưu Đồng Tử đến đây, ngược lại là để tiên tử cái này Vương Mẫu nương nương bên người thiếp thân thị nữ đến cho bần đạo đưa thiếp mời, nguyên lai, tiên tử mục đích của chuyến này, không phải đưa thiếp mời, vẫn là vì kia Đông Hoa thượng tiên a."

	"Tô đạo trưởng!" Nghe nói như thế, Mẫu Đan Tiên Tử mặt càng đỏ hơn, có chút thẹn quá thành giận nhìn xem Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng khoát tay nói, "Tốt tốt tốt, là bần đạo nói nhầm đến, bần đạo không nói, không nói, ta cái này mà tính tính toán, nhìn xem có thể hay không tính ra Đông Hoa thượng tiên hạ lạc như thế nào?" Nói xong, Tô Tinh Huyền liền ngay cả bận bịu bấm đốt ngón tay.

	Muốn nói giới này bên trong tiên thần có cái gì khác biệt, như vậy so với cái khác tiểu thế giới bên trong tiên thần hình chiếu tới nói, phương thế giới này tiên thần một khi thành tiên, liền có thể bấm đốt ngón tay ẩn hiện có bị che đậy thiên cơ hết thảy, Tô Tinh Huyền mặc dù không phải giới này tiên thần, nhưng là thân là Thiên Sư, cùng thiên địa tương hợp, tăng thêm Long Hổ sơn bí truyền diễn toán thiên cơ chi pháp, cả hai tương hợp, so với phương thế giới này thần tiên mà nói, sợ là hắn diễn toán thiên cơ năng lực còn muốn càng mạnh một chút.

	Gặp Tô Tinh Huyền bắt đầu bấm đốt ngón tay, Mẫu Đan Tiên Tử mặc dù trong lòng vẫn còn có chút nổi giận, bất quá đến cùng cố kỵ Đông Hoa thượng tiên, không có thế nào, chỉ là mong đợi nhìn xem Tô Tinh Huyền.

	Nửa ngày, Tô Tinh Huyền dừng lại bấm đốt ngón tay, nhìn xem mặt mũi tràn đầy mong đợi Mẫu Đan Tiên Tử nói, "Là như vậy, Đông Hoa thượng tiên giờ phút này lại là tại Bắc Hải hàng yêu, một lát sợ là về không được, bất quá tiên tử nếu quả như thật tìm Đông Hoa thượng tiên có việc, ngược lại không ngại cũng đến Hoa Sơn đi một chuyến, chắc hẳn Lão Quân giảng đạo, Đông Hoa thượng tiên hẳn là sẽ không bỏ lỡ mới là."

	"Hoa Sơn sao?" Nghe nói như thế, Mẫu Đan Tiên Tử nhẹ giọng thì thào, ở trong miệng thì thầm hai câu, sau đó nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười nói, "Đa tạ Tô đạo trưởng chỉ điểm, mẫu đơn biết, mẫu đơn còn muốn trở về thay Vương Mẫu nương nương trang điểm, liền không ở lâu, đạo trưởng, cáo từ." Nói xong liền hưng thế vội vàng chạy ra ngoài.

	Nhìn xem Mẫu Đan Tiên Tử dáng vẻ hưng phấn, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt lại là dần dần phai nhạt đi, vung tay lên một cái, liền gặp hư không bên trong, hiện ra Tứ Hành chữ vàng, "Vừa vào trong thâm cung, không còn nhìn thấy xuân, đề thơ hoa lá bên trên, ký thác tiếp lưu nhân." Tô Tinh Huyền đem cái này mấy dòng chữ chậm rãi nói ra, nhìn phía xa Mẫu Đan Tiên Tử rời đi độn quang, lại là nhịn không được thở dài.

	Tuế nguyệt vội vàng, mấy ngày sau, Tô Tinh Huyền liền hướng Hoa Sơn mà đi, cũng không biết có bao nhiêu người biết được Thái Thượng Lão Quân tại Hoa Sơn giảng đạo sự tình, trên đường đi, Tô Tinh Huyền thường xuyên phát hiện có các loại tiên quang, các loại tọa kỵ hướng phía Hoa Sơn kích xạ mà đến,

	Tại những này độn quang bên trong, không có một đạo khí thế là thấp hơn thiên sư cảnh giới , dựa theo phương thế giới này đẳng cấp tới nói, mỗi một cái đều là các lộ Tiên gia, nghĩ đến giống tầng thứ này tụ hội, cũng chỉ có tiên nhân mới có tư cách tham gia.

	Bất quá những này Tiên gia mặc dù nhiều, thế nhưng là Tô Tinh Huyền phát hiện, đại đa số đều là Âm Thần Nhập Địa, cũng chính là Mẫu Đan Tiên Tử cảnh giới kia, còn có một phần là Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, về phần giống Tô Tinh Huyền dạng này Nguyên Thần Tự Tại tồn tại, tại phương thế giới này bên trong, sợ cũng xem như đỉnh tiêm đại năng, liền xem như đến, cũng sẽ không như thế đến sớm.

	Đi vào chân núi, Tô Tinh Huyền liền gặp kia Mục Ngưu Đồng Tử đứng tại chân núi trên thềm đá, UU đọc sách phía sau còn dẫn một đám tóc để chỏm thiếu niên, từng cái cơ linh đáng yêu, đứng tại dưới núi đón khách.

	Nhắc tới Mục Ngưu Đồng Tử, làm Lão Quân đồng tử, cũng coi là Lão Quân nửa cái đệ tử, tại thiên giới địa vị cũng không tính thấp, đối các lộ tiên thần cũng xưa nay là tự cao tự đại, nhưng là bây giờ, bất luận là đối mặt kia một đường tiên thần, đều là rất cung kính, không thấy mảy may ngạo khí, không kiêu ngạo không tự ti, khiến Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, xem ra cái này Mục Ngưu Đồng Tử có thể có được Lão Quân coi trọng, ngày sau càng là thành tựu bát tiên một trong, cũng không phải hoàn toàn không có ưu điểm, lúc này xuất ra thiệp mời đi tới.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi tới, Mục Ngưu Đồng Tử lại là lấy làm kinh hãi, cái này hai trăm năm đến, đối với Tô Tinh Huyền, Mục Ngưu Đồng Tử không nói quen thuộc, cũng là biết một chút, biết hắn ở nhân gian uy danh hiển hách, hơn nữa còn biết, hắn là Thái Thượng Lão Quân tân thu đồ đệ, mặc dù không biết vì cái gì không có đứng hàng tiên ban, nhưng là liền thân phận mà nói, cũng không so Đông Hoa thượng tiên, Nhị Lang thần tới chênh lệch.

	Nhị Lang thần cùng Đông Hoa thượng tiên đều là Thiên Đình số một số hai thần tiên, tu vi cũng cùng Tô Tinh Huyền tương đương, giống bọn hắn dạng này tu vi tồn tại , bình thường tới nói lại là sẽ không ở sớm như vậy thời điểm liền đến, thế nhưng là Tô Tinh Huyền trước thời hạn lâu như vậy đến, cái này khiến Mục Ngưu Đồng Tử ít nhiều có chút giật mình.

	Bất quá giật mình về giật mình, Mục Ngưu Đồng Tử đến cùng là gặp qua việc đời, rất nhanh liền trấn định lại, tự thân lên trước, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay, "Gặp qua Tô sư huynh, không nghĩ tới lần này Lão Quân giảng đạo, sư huynh thế mà cũng tới, xem ra lần này giảng đạo, muốn đặc sắc không ít."

	"Mục Ngưu Đồng Tử, ta cũng không nghĩ tới lần này lại là ngươi ở chỗ này đón khách, như thế nào, ta có thể tiến vào sao?" Tô Tinh Huyền thấy thế cũng hướng Mục Ngưu Đồng Tử trả bán lễ, vừa cười vừa nói.

	"Cái này hiển nhiên, đến, sư huynh mời vào bên trong, mục đồng dẫn ngươi đến trên chỗ ngồi đi." Mục Ngưu Đồng Tử nghe vậy vội vàng nói.