Những lời này nói xong, Vương Mẫu sắc mặt đã xanh xám vô cùng, nếu như không phải cố kỵ tại bàn đào trên đại hội, không phải cố kỵ Lữ Động Tân là Đông Hoa thượng tiên chuyển thế, sợ là giờ phút này đã kêu la như sấm.

	Thấy thế, Trương Quả Lão vội vàng hoà giải, gượng cười hai tiếng, "A ha ha ha a, Vương Mẫu nương nương quỳnh tương ngọc lộ không hổ là Tiên Giới cực phẩm, cái này Lữ Động Tân tu vi nông cạn, mới uống nhiều như vậy liền say, miệng đầy lời say, mọi người bỏ qua cho, bỏ qua cho a."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, cái này Động Tân tửu lượng, thật đúng là kém một chút a." Hà Tiên Cô cũng là vội vàng phụ họa nói.

	Nghe được hai người nói như vậy, quần tiên tựa hồ cũng tìm được lấy cớ, liên thanh phụ họa, tựa như hiện tại đứng ở chỗ này đài cao khoác lác Lữ Động Tân cũng không phải là thần thái sáng láng đứng ở nơi đó, mà là say bất tỉnh nhân sự.

	Nghe nói như thế, Vương Mẫu sắc mặt mặc dù đã khó coi, đến cùng dần dần bắt đầu bình phục, nếu là người bình thường, dưới loại tình huống này, nên thấy tốt thì lấy, nhưng Lữ Động Tân nếu là như vậy thức thời, cũng không phải là kia phóng đãng không bị trói buộc bát tiên đứng đầu.

	"Ài, ta mới uống một chén, chớ nói ta tửu lượng không cạn, coi như ta thật tửu lượng không tốt, cũng không có khả năng chỉ là một chén rượu vào trong bụng liền say, Trương Quả Lão, ngươi không muốn lừa dối chúng tiên a." Lữ Động Tân lại là trực tiếp phản bác.

	Thấy thế, Vương Mẫu sắc mặt lập tức kéo xuống, trầm giọng nói, "Lữ Động Tân, ngươi tựa hồ rất là quan tâm Chức Nữ a?"

	"Ha ha, nương nương thứ lỗi, Động Tân tự hỏi là một cái chí tình chí nghĩa người, ta từ nhỏ đã nghe nói Ngưu Lang cùng Chức Nữ, xúc động lòng người cố sự, cho nên ta vẫn muốn vì đôi này cực khổ vợ chồng làm chút chuyện, bây giờ thật vất vả nhìn thấy nương nương, Động Tân lại là có cái yêu cầu quá đáng, trời đáng thương, Ngưu Lang Chức Nữ một năm chỉ có thể thấy mặt một lần, thật sự là quá đáng thương."

	"Không bằng dạng này, mời nương nương lòng từ bi, không bằng liền để bọn hắn một năm gặp hai lần mặt, ngay tại mười lăm tháng tám, đoàn tụ sum vầy ngày, nếu là người cũng có thể đoàn viên, chẳng phải là một kiện chuyện tốt. Đương nhiên, tốt nhất là có thể mỗi khi gặp lần đầu tiên mười lăm chỉ thấy một lần, vậy liền không thể tốt hơn."

	Vương Mẫu nghe vậy, càng là giận không kềm được, mắt thấy là phải đứng dậy, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là vỗ tay cười to, "Tốt tốt tốt."

	Nghe nói như thế, đám người nhao nhao đưa ánh mắt về phía Tô Tinh Huyền, liền ngay cả đang chuẩn bị giận mà tiệc tàn Vương Mẫu cũng là vì đó sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cười nói, "Tốt một cái chí tình chí nghĩa Lữ Động Tân, tốt một cái làm tốt người bênh vực kẻ yếu Lữ Động Tân, tốt một cái một năm hai gặp, mùng một và mười lăm tương kiến, Lữ Động Tân, lời này của ngươi nghe ngược lại là xúc động lòng người vô cùng, chỉ tiếc, liền xông ngươi lời nói này, cũng có thể thấy được, ngươi không hiểu tình, càng không xứng xách tình cái chữ này."

	Nghe nói như thế, Vương Mẫu nương nương sắc mặt hơi nguội, lửa giận trong lòng cũng là thoáng dừng một chút, Lữ Động Tân lại là sững sờ, nhịn không được nhíu mày, nhìn nói với Tô Tinh Huyền, "Tô đạo trưởng, Động Tân xưa nay đối đạo trưởng kính trọng có thừa, không biết đạo trưởng như thế nào nói như vậy Động Tân, còn xin đạo trưởng giải hoặc."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, lại là quay người hướng Vương Mẫu nương nương đánh cái chắp tay, cung kính nói: "Nương nương, không biết có thể nghe bần đạo nói lên hai câu."

	Mặc dù giờ phút này Vương Mẫu sắc mặt rất là khó coi, bất quá mới Tô Tinh Huyền đối Lữ Động Tân một phen răn dạy, ngược lại để nàng đối Tô Tinh Huyền nhiều hơn mấy phần hảo cảm, nghe vậy cũng là gật gật đầu, "Tô đạo trưởng chính là cao nhân đắc đạo, có lời gì, cứ nói đừng ngại."

	"Tạ nương nương." Tô Tinh Huyền nói, lập tức quay người nhìn về phía Lữ Động Tân, chậm rãi nói, "Lữ Động Tân, ngươi mới vừa nói ngươi là một cái chí tình chí nghĩa người, nhưng lấy bần đạo ý kiến, ngươi bất quá là cuồng vọng tự đại, tùy ý làm bậy thôi."

	"Tô đạo trưởng." Lữ Động Tân nghe vậy liền muốn phản bác, Tô Tinh Huyền thấy thế quát, "Ta vẫn chưa nói xong, ngươi lại nghe."

	"Ngươi mới vừa nói, ngươi chí tình chí nghĩa, cho nên nhịn không được vì Ngưu Lang Chức Nữ cầu tình, không nói đến điểm này một là đúng là sai, liền nói ngươi là đúng, thương hại Ngưu Lang Chức Nữ một năm mới có thể gặp một lần, mới vì bọn họ cầu tình, thế nhưng là, ngươi lại đưa Vương Mẫu nương nương ở chỗ nào."

	"Vương Mẫu nương nương thống lĩnh thiên hạ nữ tiên, lần này tổ chức bàn đào đại hội, ngươi Lữ Động Tân chưa đứng hàng tiên ban, nương nương nhớ năm đó Đông Hoa thượng tiên từ bi, đặc biệt ban thưởng ngươi lên trời dự tiệc, ngươi biết rõ Chức Nữ một chuyện tại nương nương trong lòng địa vị, lại tại cái này tốt đẹp thời gian bên trong nhấc lên, nhiễu nương nương thanh tịnh, xấu nương nương hảo ý, cái này chẳng lẽ chính là ngươi chí tình chí nghĩa người phải làm sao? Nương nương từ bi cùng ngươi, ngươi lại lời nói sắc bén tương hướng, chẳng lẽ chính là ngươi vì tiên làm người chuẩn tắc sao?"

	"Động Tân không dám, Động Tân không phải ý tứ này, Động Tân chỉ là. . ." Lữ Động Tân nghe vậy vội vàng giải thích, không nói chuyện vẫn chưa nói xong, liền bị Tô Tinh Huyền đánh gãy.

	"Vừa mới chúng ta nói, Vương Mẫu nương nương hảo tâm đợi ngươi, lại bị ngươi như thế lời nói sắc bén đối đãi, là ngươi Lữ Động Tân không phải, hiện tại chúng ta lại nói điểm thứ hai, ngươi Lữ Động Tân nói, Ngưu Lang Chức Nữ đáng thương, một năm chỉ có thể gặp nhau một mặt, liền cầu Vương Mẫu nương nương khai ân, UU đọc sách tha cho bọn họ một năm hai gặp, thậm chí là mùng một và mười lăm gặp nhau."

	"Kia bần đạo cũng phải hỏi một chút ngươi, thiên quy ở đâu, thần tiên không thể động tình, chính là thiên quy sở định, bần đạo biết, tại Thiên Đình, ở nhân gian, có không ít người cho rằng thiên quy quá mức hà khắc, vì cái gì thần tiên liền không thể động tình, thế nhưng là thiên quy chính là thiên quy, không nói đến thiên quy là có hay không không thích đáng, liền xem như, các ngươi Tiên gia muốn làm, hẳn là mời Ngọc Đế Vương Mẫu sửa chữa thiên điều, mà không phải mình tổn hại thiên quy, lấy thân thử nghiệm về sau lại oán giận thiên quy không được."

	"Nếu là bệ hạ nương nương coi là thật tổn hại quần tiên chỗ gián, vô tình vô nghĩa định ra thiên quy, các ngươi xúc phạm thiên điều cũng tốt, hôm nay cầu tình cũng được, bần đạo không những không có nửa điểm trách móc nặng nề, ngược lại sẽ vì các ngươi nói một tiếng tốt, mà bây giờ, các ngươi chưa từng bên trên gián, xúc phạm thiên điều về sau lại nói nương nương vô tình, là đạo lý gì?"

	"Nếu là nương nương coi là thật vô tình, Chức Nữ xúc phạm thiên quy, chính là đương đánh xuống thế gian, vĩnh thế trầm luân mới là, mà không phải nương nương lòng từ bi, tha cho bọn họ một năm thấy một lần, nương nương như thế từ bi, các ngươi lại cho rằng một năm vừa thấy là nương nương trách móc nặng nề, ngược lại làm tầm trọng thêm, Lữ Động Tân, bần đạo hỏi ngươi, ngươi hôm nay sở cầu, cùng ngày đó bần đạo biến thành tên ăn mày, được một tấc lại muốn tiến một thước, có khác biệt gì." Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói, đồng thời theo bản năng nhìn về phía Mẫu Đan Tiên Tử, hi vọng lời nói này đối nàng có thể có chỗ xúc động.

	Quả nhiên, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lời này vừa ra, Lữ Động Tân sắc mặt trắng nhợt, nói không ra lời, Vương Mẫu nương nương cảm thấy an ủi, lại là đối rốt cục có một người minh bạch khổ tâm của nàng mà cảm thấy vui mừng, mà Mẫu Đan Tiên Tử thì là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

	"Tô đạo trưởng không hổ là cao nhân đắc đạo, bản cung bị người lên án nhiều năm, chỉ có đạo trưởng một người, minh bạch bản cung nỗi khổ tâm, đa tạ đạo trưởng bênh vực lẽ phải, bản cung nơi này cám ơn đạo trưởng." Vương Mẫu cảm khái nói.