Đối với hai người cự tuyệt, Tô Tinh Huyền tựa hồ đã sớm biết, nghe được cũng không có chút nào giật mình, ngược lại là cười nói, " tốt, hai người các ngươi không phải cho ta đùa nghịch nhỏ tính tình, Tiểu Linh ngươi cũng không phải đứa bé , nha đầu này mới mười bốn mười lăm tuổi, chẳng lẽ lại ngươi muốn nàng ngả ra đất nghỉ không thành, không khỏi cũng muốn không có nhân đạo, còn lại chính là phục sinh cùng 'Trời phù hộ' , ngươi tổng không có thể khiến người ta một cái tiểu cô nương đi cùng hai cái đại nam nhân chen đi."

Lập tức nhìn về phía muốn phản đối Huống Thiên Nhai, Tô Tinh Huyền quặm mặt lại nói nói, " còn có ngươi tiểu nha đầu, đã tuổi còn nhỏ, liền phải thật tốt nghe lời, đừng quên cha ngươi bàn giao, ngươi nếu là không nghe lời, cũng chớ có trách ta không thương ngươi ." Tô Tinh Huyền đang nói tới tuổi nhỏ thời điểm cố ý nhấn mạnh.

Huống Thiên Nhai trong mắt lập tức hiện lên một tia nghi hoặc, không hiểu nhìn xem Tô Tinh Huyền, tựa như muốn ở trên người hắn nhìn ra một đóa hoa đến, thế nhưng là nhìn tới nhìn lui, cũng nhìn không ra cái gì, huống hồ đối với Huống Thiên Nhai mình mà nói, ở sâu trong nội tâm lại làm sao không muốn cùng mẹ của mình ngủ cùng một chỗ đâu, há to miệng, đến cùng cũng không nói đến ý kiến phản đối.

Về phần Mã Tiểu Linh, mặc dù không biết Tô Tinh Huyền vì cái gì nhất định phải mình cùng thiếu nữ này ở cùng nhau, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đủ loại chỗ thần bí nàng sớm liền kiến thức qua, mà lại nàng cũng biết, Tô Tinh Huyền sẽ không hại mình, xoắn xuýt một chút cũng là đồng ý, nhìn Huống Thiên Nhai một chút nói nói, " căn bản ngủ có thể, không được nhúc nhích ta đồ vật, đi ngủ không cho phép ngáy ngủ, không cho phép làm loạn, nếu không liền xem như Tô tiên sinh cho ngươi chỗ dựa, ta cũng phải đem ngươi đuổi đi ra."

"Biết ." Đối mặt Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Nhai tựa hồ mãi mãi cũng là một cái phản nghịch thiếu nữ, lạnh lùng đáp lại nói, lập tức càng thêm nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, kỳ quái, người này rốt cuộc là ai đâu, vì cái gì mụ mụ sẽ nghe lời của hắn như vậy, nhưng là ba ba lại chưa hề không đề cập qua hắn, chẳng lẽ ba ba không biết hắn, không nên a?

Đối với cái này Huống Thiên Nhai ánh mắt nghi hoặc, Tô Tinh Huyền lại là cười cười, không có giải thích, "Tốt tiểu nha đầu, không muốn nghĩ nhiều như vậy, ngươi đường xa mà đến, hẳn là rất mệt mỏi, hôm nay cùng Tiểu Linh cùng một chỗ nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm Minh Thiên, theo ta ra ngoài một chuyến, đi thu thập đi."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Huống Thiên Nhai cũng chỉ đành đem trong lòng mình nghi hoặc đè xuống, nghĩ đến mình muốn cùng Mã Tiểu Linh cùng một chỗ ngủ, trong mắt cảm xúc càng thêm phức tạp, đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không thêm vào đánh giá, chỉ là sống chết mặc bây, chắc hẳn cùng Mã Tiểu Linh ở sau một khoảng thời gian, Huống Thiên Nhai có thể cùng nàng quan hệ có chỗ đổi mới đi.

Sáng sớm hôm sau, Huống Thiên Nhai liền dậy thật sớm, một chút lâu liền nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon chờ Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, " thế nào, đêm qua nghỉ ngơi thế nào?"

Huống Thiên Nhai nhìn xem Tô Tinh Huyền không có trả lời, một hồi lâu mới nói nói, " ngươi tại sao muốn ta cùng lão bản nương cùng một chỗ..." "Ai u" Huống Thiên Nhai lời còn chưa nói hết, trên đầu liền chịu Tô Tinh Huyền Nhất cái đầu băng, Tô Tinh Huyền là ai, dù là Huống Thiên Nhai là có thể so với Bàn Cổ tộc nhân tử mắt cương thi, lần này cũng có thể làm cho nàng cảm thấy đau đớn.

Lập tức Huống Thiên Nhai liền nghe được Tô Tinh Huyền tức giận nói, "Cái gì lão bản nương, không lớn không nhỏ, ngươi cứ như vậy cùng ngươi mẹ nói chuyện sao, trời phù hộ tiểu tử kia là thế nào giáo dục ngươi, chẳng lẽ lại là hắn để cho ngươi kêu mẹ ngươi lão bản nương ."

Nghe nói như thế, Huống Thiên Nhai lập tức sững sờ, ngay cả che lấy đầu đều không lo được, một đôi mắt to sững sờ nhìn xem Tô Tinh Huyền, trong hai mắt tất cả đều là không dám tin, "Ngươi, ngươi, ngươi làm sao, làm sao..."

Huống Thiên Nhai ấp úng nói hồi lâu, cũng nói không ra lời, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi vươn tay, sờ lên hắn vừa mới đập đập địa phương, một cỗ chân nguyên trong nháy mắt rơi vào Huống Thiên Nhai trên đầu, đem điểm này đau xót loại trừ, cười nói, " ta cái gì, ta làm sao biết ngươi cùng Tiểu Linh quan hệ đúng không, trên thế giới này ta mặc dù không dám nói là biết tất cả mọi chuyện, nhưng là biết đến đồ vật cũng không ít, ngược lại là ngươi nha đầu này, ta là nên nói ngươi gan lớn đâu, vẫn là nghé con mới đẻ không sợ cọp đâu, ngươi có biết hay không, ngươi lần này tới nếu quả như thật cải biến hết thảy, ngươi khả năng liền sẽ biến mất ."

"Ngươi thật biết?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Huống Thiên Nhai kinh ngạc nói.

"Ừm, ta biết, ngươi là Tiểu Linh cùng trời phù hộ sinh , cương thi cùng cương thi sinh hài tử, một đời mới ma tinh đúng không, lần này ngươi trở về, là muốn ngăn cản Nhân Vương cùng Thánh Mẫu đại chiến, không cho Huống Thiên Hữu ôm hận mà kết thúc, thế nhưng là bởi như vậy, lịch sử cải biến, ngươi rất có thể liền sẽ không ra đời, đúng không." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Ừm, cho nên ngươi mới có thể để cho ta cùng già, ngạch, nàng cùng một chỗ ngủ sao?" Ngay tại Huống Thiên Nhai chuẩn bị lại nói ra lão bản nương ba chữ thời điểm, nhìn thấy Tô Tinh Huyền giơ tay lên, liền ngay cả bận bịu sửa lời nói.

"Không tệ." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Ngươi nếu biết ta biết rất nhiều chuyện, cũng bởi vì biết, ngươi cùng mẹ ngươi ở giữa mâu thuẫn ta vô cùng rõ ràng, ta không dám nói để ngươi tiêu tan, nhưng là ta cũng nghĩ để ngươi biết, mẹ ngươi làm sự tình tự có đạo lý của hắn, đúng sai hay không, đều xem người khác lý giải ra sao, đồng dạng, ngươi là nữ nhi của nàng, ngươi cũng hẳn là đi tìm hiểu , chờ hiểu qua về sau, đến cùng là đồng ý, vẫn là phản đối, là hận là yêu, chính ngươi phân biệt."

"Vậy còn ngươi, ngươi lại là người nào, vì cái gì ta, vì cái gì ta xưa nay không từng nghe nói qua ngươi?" Huống Thiên Nhai hỏi.

"Ta à, ta xem như cùng các ngươi rất có nguồn gốc một người, về phần ngươi vì cái gì không từng nghe qua ta, ngươi coi như ta giống như ngươi, là từ về sau thời gian bên trong về tới đây cải biến hết thảy người tốt, cụ thể, ta cũng giải thích không rõ ràng, bất quá bây giờ, ngươi hay là theo ta đi gặp hai người, về phần những chuyện khác, sau này hãy nói tốt." Tô Tinh Huyền nói đứng người lên liền đi ra ngoài cửa.

Huống Thiên Nhai thấy thế cũng vội vàng đuổi theo, "Chúng ta muốn đi gặp người nào a?"

"Đi gặp một cái ngươi cũng chưa quen thuộc, nhưng cùng ngươi lại cùng một nhịp thở người, mặc dù nói như vậy không dễ nghe, bất quá ngươi xuất hiện, cùng sự xuất hiện của hắn lại là hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được, các ngươi mệnh trung chú định, sẽ có dây dưa." Tô Tinh Huyền thần bí cười một tiếng, dẫn Huống Thiên Nhai liền đi tới một mảnh khu biệt thự.

"Ngươi tốt, ta tìm Viên Bất Phá tiên sinh?" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đi đến một ngôi biệt thự trước cửa, gõ cửa một cái nói, thanh âm không lớn, lại ẩn chứa cực mạnh truyền thống lực, trong nháy mắt rơi trong phòng Viên Bất Phá trong lỗ tai, cảm nhận được Tô Tinh Huyền không phải bình thường, Viên Bất Phá trong nháy mắt đứng lên, nhướng mày, trong đầu hiện lên mấy cái ý nghĩ, đem cửa phòng mở ra.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Viên Bất Phá cười nói, " ngươi tốt Viên tiên sinh, ta gọi Tô Tinh Huyền, thật hân hạnh gặp ngươi."

"Ta biết ngươi sao?" Viên Bất Phá nhìn xem Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nhịn không được nói.

(tấu chương xong)

------------