Nhìn thấy Tô Tinh Huyền rốt cục thu tay lại, Thích Duyên cũng thở ra một cái, cái này trong thời gian thật ngắn, Thích Duyên có thể nói không tốt đẹp gì qua, cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều tại bờ vực sinh tử bồi hồi, mặc dù hắn chặn đại đạo ba ngàn thế công, thế nhưng là thể nội Phật nguyên giờ phút này mấy có lẽ đã hao hết, mà lại, Thích Duyên nhìn nhìn bàn tay của mình, chỉ gặp theo Phật nguyên tán đi, kia trên bàn tay lại là khe rãnh tung hoành, tràn đầy máu tươi, nhìn nhưng cực sợ.

Nhìn xem kia từng đạo vết thương, Thích Duyên cười khổ một tiếng, vị đạo trưởng này so chính mình tưởng tượng bên trong phải mạnh hơn nhiều, tốt lúc trước đã làm tốt ước định, Phật cốt Thiên Duyên tan hết trước đó hắn không thể cướp đoạt Phật cốt, nếu không mình thật không có nắm chắc giữ vững Phật cốt a.

Hai tay ngưng kết một cái ấn quyết, chỉ thấy Thích Duyên trong tay vết thương lập tức biến mất không thấy gì nữa, lập tức từ dưới đất bò dậy, chỉ một ngón tay, Ngu Cơ liền khôi phục tự do, sau đó liền gặp Thích Duyên đi đến Tô Tinh Huyền trước mắt, đánh cái chắp tay nói, " đạo trưởng, chúng ta lại gặp mặt, đạo trưởng cái này một phần lễ gặp mặt, thật đúng là gọi bần tăng ký ức khắc sâu a."

"Hừ, vọng động bần đạo người, bần đạo không có muốn mạng của ngươi đã là lòng từ bi , bất quá nhỏ vết thương nhỏ, để ngươi nhớ lâu một chút thôi, lúc trước ngươi cùng bần đạo định ra ước định, bần đạo thế nhưng là hảo hảo tuân thủ, kia Phật cốt gần như chỉ ở gang tấc cũng chưa từng có nửa điểm vượt qua địa phương, ngươi ngược lại là thừa dịp bần đạo ra ngoài thời điểm đối bần đạo người hạ thủ, hòa thượng, ngươi có phải hay không hẳn là cho bần đạo một cái công đạo a." Tô Tinh Huyền trầm mặt âm thanh lạnh lùng nói, lúc nói chuyện trong tay đại đạo ba ngàn còn run lên, rất có một bộ ngươi không cho cái bàn giao, liền so tài xem hư thực ý tứ.

Chú ý tới Tô Tinh Huyền động tác, Thích Duyên lập tức cảm giác trên tay mình đã khép lại vết thương tựa hồ lại tại ẩn ẩn làm đau, Thích Duyên biết, cái này là lòng của mình lý phản ứng thôi, bất quá từ một điểm này cũng đó có thể thấy được, Tô Tinh Huyền đại đạo ba ngàn mang đến cho hắn bao lớn bóng ma tâm lý, trừ phi bị bất đắc dĩ, Thích Duyên là thế nào cũng không nguyện ý lại cùng Tô Tinh Huyền động thủ.

Cười khổ một tiếng, Thích Duyên chắp tay trước ngực hướng Tô Tinh Huyền khom mình hành lễ, "A Di Đà Phật, bần tăng mới động tham giận si ba độc, thẹn với đạo trưởng, tự biết không thể nào giải thích, ở chỗ này cho đạo trưởng bồi tội , không biết đạo trưởng ý muốn thế nào, chỉ cần đạo trưởng nói ra, bần tăng làm được , nhất định không dám chối từ, chỉ cầu có thể trừ khử đạo trưởng lửa giận trong lòng, thiện tai thiện tai."

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hài lòng mấy phần, trầm ngâm sau một lúc lâu nói nói, " đã như vậy, ta ngược lại thật ra có nỗi nghi hoặc muốn đại hòa thượng ngươi cho ta giải hoặc một phen, kia Phật cốt bần đạo mặc dù không có lấy đi, nhưng cũng không phải không có trải qua tay , ấn lấy các ngươi nói, kia Phật cốt hẳn là chỉ đối yêu tà có tác dụng mới đúng, thế nhưng là vì cái gì đối mặt bần đạo cũng có bài xích cảm giác, ta hi vọng ngươi có thể giải thích một chút."

"Cái này?" Đối với Tô Tinh Huyền sẽ phát hiện Phật cốt loại phản ứng này, Thích Duyên tuyệt không kinh ngạc, dù sao coi như là chính hắn, cũng sẽ không tùy ý Phật cốt đặt ở chỗ đó, không lấy đi cũng nhất định sẽ nhìn xem đến tột cùng, bất quá Tô Tinh Huyền vấn đề này, ngược lại để hắn có chút khó khăn.

Chú ý tới Thích Duyên chần chờ, Tô Tinh Huyền vốn là sắc mặt khó coi lại là càng thêm âm trầm xuống, Thích Duyên thấy thế cười khổ một tiếng lại là nói nói, " kỳ thật kia Phật cốt chi cho nên sẽ có phản ứng như thế, chính là là bởi vì chúng ta Pháp Hoa Tự một môn bí pháp, có thể mượn nhờ Long khí như là linh vật bên trong, đạo trưởng cũng biết, Long khí có vạn pháp bất xâm tác dụng, đồng dạng đối với chúng ta tu sĩ, yêu tà cũng có được áp chế tác dụng, lấy Long khí rót vào linh vật pháp bảo về sau, liền có thể đạt tới bài xích thậm chí là đả thương địch thủ tác dụng. Đạo trưởng thân có chân nguyên pháp lực, tự nhiên sẽ gây nên long khí phản phệ, cho nên mới sẽ có loại này bài xích công kích lực lượng."

"Vậy tại sao các ngươi sẽ không có việc gì, không nên nghĩ giấu diếm ta, ta thế nhưng là biết, các ngươi Pháp Hoa Tự tu sĩ thế nhưng là không ít, làm sao không thấy Phật cốt đối với các ngươi có phản ứng, đừng nói cho ta nó còn nhận thức." Tô Tinh Huyền châm chọc nói.

Đối với cái này, Thích Duyên lại là sắc mặt bình thản, giải thích nói, " đã chỉ là ta Pháp Hoa Tự bí pháp, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, chúng ta tại rót vào long khí thời điểm, lại là có thể lựa chọn để hắn đối Phật nguyên không sinh ra phản ứng, không chỉ có như thế, còn có thể để nó lấy Phật pháp làm lực lượng nguồn suối, lợi dụng Phật pháp, liền có thể thôi động lực lượng của nó, không biết lời giải thích này, đạo trưởng nhưng từng hài lòng."

"Ừm, coi như hài lòng." Thích Duyên nói tới , ngược lại là cùng Tô Tinh Huyền suy nghĩ không có sai biệt, không nghĩ tới Pháp Hoa Tự thế mà còn có loại này kì lạ bí pháp, gật đầu nói.

Nghe nói như thế, Thích Duyên lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói, "Đã đạo trưởng hài lòng, kia bần tăng sẽ không quấy rầy đạo trưởng, bần tăng cáo từ."

Nói liền gặp Thích Duyên quay người muốn đi gấp, Tô Tinh Huyền thấy thế thân hình thoắt một cái, ngăn tại Thích Duyên phía trước, "Chậm rãi, hòa thượng, ngươi tổng sẽ không coi là đơn giản như vậy coi như xong đi, như thế cái vấn đề liền muốn đuổi ta, là ngươi ngốc vẫn là ta khờ a?"

Thích Duyên nghe vậy khóe miệng co giật một chút, thế nhưng là ngẫm lại đại đạo ba ngàn, vẫn là nhịn xuống, mang theo một tia lấy lòng nói nói, " đạo trưởng nói cực phải, là bần tăng nghĩ đương nhiên , chỉ là không biết đạo trưởng còn có cái gì yêu cầu, không bằng cùng nhau nói ra, cũng miễn cho bần tăng một mực quấy rầy không phải."

"Cái này dễ nói." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói nói, " bần đạo yêu cầu cũng không nhiều, ngươi đem các ngươi Pháp Hoa Tự môn bí pháp này giao cho ta chính là, chỉ cần ngươi đem môn bí pháp này giao cho ta, chuyện lần này ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, hết thảy vẫn là án lấy nguyên bản ước định đến, thế nào, cái này không làm khó dễ ngươi đi."

Nghe nói như thế, Thích Duyên lông mày lập tức nhíu một cái, "Đạo trưởng, bần tăng đã nói qua, đây là chúng ta Pháp Hoa Tự bí pháp, nếu là bí pháp, lại há có thể tùy tiện truyền đi, đạo trưởng đây không phải ép buộc sao?"

"Bần đạo ép buộc, đến cùng là ai khinh người quá đáng a, hòa thượng, ngươi đừng tưởng rằng bí pháp của các ngươi trân quý cỡ nào, bần đạo bất quá là để mắt ngươi mới cho ngươi cái lựa chọn này , chỉ là một môn bí pháp, bần đạo bất quá có chút hào hứng thôi, ngươi lại còn coi là cái bảo không thành, ngươi nếu là không nguyện ý lấy ra, kia cũng được, trước đây ước định của chúng ta hết hiệu lực, bần đạo cái này đi lấy Phật cốt, ngươi cứ việc xuất thủ ngăn cản, bần đạo ngược lại muốn xem xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự, chúng ta so tài xem hư thực đi." Nói Tô Tinh Huyền trong tay đại đạo 3100 hoành, đạo đạo linh khí tung hoành, lại là hết sức căng thẳng.

"Đừng đừng đừng, đạo trưởng nghĩ lại." Thấy là Tô Tinh Huyền Nhất nói không hợp liền muốn động thủ, Thích Duyên cái này mới phản ứng được, cùng Phật cốt chắc hẳn, kia bí pháp lại có thể đáng là gì đâu, nếu như Tô Tinh Huyền Chân vì vậy mà tức giận, mình coi như là thắng, sợ là cũng là thắng thảm, đến lúc đó Ma Tôn xuất hiện, lại có cái nào có thể cản, còn không bằng buông tha bí pháp này, một để duy trì ước định, thứ hai Phật cốt duyên tận về sau liền sẽ biến mất, coi như là cho hắn đền bù tốt.

(tấu chương xong)

------------