Bất quá loại tình huống này, bọn hắn ngây ngẩn cả người, không có nghĩa là những người khác cũng ngây ngẩn cả người, tỉ như nói ngay tại Nga Mi trong đại điện Tô Tinh Huyền bọn người, không giống với bọn hắn giao thủ quá trình bên trong cái gì cũng không biết, Lý Anh kỳ bọn hắn lại là tận mắt nhìn thấy Huyền Khôi là thế nào xông vào trong vòng chiến, lại là thế nào oanh ra kia kinh thiên động địa một quyền .

Không chỉ có như thế, ngay tại Huyền Khôi oanh ra một quyền kia đồng thời, chỉ gặp một đạo ngân mang rơi vào kia vô số cây mây bên trong, tựa như một cây rơi vào vải vóc bên trên ngân châm, ngân châm tuy nhỏ, thế nhưng lại có thể tại vải vóc bên trên xe chỉ luồn kim, chỉ gặp kia ngân mang những nơi đi qua, vô số cây mây thật giống như bị lưỡi dao chặt đứt, vỡ thành từng khối , tán loạn trên mặt đất, Đan Thần Tử chung quanh, lập tức trống không rất nhiều.

Cùng lúc đó, giữa không trung truyền đến một trận tiếng long ngâm, chỉ nghe sưu sưu sưu vài tiếng tiếng xé gió, bảy chuôi bảo kiếm từ trên trời giáng xuống, mang theo đạo đạo kiếm quang, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa, phân theo thất tinh chi thế, hướng phía yêu ma quỷ quái bốn người chém tới, cái này bảy chuôi bảo kiếm tới vừa vội lại mãnh, mà lại hợp thành trận thế, lại là một nháy mắt đem yêu ma quỷ quái không gian chung quanh trùng điệp phong tỏa, ngoại trừ kiếm quang bên ngoài, cũng chỉ có kiếm quang.

Đương kia kiếm quang bén nhọn cơ hồ muốn đem bốn người cho phân thây thời điểm, bốn người bọn họ rốt cuộc mới phản ứng, vội vàng xuất thủ phản kích, không kịp ngẫm lại mấy cái này nhân vật lợi hại đến cùng là thế nào xuất hiện, bọn hắn hiện tại duy nhất có thể biết đến chính là muốn là không thể thay đổi loại này bị người đè lên đánh tình huống, sợ là bốn người đều phải chết ở chỗ này .

Bốn người hoàn thủ thời điểm, Đan Thần Tử cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn xem từ trên trời giáng xuống Vân trung thất tử cầm trong tay bảo kiếm, bày ra Thiên Cương bắc đẩu trận đem vừa mới còn kém chút trọng thương mình yêu ma quỷ quái đè lên đánh, Đan Thần Tử trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, một tia vui mừng, còn có một tia phức tạp, mừng rỡ mình được cứu, vui mừng mấy cái sư đệ đã có thể một mình đảm đương một phía , về phần phức tạp , có lẽ chính là mình cũng không tiếp tục là cái kia có thể vì tất cả sư huynh đệ che gió che mưa Đại sư huynh , bọn hắn cũng đã trưởng thành.

Không biết bị Đan Thần Tử xem như vừa mới lớn lên một thanh râu ria Vân trung thất tử, biết bọn hắn Đại sư huynh ý nghĩ trong lòng sau có thể hay không cảm thấy quẫn bách, đoán chừng bọn hắn nếu là biết, có lẽ kiếm trong tay đều muốn lắc một cái, cầm không vững đi.

Bất quá bọn hắn cũng không biết điểm này, chỉ là đang toàn lực xuất thủ, cùng yêu ma quỷ quái dây dưa, bảy đạo kiếm quang trong tay bọn hắn lại là lẫn nhau tăng theo cấp số cộng, hóa thành bảy bảy bốn mươi chín đạo kiếm quang, bốn mươi chín đạo kiếm quang lần nữa tăng theo cấp số cộng, lại là hóa thành hơn hai ngàn đạo kiếm quang, nếu là không yêu ma quỷ quái bốn người thực lực ở xa bọn hắn phía trên, sợ là kiếm này trận vừa ra, bọn hắn đã nuốt hận tại chỗ.

Bất quá yêu ma quỷ quái đến cùng là U Tuyền lão quái tọa hạ có ít cao thủ, một cái thế lực sợ là cùng Lý Anh kỳ không sai biệt lắm, mặc dù bị Vân trung thất tử chiếm cứ tiên cơ, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, thế nhưng là đến cùng không phải tên xoàng xĩnh, dần dần kịp phản ứng, nguyên bản còn càng đánh càng thuận tay Vân trung thất tử lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp bội, lại tiếp tục như thế, sợ là phải bị yêu ma quỷ quái chuyển bại thành thắng .

"To con, chúng ta cũng đừng thấy, nhanh lên giải quyết mấy cái này tạp toái, chúng ta cũng xong trở về cho chủ nhân phục mệnh." Nhìn xem Vân trung thất tử bắt đầu cố hết sức, Khiếu Nguyệt Thiên Lang vội vàng nhìn Huyền Khôi một chút, không yên lòng nói.

"Ừm." Kỳ thật không cần Khiếu Nguyệt Thiên Lang nói như vậy, Huyền Khôi cũng dự định xuất thủ, hướng Khiếu Nguyệt Thiên Lang gật gật đầu, Huyền Khôi kia thô như trận trụ hai chân liền trên mặt đất trùng điệp giẫm một cái, thân thể tựa như như đạn pháo oanh một tiếng bay ra ngoài, một trương so kim thạch còn cứng rắn hơn ba phần tay không liền chiếu vào Si quái đánh qua.

Si quái tận mắt nhìn đến Huyền Khôi đem mình cự thạch một quyền đánh nát, nơi đó dám cùng Huyền Khôi giao thủ, nhìn xem Huyền Khôi một chưởng đập tới đến, lại là liên tiếp lui về phía sau, song quyền trên mặt đất đột nhiên một đập, liền thấy trên mặt đất đột đột đột nhảy lên ra từng cây bia đá cột đá, hướng phía Huyền Khôi đánh tới.

Huyền Khôi thấy thế không tránh không né, lại là lại tăng thêm một phần lực khí, chỉ gặp bia đá kia cột đá đụng ở trên người hắn không có như Si quái trong tưởng tượng như thế đem hắn đụng thành trọng thương, ngược lại là tựa như là cát đất làm, va chạm tại Huyền Khôi trên thân liền bị đụng vỡ nát, liền ngay cả chậm lại Huyền Khôi tốc độ hiệu quả đều không có, nhất thời có chút đần độn, bị Huyền Khôi một quyền đánh trúng ngực, trong nháy mắt kia tựa như núi đá thân thể liền bị đánh ra một cái to lớn lỗ khảm.

Nhìn thấy Huyền Khôi xuất thủ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng không có nhàn rỗi, lại là nhìn về phía mị quái, một đôi sói trong mắt hiện lên một tia lợi ánh sáng, chỉ gặp ngân mang lóe lên, đã xuất hiện tại mị quái trước mắt, lại nói mị quái giờ phút này đang cùng Vân trung thất tử giao thủ, vô số rễ cây ở trên người hắn tựa như vô cùng vô tận, chém giết nhiều ít cũng còn có, tại dạng này nghiêm phòng tử thủ phía dưới, Vân trung thất tử mấy ngàn kiếm quang đều không làm gì được hắn, có thể thấy được phòng ngự có bao nhiêu lợi hại .

Nhưng chính là bực này phòng ngự, đối mặt Khiếu Nguyệt Thiên Lang tốc độ lại là một chút tác dụng đều không có, chỉ gặp kia dây leo bên trong một đạo ngân mang vừa đi vừa về né tránh, tốc độ nhanh chóng, né tránh na di chi linh hoạt, toàn bộ giống như đặt mình vào chỗ không người, mị quái còn chưa kịp kịp phản ứng, liền cảm thấy ngực đau xót, chỉ gặp một con vuốt sói mang theo ánh trăng trong sáng, tựa như đao cắm đậu hũ, vô thanh vô tức liền xuyên thủng bộ ngực của hắn, hắn cúi đầu trong nháy mắt đó, còn giống như nhìn thấy mình kia khiêu động trái tim bị kia lông xù, tựa như làm bằng bạc vuốt sói bóp nát đồng dạng.

Nhìn xem Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền giải quyết hai cái làm người đau đầu địch nhân, Đan Thần Tử trong mắt cũng hiện lên một tia so tài ý tứ, lại là lập tức đưa mắt nhìn sang vừa mới kêu gào lợi hại nhất Võng quái, phía sau hai cánh đột nhiên triển khai, phóng lên tận trời, mang theo cửu thiên tầng mây, vô số cuồng phong từ hai cánh của hắn ở giữa gào thét mà qua, mang theo phong lôi chi thanh, chỉ nghe soạt một tiếng, vô số cánh chim cương đao tựa như Thiên Nữ Tán Hoa, trên không trung cuốn lên một trận lưỡi đao ngưng tụ mà thành vòi rồng, hướng phía Võng quái trảm giết tới đây.

Muốn nói bình thường, liền xem như Đan Thần Tử dạng này toàn lực xuất thủ, Võng quái cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, nhưng là bây giờ, hắn đầu tiên là bị Vân trung thất tử tập kích chế trụ, lập tức Si Mị hai quái không hề có động tĩnh gì liền đánh mất địch thủ, cái này lập tức đem Võng quái dọa đến hồn phi phách tán, mà lúc này đây, Đan Thần Tử đột nhiên xuất thủ, Võng quái nơi đó phản ứng tới , chờ đến hắn cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm thời điểm, kia phô thiên cái địa mà đến đầy trời đao mang đã đem hắn triệt để bao phủ.

Chỉ nghe sưu sưu sưu, soạt soạt soạt, vô số cương đao rơi xuống, một lúc bắt đầu, Võng quái còn có thể ngăn cản mấy đạo, thế nhưng là đương kia như vòi rồng lưỡi đao giáng lâm thời điểm, trên người hắn những cái kia màu vàng ôn độc còn chưa kịp kết thành phòng ngự tư thái, liền bị cuồng phong cuốn lên, cuối cùng, bị từng chuôi từ trên trời giáng xuống cương đao, triệt để chém thành khói bụi.

(tấu chương xong)

------------