Nhìn trong tay bàn đào một chút, phát hiện cái này bàn đào tuy nói ẩn chứa không kém linh khí, nhưng là cũng chỉ là đối với Chân Nhân cảnh giới trở xuống người có tác dụng lớn lao, đối với Tô Tinh Huyền mà nói, loại này linh khí mặc dù không thể nói không có tác dụng, nhưng cũng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không, huống hồ cái này bàn đào còn không có thành thục, có thể phát huy lực lượng cũng liền càng thêm yếu đi.

	Nghĩ đến, Tô Tinh Huyền liền đem trong tay bàn đào vứt cho Mẫu Đan Tiên Tử, nói, "Đã đây là tiên tử chi vật, vậy liền còn cho tiên tử tốt."

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền như vậy dứt khoát liền đem bàn đào trả lại, Mẫu Đan Tiên Tử lập tức có chút kỳ quái, đạo nhân này làm sao tốt như vậy nói chuyện, bàn đào bực này Thiên Giới thần vật lại còn nói trả thì trả, một điểm lưu luyến ý tứ đều không có.

	Bất quá, nghi hoặc thì nghi hoặc, gặp Tô Tinh Huyền tốt như vậy nói chuyện, Mẫu Đan Tiên Tử đối với hắn cũng sinh ra mấy phần hảo cảm, nghe vậy thi lễ một cái, "Đa tạ đạo trưởng thông cảm."

	"Không cần đa lễ, bần đạo cái này cũng bất quá là tiện tay mà thôi thôi." Tô Tinh Huyền nói. Lập tức cũng hướng Mẫu Đan Tiên Tử đánh cái chắp tay, "Đã tiên tử không có chuyện rồi khác, kia bần đạo liền cáo từ."

	Lại nói Tô Tinh Huyền vừa mới rời đi không lâu, liền mỗi ngày bên ngoài một đạo yêu vân quét ngang mà qua, lập tức truyền đến Mẫu Đan Tiên Tử tiếng thét chói tai, Tô Tinh Huyền lúc này thân hình nhất chuyển, liền hướng phía Mẫu Đan Tiên Tử vị trí bỏ chạy.

	Lập tức liền nhìn thấy một đạo thân hình hướng phía Mẫu Đan Tiên Tử công tới, từ cái kia thân hình bên trên tán phát sát khí đến xem, thực lực sợ là cùng Tô Tinh Huyền không kém nhiều, kia Mẫu Đan Tiên Tử bất quá Âm thần xuống đất cảnh giới, nơi đó là đối thủ của người nọ, mắt thấy là phải bị người kia một chưởng đánh chết.

	Nhưng vào lúc này, không trung truyền đến một tiếng quát lớn, "Yêu nghiệt to gan, sao dám làm hại nhân gian." Lập tức liền một đạo kiếm quang bén nhọn, giống như quần tinh vẫn lạc, hướng phía thân ảnh kia đánh tới. Đem cái kia thân hình đánh lui, cứu Mẫu Đan Tiên Tử.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong lòng hơi kinh hãi, thực lực của người này cũng là không kém, thậm chí so với mình còn muốn càng sâu một bậc, tuy nói thật động thủ không nhất định, nhưng là Tô Tinh Huyền vừa mới còn với cái thế giới này thực lực tu vi có một thứ đại khái đoán chừng, liền đột nhiên nhảy ra hai cái cùng mình thực lực tương đương tồn tại, trong lòng ít nhiều có chút nói thầm, đây rốt cuộc là mình đoán chừng sai, hay là thật vận khí tốt như vậy, đuổi kịp.

	"Đa tạ Đông Hoa thượng tiên cứu giúp." Mẫu Đan Tiên Tử chưa tỉnh hồn nhìn xem Đông Hoa thượng tiên nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy giật mình, nguyên lai hắn chính là Đông Hoa thượng tiên, khó trách có thể có thực lực thế này, tại bộ này trong TV, Đông Hoa thượng tiên thực lực thế nhưng là không thấp, lấy hắn làm cọc tiêu, phương thế giới này mấy cái đại năng thực lực mặc dù trên mình, nhưng mình cũng vẫn là thuộc về đỉnh tiêm sức chiến đấu một trong, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái.

	Nhưng vào lúc này, cửu thiên chi thượng, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng chiêng, thanh âm chấn động tứ phương, mà lại Tô Tinh Huyền cảm giác được, cái này tiếng chiêng có vẻ như chỉ có người trong tu hành có thể nghe được đồng dạng.

	Nghe được cái này tiếng chiêng, Đông Hoa thượng tiên lại là biến sắc, bấm ngón tay tính toán, trầm giọng nói, "Không tốt, Tôn Ngộ Không đại náo bầu trời, Ngọc Đế triệu chúng tiên xoay chuyển trời đất hộ giá, triệu tiên cái chiêng một vang, quần tiên liền muốn trở về Lăng Tiêu điện nghe lệnh, Mẫu Đan Tiên Tử, ngươi nhanh chóng trở về Thiên Đình đi thôi."

	"Vậy còn ngươi?" Mẫu Đan Tiên Tử nghe Đông Hoa thượng tiên ý tứ, tựa như là muốn tự mình một người trở về, liền vội vàng hỏi.

	"Ta không thể thả mặc cho kia Đông Hải ác giao mặc kệ, hắn nắm nhiều như vậy hài tử, ta nếu là bỏ mặc không quan tâm, những hài tử kia không có một cái nào có thể sống sót." Đông Hoa thượng tiên cau mày nói.

	"Thế nhưng là triệu tiên cái chiêng một vang, quần tiên hưởng ứng, thượng tiên ngươi nếu là không trở về, liền xúc phạm thiên điều." Mẫu Đan Tiên Tử ngăn đón Đông Hoa thượng tiên nói.

	"Liền xem như dạng này, cũng không lo được nhiều như vậy." Đông Hoa thượng tiên lắc đầu, liền muốn hướng phía Đông Hải ác giao đuổi theo.

	Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng hiện ra thân hình, cất cao giọng nói, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, Đông Hoa thượng tiên vì cứu vớt thương sinh, không tiếc xúc phạm thiên quy, như thế đại đức, bần đạo bội phục, đã triệu tiên tiếng chiêng vang, thượng tiên không thể không xoay chuyển trời đất phục mệnh, không bằng liền để bần đạo tiến đến cầm xuống kia Đông Hải ác giao, cứu ra những cái kia bị hắn bắt đi hài tử, thượng tiên tự đi Thiên Đình phục mệnh như thế nào?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền,

	Mẫu Đan Tiên Tử cùng Đông Hoa thượng tiên vội vàng quay đầu lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Đông Hoa thượng tiên nhíu mày, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong mắt mang theo một tia hoài nghi, trầm ngâm một lát lại là chắp tay một cái nói: "Đạo trưởng hảo ý, Đông Hoa tâm lĩnh, bất quá kia Đông Hải ác giao tu luyện vạn năm, thần thông không thể coi thường, vẫn là chính Đông Hoa đi thu phục hắn đi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Xem ra Đông Hoa thượng tiên đây là không tin bần đạo thực lực a, không biết dạng này, thượng tiên phải chăng có thể yên tâm xoay chuyển trời đất đây?" Nói Tô Tinh Huyền thần sắc nghiêm lại, trong tay Đại Đạo Tam Thiên quét ngang mà ra, hóa thành vô lượng tơ bạc, trong đó Địa Phong Thủy Hỏa phun trào không chừng, hướng phía Đông Hoa thượng tiên công tới.

	Thấy cảnh này, Đông Hoa thượng tiên con ngươi chính là co rụt lại, không chút nghĩ ngợi, UU đọc sách đưa tay đẩy, đem Mẫu Đan Tiên Tử đẩy ra mấy trăm trượng xa, cùng lúc đó, bảo kiếm trong tay thoát xác mà ra, trong tay vung ra một đạo kiếm quang bén nhọn, có lẽ so với Tô Tinh Huyền kia ngàn vạn tơ bạc đạo này kiếm quang muốn lộ vẻ nhỏ bé nhiều, thế nhưng là tán phát khí thế lại là không hề yếu, kiếm quang này vừa ra, kia ngàn vạn tơ bạc cơ hồ bị chặt đứt, lại là cuốn ngược mà về.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không kinh ngạc, hắn vốn là không có toàn lực xuất thủ, huống hồ, hắn chỉ là vì để Đông Hoa thượng tiên nhìn xem thực lực thôi, mắt thấy kia tơ bạc cuốn ngược, lại là không chút hoang mang, tay áo vung lên, liền tử kim Bát Quái rơi vào không trung, đem kia tơ bạc đều định trụ, lập tức trong tay phất trần lắc một cái, liền đem hết thảy bình tĩnh lại.

	Đây hết thảy bất quá phát sinh ở điện quang hỏa thạch bên trong, kia Mẫu Đan Tiên Tử thậm chí còn chưa kịp phản ứng Đông Hoa thượng tiên vì cái gì đem hắn đẩy ra xa như vậy, bên này giao thủ cũng đã bình tĩnh lại.

	Đông Hoa thượng tiên thấy thế lập tức hai mắt tỏa sáng, lại là nhìn ra Tô Tinh Huyền thực lực không kém chính mình, mà lại công chính bình thản, là cực kỳ chính tông Huyền Môn pháp môn, cũng không lo lắng đối phương là cái yêu tà quỷ mị chi lưu, lúc này chắp tay một cái nói, " không nghĩ tới đạo trưởng thần thông lợi hại như thế, mới là Đông Hoa nông cạn, nhận không ra đạo trưởng chân thân, còn xin đạo trưởng thứ lỗi."

	"Không sao không sao, chỗ người không biết vô tội, bần đạo như thế nào lại để ý đâu, thế nào, hiện tại thượng tiên có thể yên tâm bần đạo đi lấy kia Đông Hải ác giao, trở về Thiên Đình đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười.

	Đông Hoa thượng tiên gật gật đầu, "Cái này hiển nhiên, có đạo mọc ra tay, chắc hẳn kia Đông Hải ác giao hẳn là lật không nổi cái gì gợn sóng đến, Đông Hoa cũng có thể yên tâm trở về Thiên Đình, Mẫu Đan Tiên Tử, chúng ta đi mau." Nói xong Đông Hoa thượng tiên hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, liền kéo lại Mẫu Đan Tiên Tử, hướng phía cửu thiên chi thượng bay đi, Tô Tinh Huyền pháp nhãn bên trong, ẩn ẩn nhìn thấy trên trời cao, một đạo thiên quang lấp loé không yên.