"Ngươi nuôi quỷ?" Cảm nhận được cái này nồng đậm đến đáng sợ quỷ khí, Tiểu Đậu Tử bất cần đời trên khuôn mặt nhỏ nhắn rốt cục biến sắc, một mặt kinh hãi nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong tay trống lúc lắc lại là nắm chặt ba phần.

"Tiểu Đậu Tử tiểu bằng hữu, đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, bần đạo thế nhưng là đường đường chính chính tu sĩ chính đạo, nuôi quỷ bực này tà môn ma đạo thế nhưng là xưa nay sẽ không nhiễm , ngươi nhìn kỹ một chút, bần đạo đến cùng phải hay không tại nuôi quỷ." Tô Tinh Huyền nghe vậy khẽ cười một tiếng, lườm Tiểu Đậu Tử một chút.

Tiểu Đậu Tử nghe vậy trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, nhìn Bách Linh Phiên một chút, không khỏi 'A' một tiếng, "Chuyện gì xảy ra, quỷ khí tung hoành, hung thần oán niệm chi lực dư dả lại không nửa cái quỷ hồn, ngươi làm như thế nào?"

Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, cũng không trả lời, mà là nhìn về phía Quảng Ninh Tử nói nói, " không quan trọng tiểu kế, không ra gì, Tiểu Đậu Tử tiểu bằng hữu liền không nên hỏi nhiều , dùng cái này đến đưa Quảng Ninh Tử đạo trưởng đoạn đường, so sánh Quảng Dương Tử đích thân đến cũng tra không ra cái gì đi, dù sao cái này bãi tha ma khác không nhiều, cái này hung hồn lệ quỷ vẫn là có mấy cái ." Nói Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, kia trùng thiên hung thần oán niệm lập tức uyển giống như là ác quỷ, hướng phía Quảng Ninh Tử đánh tới.

Quảng Ninh Tử thấy thế trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, một tia kiên quyết, "Các ngươi, đây là các ngươi bức ta đó, Tô Tinh Huyền, Tiểu Đậu Tử, các ngươi như thế, cũng đừng trách bần đạo không khách khí, lần này xem như bần đạo cắm, ngày sau chúng ta mới hảo hảo tính bút trướng này." Nói Quảng Ninh Tử từ trong ngực móc ra một trương bùa vàng, trong mắt lóe lên một tia đau lòng liền hướng phía hai người kích xạ mà tới.

Bùa vàng vừa rời tay, trong nháy mắt tuôn ra một đạo ánh sáng chói mắt, một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng tựa như như thủy triều hướng phía hai người vọt tới, Tô Tinh Huyền cùng Tiểu Đậu Tử lập tức biến sắc, thốt ra, "Chân nhân chú ấn?"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mặt đối trước mắt đạo tia sáng này, hai người không chút nghĩ ngợi, lúc này xuất ra giữ nhà bản sự ngăn cản, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đem trong tay Bách Linh Phiên trùng điệp hướng trên mặt đất cắm xuống, hai tay biến hóa ấn quyết, Bảo Bình Ấn, Sư Tử Ấn, một nháy mắt biến đổi mấy cái ấn quyết, toàn thân pháp lực không cần tiền như là Bách Linh Phiên bên trong.

"Thanh Hoa ở trên, phổ cáo vạn linh, bách quỷ tùy thân, Thập Phương Câu Diệt, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!" Chỉ gặp một đạo ấn quyết rơi trên Bách Linh Phiên, cờ Kinh chấn động, từng đạo hung sát chi khí ngưng kết hóa thành bình chướng, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, hóa thành một cái khổng lồ đầu lâu, phun ra nuốt vào trong bãi tha ma vô biên âm khí, tựa hồ liền muốn hóa thành thực chất.

Cùng lúc đó, Tiểu Đậu Tử trong tay trống lúc lắc cũng là đung đưa kịch liệt , từng đợt mang theo khác tiết tấu trống tiếng vang lên, sóng âm không ngừng khuếch tán, tựa hồ có thể rải toàn bộ thiên địa, một trương non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn giờ phút này tràn đầy nghiêm túc thần sắc, miệng bên trong niệm tụng lấy không biết tên tế văn, đem so sánh với Tô Tinh Huyền náo ra động tĩnh, Tiểu Đậu Tử lộ ra phá lệ bình thường không có gì lạ.

Thế nhưng là càng như vậy, Tô Tinh Huyền lại càng phát ra kiêng kị nhìn Tiểu Đậu Tử một chút, chỉ gặp theo Tiểu Đậu Tử miệng bên trong tế văn càng niệm càng nhanh, hắn khí thế trên người cũng kéo lên càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn cho Tô Tinh Huyền Nhất loại cao không thể chạm, quỳ bái cảm thụ.

Đây hết thảy nói đến nhiều, kỳ thật bất quá sự tình trong nháy mắt thôi, chỉ gặp quang mang kia tựa như lôi đình hạ xuống hướng phía hai người mà đến, nằm ở trong chính là Tô Tinh Huyền trong tay Bách Linh Phiên, chỉ thấy ánh sáng cùng kia lớn như vậy đầu lâu đụng vào nhau, lại là trong nháy mắt đem đầu lâu đụng vỡ nát, từng đạo âm khí tiêu tán, hóa thành vô biên cuồng phong, lại là đem cái này một mảnh mê vụ đều cho thổi tan, lâu dài không thấy ánh nắng bãi tha ma lần thứ nhất có ánh mặt trời chiếu xuống.

Đầu lâu bị phá, Bách Linh Phiên lập tức chấn động, kém chút rời khỏi tay, mà đạo quang hoa kia cũng giảm bớt không ít, ẩn ẩn có thể thấy được chính là một cái huyền ảo chú ấn, tốc độ không giảm chút nào hướng phía hai người mà tới.

Tốt tại lúc này, hai mắt nhắm chặt Tiểu Đậu Tử tựa hồ cũng hoàn thành thuật pháp, hai mắt đột nhiên mở ra, đã thấy trong hai mắt cũng không một chút quang trạch, tựa như hai cái sâu hắc động không thấy đáy, Tiểu Đậu Tử nâng lên hai tay, miệng bên trong phát ra một tiếng hùng hậu tựa như hung ác đại hán thanh âm, "Tu La lệnh!"

Ba chữ uyển dường như sấm sét, tại toàn bộ trong bãi tha ma quanh quẩn , thanh âm cực lớn hoàn toàn không phải người cuống họng có thể phát ra tới , theo ba chữ kia rơi xuống, Tiểu Đậu Tử trong tay trống lúc lắc bên trên ô quang lóe lên, một đạo hắc ảnh từ bên trong bay ra, chỉ gặp bóng đen cầm trong tay đại đao, tựa như Quan nhị gia tại thế, hướng lên trước mắt ấn phù chính là một bổ, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, bóng đen kia cùng ấn phù trong nháy mắt nổ tung, sinh ra khí kình không thể so với mới âm khí tiêu tán tới yếu, chính là Tô Tinh Huyền cùng Tiểu Đậu Tử tại bực này khí lãng phía dưới đều bị chấn lui lại mấy bước.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được trong bãi tha ma không, chỉ gặp chính ngồi xếp bằng tại một ngôi mộ trước niệm tụng Địa Tạng vương luân chuyển trải qua không cảm nhận được bực này lực lượng ba động lập tức mở ra hai mắt, nhìn xem trong bãi tha ma không ngừng tiêu tán âm khí nhíu mày, "Tốt lực lượng khổng lồ, còn có Tu La lệnh, Tiểu Đậu Tử đến cùng gặp gỡ người nào, thế mà ngay cả Miếu Thành Hoàng giữ nhà ba lệnh một trong đều xuất ra ." Vừa dứt lời, không đã biến mất ngay tại chỗ, thẳng đến chiến đấu chi địa mà đi.

Cùng lúc đó, Ông Sơn Trấn lưu ly đền thờ bên trong, đang cùng mấy người nói chuyện phiếm Quảng Dương Tử bỗng nhiên biến sắc, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, lại là một câu cũng không nói, tung người một cái liền hướng bãi tha ma chạy đi, tốc độ nhanh chóng, thường nhân chỉ cảm thấy một đạo hắc ảnh hiện lên, cái gì cũng thấy không rõ, còn tưởng rằng là ảo giác của mình đâu?

"Quảng Dương Tử đây là thế nào, sắc mặt khó coi như vậy, làm sao Tam Thanh Quan bị đốt đi?" Thấy thế, Trần Đào nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, trêu tức nhìn bụi một chút.

Trần nghe vậy lắc đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng "Không biết, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ là bãi tha ma bên kia xảy ra vấn đề, thế nhưng là ta cái gì cũng không có cảm giác được, chẳng lẽ cái này lỗ mũi trâu tu vi lại tiến một bước ."

Nghe được không nói như vậy, vốn đang trên mặt trêu tức Trần Đào cũng không khỏi thu hồi ý cười, nhìn xem Quảng Dương Tử rời đi phương hướng trầm giọng nói, " Tam Thanh Quan thực lực đã đủ mạnh , nếu là hắn tiến thêm một bước, đối ngươi ta cũng không lợi, bất kể như thế nào, trước đi xem một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, đạo pháp đại hội, không cho sơ thất." Nói Trần Đào giậm chân một cái, một cái diều hâu xoay người, thả người liền hướng Quảng Dương Tử rời đi phương hướng đuổi theo.

Trần thấy thế thở dài, "Nam Vô A Di Đà Phật, sợ là Ông Sơn Trấn từ đây nhiều chuyện a, Phật Tổ a, chẳng lẽ liền không thể để đệ tử an ổn một chút sao?" Nói, lại là đồng dạng tựa như như đạn pháo kích bắn đi, nếu là Tô Tinh Huyền ở chỗ này, khẳng định lại muốn cảm khái hai người này một cái lão cốt đầu, một người đại mập mạp, thế nhưng là trình độ linh hoạt không thể so với những người khác tới chênh lệch, thậm chí càng càng hơn mấy phần.

------------