Ra cục cảnh sát về sau, Mao Tiểu Phương liền không kịp chờ đợi bắt đầu hiểu rõ tình tiết vụ án trải qua, Chung Bang cũng không có giấu diếm, nói thẳng, "Lông sư phó, Tô đạo trưởng, lần này vụ án chủ yếu là bởi vì một đôi vợ chồng mà lên , bọn hắn hơn nửa đêm không biết đi hầm trú ẩn đi làm cái gì , về sau liền gặp nạn , hai người đều chết tại phòng trong lỗ hổng, tại trên người của bọn hắn ngoại trừ một giống như là quân Nhật Bản đao nhìn qua vết tích bên ngoài, không có vết thương của nó."

"Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một đứa bé, cũng bị thương, bất quá kỳ quái chính là con của bọn hắn rất nhanh liền tốt, mà lại tại cứu giúp thời điểm, bác sĩ rõ ràng nói đã không cứu nổi, kết quả đứa bé này bỗng nhiên tốt, cũng không biết có phải hay không là cha mẹ của hắn ở trên trời phù hộ lấy hắn." Chung Bang may mắn nói.

"Ngươi nói là, đứa bé này bác sĩ nói không cứu nổi, kết quả mình tốt?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hỏi, trong lòng lại là khẳng định, đứa bé này hẳn là Tiểu Tôn , phim truyền hình bên trong, Tiểu Tôn kỳ thật cũng không phải là không sao, chính xác tới nói, Tiểu Tôn đã chết, chỉ là bị tiến vào hầm trú ẩn Huyền Khôi nhìn thấy, Huyền Khôi vốn là Mãn Thanh một cái vương gia, kết quả bị người diệt cả nhà, mà Tiểu Tôn, cùng con của hắn dài giống nhau như đúc, bởi vì cái này, Huyền Khôi dùng mình cương thi huyết cứu được Tiểu Tôn, này mới khiến Tiểu Tôn khởi tử hoàn sinh.

Thế nhưng là cương thi chính là tam giới lục đạo bên ngoài sinh vật, không sống không chết, máu của hắn mặc dù có thể làm cho Tiểu Tôn sống tới, lại cũng sẽ đem Tiểu Tôn biến thành cương thi, phim truyền hình bên trong, đám người vì phòng ngừa Tiểu Tôn biến thành cương thi, làm ra rất nhiều cố gắng, kết quả bị Dương Vân Phi âm thầm tính toán, sắp thành lại bại, Mao Tiểu Phương tức thì bị ám toán, lầm cho là mình giết Tiểu Tôn, thân bại danh liệt.

Cho nên chính xác tới nói, Tiểu Tôn không có sống tới, chỉ là thi độc quấy phá, tại đem hắn biến thành cương thi, chỉ là Tiểu Tôn cùng cương thi không giống, sẽ từ người sống từng chút từng chút thi độc lây nhiễm toàn thân, hóa thành cương thi, cho nên mới sẽ sống tới.

"Không sai, chính là như vậy, đúng, đứa bé kia Tô đạo trưởng ngươi cũng nhận biết, chính là Tiểu Tôn, lần trước đạo trưởng ngươi còn đưa cho hắn một cái hộ thân phù, đúng, nói không chừng chính là cái này hộ thân phù, mới khiến cho Tiểu Tôn trốn qua một kiếp , Tô đạo trưởng, ngươi hộ thân phù có cái này tác dụng sao?" Chung Bang giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

Nhìn xem Chung Bang ngạc nhiên bộ dáng, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức gượng cười hai tiếng, có chút mơ hồ nói nói, " cái này, hộ thân phù a, hộ thân phù khẳng định là có hộ thân phù tác dụng , tốt, không nói nhiều như vậy, chúng ta trước đi cái kia hầm trú ẩn nhìn xem, có cái gì manh mối đi."

"Ừm, tốt." Chung Bang cũng không có phát hiện Tô Tinh Huyền không đúng, nghe vậy gật gật đầu, liền dẫn hai người hướng hầm trú ẩn đi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, kia tấm bùa vàng đích thật là Tô Tinh Huyền cho Tiểu Tôn , bất quá lại không phải phòng ngừa Tiểu Tôn bất tử , mà là bảo vệ Tiểu Tôn tâm mạch dùng , ngày ấy, tại nhìn thấy Tiểu Tôn về sau, Tô Tinh Huyền liền đang nghĩ có nên hay không cứu Tiểu Tôn, đừng cho bị quỷ ảnh gây thương tích, dạng này hắn sẽ không phải chết .

Thế nhưng là càng nghĩ, hắn vẫn là không có làm như thế, nếu như Tiểu Tôn bị quỷ ảnh gây thương tích, cũng sẽ không cùng Huyền Khôi quen biết, như vậy Huyền Khôi cũng sẽ không đổi qua ăn năn hối lỗi, Huyền Khôi mặc dù nói không tính là cái người xấu, đến cùng cũng không thể coi là người tốt lành gì, tại gặp gỡ Tiểu Tôn trước đó, mặc dù không có lạm sát kẻ vô tội, lại cũng giết không ít người, thẳng đến gặp được Tiểu Tôn về sau, mới không sợ người, hút máu người, càng là giúp đỡ Mao Tiểu Phương chặn Sakai, tại dân tộc đại nghĩa bên trên, còn tính là không tệ .

Căn cứ vào duyên cớ này, đối với Tiểu Tôn sự tình, Tô Tinh Huyền mới có thể ngồi nhìn mặc kệ, bất quá hắn cũng không phải cũng không có làm gì, chính là kia tấm bùa vàng, kia tấm bùa vàng không có tác dụng khác, chỉ có thể bảo vệ Tiểu Tôn tâm mạch, để thi độc không thể xâm nhập trong đó, chỉ cần thi độc không có xâm nhập tâm mạch, coi như Tiểu Tôn trúng thi độc, Tô Tinh Huyền cũng có thể đem hắn chữa khỏi, đương nhiên, cái này phải chờ tới Huyền Khôi cải tà quy chính về sau, Tô Tinh Huyền đạt đến mục đích của mình mới sẽ làm như vậy, trước lúc này, vẫn là để Tiểu Tôn làm cái tiểu cương thi tốt.

Liền nghĩ như vậy những chuyện này, ba người đã là đi tới cái này phía sau núi hầm trú ẩn bên trong, bất quá Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền đánh giá một phen lại phát hiện cái này bốn phía cũng không có bất kỳ cái gì chỗ khác biệt. Cũng không có một tia oán khí tụ tập, như thế khiến Mao Tiểu Phương cảm thấy kỳ quái.

Trầm ngâm một lát, Tô Tinh Huyền lại là hiểu được, kia Sakai chính là một con quỷ ảnh, quỷ ảnh vô hình, chính là khí tức cũng sẽ không lộ ra ngoài , bình thường tới nói mười phần khó mà phát hiện, tăng thêm Sakai hiện tại đã tỉnh lại, đồng thời từ phụ thân quân Nhật quân bên trong thoát thân ra, đương nhiên sẽ không có nửa điểm khí tức lộ ra ngoài.

Mao Tiểu Phương nhưng không biết chuyện này, tìm nửa ngày không có manh mối, liền nhìn về phía Chung Bang nói nói, " a bang, ngươi lại kỹ càng nói một chút nơi này phát sinh sự tình."

"A, tốt. Chuyện là như thế này, theo đứa bé kia nói ở chỗ này hắn đã từng thấy được một hình bóng, cái bóng kia giơ đại đao đem cha mẹ của hắn sát hại, nhưng là kỳ quái là hắn cũng không có nhìn thấy là ai." Chung Bang nhẹ gật đầu ứng tiếng nói nói, " mà lại ta cùng phương đồ cũng vậy, rõ ràng không có nhìn gặp người nào, nhưng đã chết mấy cái huynh đệ, lông sư phó, ngươi cảm thấy, đến cùng phải hay không quỷ quái giết người a?"

Chỉ gặp Mao Tiểu Phương trầm ngâm một lát, "Theo ngươi nói như vậy, xem ra hẳn là quỷ ảnh quấy phá mới đúng, mà lại ngươi nói bọn hắn bị thương giống như là bị quân Nhật Bản đao gây thương tích, xem ra quỷ ảnh nà hẳn là Nhật Bản quỷ, hơn nữa còn là Nhật Bản quân nhân, nhất định là có âm mưu gì, hôm nay nhất định phải thu phục hắn. Không phải để âm mưu của hắn đạt được chỉ sợ được thiên hạ đại loạn."

"Quỷ ảnh? Đó là vật gì?" Chung Bang đối loại này đồ vật không hiểu rõ lắm, không khỏi nghi ngờ hỏi .

Mao Tiểu Phương nhìn hắn một cái, nói: "Người tại khi còn sống nếu là có cái gì tâm nguyện chưa hết, hoặc là lòng mang oán niệm, như vậy oán khí của hắn liền sẽ tụ tập hóa thành quỷ ảnh đến hại người, nghĩ đến cái này quỷ ảnh định là có âm mưu gì còn chưa đạt tới, bây giờ muốn đưa nó cho hoàn thành, mà lại bọn hắn chỉ có một cái bóng chúng ta còn rất khó phát hiện bọn hắn."

Chung Bang nghe vậy cái này mới hiểu rõ ra, lông mày của hắn hơi nhíu giống như là lâm vào trong suy tư.

Tô Tinh Huyền liếc nhìn chung quanh, đối hai có người nói: "Nơi này xem ra là không có thu hoạch gì , không bằng chúng ta liền đi ra bên ngoài xem một chút đi."

Hai người nghe vậy đồng thời nhẹ gật đầu, Mao Tiểu Phương nói: "Cũng tốt, quỷ ảnh nà không là bình thường quỷ vật, bọn hắn là có thể tại thế gian này tự do du tẩu , nếu là thứ này thật là có âm mưu gì, như vậy hắn liền nhất định sẽ không một mực ở tại một chỗ, nghĩ đến hiện tại hẳn là cũng sớm đã chuyển dời đến địa phương khác , chúng ta cũng hẳn là đến địa phương khác đi xem một chút, đúng, nếu là Nhật Bản quỷ, chúng ta muốn hay không tra một chút, cùng người Nhật Bản có quan hệ một số chuyện a?"

(tấu chương xong)

------------