"Không không không, Sadako tiểu thư ngươi hiểu lầm , bần đạo đối ngươi cũng có hiểu biết, hôm nay tới đây cũng không phải là muốn thu ngươi, mà là muốn đem trên người ngươi oán khí tịnh hóa, siêu độ ngươi mới là." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói.

"Hừ, nói nhiều như vậy, còn không phải là muốn để cho ta thu tay lại, đừng suy nghĩ, đàn ông các ngươi, không có một cái tốt, ngươi cũng là một cái nam nhân, hôm nay đã ngươi không sợ chết tới, liền vĩnh viễn cho ta lưu tại nơi này đi." Sadako nghiêm nghị nói, đưa tay hướng Tô Tinh Huyền Nhất vung, liền gặp toàn bộ thế giới internet bên trong, vô số cây dây lưới tựa như như rắn độc từ bốn phương tám hướng hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới.

"Minh ngoan bất linh." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng kết động một cái ấn quyết, uống nói, " Phiên Thiên Ấn!" Một đạo chú ấn lập tức từ trong tay hắn phát ra, hướng phía kia từng cây đánh tới chớp nhoáng dây lưới trấn áp tới, chỉ gặp Phiên Thiên Ấn vừa ra, toàn bộ mạng lưới không gian lập tức chấn động, những cái kia dây lưới còn chưa kịp cận thân, liền bị Phiên Thiên Ấn áp lực cực lớn đè xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa như thở dốc mãng như rắn.

Thấy cảnh này, Sadako trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, bất quá cũng không có bao nhiêu kinh hoảng, bởi vì cái này máy tính website vốn chính là nàng sáng tạo, là nàng toàn bộ tâm thần ký thác địa phương, có thể nói, trong thế giới này, Sadako tính được là là Chúa Tể Giả, Tô Tinh Huyền Phiên Thiên Ấn chính là ngay cả quạ đen cùng Từ Phúc đều có chút gánh không được, thế nhưng là tại cái này mạng lưới thế giới bên trong, vậy cũng dây lưới mặc dù bị áp chế , nhưng là Sadako nhà gỗ nhỏ lại là không nhúc nhích tí nào, có thể thấy được Sadako tại thế giới internet bên trong thực lực.

"Hừ, xem ra ngươi còn có bản lĩnh, khó trách dám vào nhập thế giới internet, bất quá đáng tiếc, trong thế giới này, ta chính là vương giả, ta là chưởng khống hết thảy người." Nói Sadako vươn tay hướng phía dưới trùng điệp đè ép, chỉ nghe ca một tiếng, vậy sẽ dây lưới áp chế gắt gao Phiên Thiên Ấn lập tức phá vỡ đi ra.

Tô Tinh Huyền cũng cảm giác được không gian bốn phía, bắt đầu kiềm chế lên, mơ hồ truyền tới một cỗ lực đẩy! Chỉ gặp nguyên bản liên thông cái không gian này từng cái thông đạo, trong cùng một lúc toàn bộ dính liền vào, vô số mạng lưới loạn lưu và số liệu phong bạo, lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới, toàn bộ mạng lưới không gian kịch liệt chấn động, tựa như địa chấn, duy chỉ có cái kia nhà gỗ nhỏ, không nhúc nhích tí nào.

Tại thế giới hiện thực, một khi cái nào đó trang web bị đại lượng số liệu chỗ xung kích, rất có thể dẫn đến Server tê liệt, mà mạng lưới thế giới bên trong cũng giống như vậy, nhất là cái này đầu thế kỷ 21 cơ sở thế giới internet, nhiều như vậy tin tức lưu tràn vào, toàn bộ thế giới internet lập tức vặn vẹo sụp đổ , mà đối đặt mình vào trong đó Tô Tinh Huyền nhi nói, điểm này không thể nghi ngờ là không gian vỡ vụn uy hiếp, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền rốt cục nhận thức đến mạng lưới thế giới đối với Sadako mà nói là lợi hại cỡ nào nghi trượng .

Tô Tinh Huyền nhớ kỹ, thế giới này mặc dù là quạ đen trợ giúp Sadako sáng tạo, nhưng lại chỉ có Sadako một người có thể điều khiển, tại bên trong không gian này liền xem như quạ đen, cũng không thể đem Sadako thế nào. Thậm chí ngay cả Sadako nhà gỗ nhỏ đều không thể đi vào, có thể thấy được thế giới này là như thế nào quỷ dị.

Nhìn xem không ngừng sụp đổ thế giới internet, cùng đứng tại nhỏ cửa nhà gỗ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng Sadako, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu, mặc dù sợ hãi thán phục tại phương này thế giới internet huyền diệu, lại cũng không nhận vì cái này thế giới internet liền có thể đem mình thế nào, chỉ gặp Tô Tinh Huyền Tô Tinh Huyền đưa tay trong hư không một trảo, Huyết Hà Kỳ lập tức xuất hiện trong tay, theo Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ lắc một cái, chỉ một thoáng, tầng tầng huyết quang lập tức lan tràn ra, tại Sadako ánh mắt kinh hãi bên trong, huyết quang những nơi đi qua, tất cả sụp đổ thế giới internet lập tức hóa thành một mảnh huyết thủy, mà những cái kia số liệu phong bạo rơi vào máu trong nước lại là ngay cả một điểm gợn sóng đều không nổi lên đến, liền bị từng cái hình dạng kinh khủng Tu La Dạ Xoa chia ăn hầu như không còn.

Trong phiến khắc, toàn bộ thế giới internet liền hóa thành một mảnh huyết hồng thế giới, vô số số liệu thông đạo cũng bị một đầu không biết từ chỗ nào mà đến, hướng nơi nào mà đi cuồn cuộn Huyết Hà thay thế, Huyết Hà cuồn cuộn, cuốn lên thao thiên cự lãng, vô số oan hồn lệ quỷ, Tu La Dạ Xoa tại trong nước sông kêu rên, gào thét, âm thanh nghẹn ngào, làm cho người lạnh mình trái tim băng giá, toàn bộ thế giới internet bên trong, ngoại trừ cái kia bên ngoài nhà gỗ nhỏ, toàn bộ bị ăn mòn hầu như không còn, mà kinh khủng như vậy Huyết Hà không gian, chính là hóa thành lệ quỷ Sadako, cũng cảm nhận được một tia sợ hãi.

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thấy cảnh này, Sadako không dám tin nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " Sadako tiểu thư, ngươi có thể dựa vào oán khí cùng ngươi đối với thế giới internet hiểu rõ sáng tạo cái này mạng lưới thế giới, bần đạo cũng chưa chắc không thể lấy dùng mặt khác không gian tới lấy thay, huống hồ, ngươi cái gọi là thế giới internet, kỳ thật bất quá là toà kia nhà gỗ diễn sinh phẩm thôi, căn bản tính không được thật thế giới internet, nghĩ muốn đối phó bần đạo, còn kém một chút, không bằng bần đạo đến giống ngươi biểu diễn một lượt, cái gì gọi là thế giới chân chính đi."

Nói Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ vung mạnh lên, chỉ một thoáng, vốn là giống như vạn mã bôn đằng Huyết Hà càng phát ra kích động, trăm vạn dặm Huyết Hà bắt đầu khuấy động, khắp nơi sóng máu ngập trời, cột nước bốn phía thoát ra, hình như có ác giao tại đáy biển lăn lộn, gây sóng gió. Cuốn lên ngàn trượng Thủy Long, như là huyết long thăng thiên mà lên, huyết sắc ô trọc, sắc hiện lên tinh hồng, vô số du hồn giãy dụa trong đó, hai tay giơ lên, bốn phía nắm,bắt loạn, giống như phải bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng!

Bốn phương tám hướng vô số cột nước dâng lên, phun ra cổ cổ huyết thủy, như là sóng máu suối phun, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng huyết long, quay quanh cột máu mà lên, gào thét không thôi. Đập vào mắt xem xét, tất cả đều là cực kỳ làm người kinh hãi từng cái từng cái huyết long, giương nanh múa vuốt, tất cả đều bay vút lên mà đến, hướng phía ở giữa thế giới kia nhà gỗ nhỏ đánh tới.

Sadako thấy thế biến sắc, cái nhà gỗ nhỏ này có thể nói mới là cái này thế giới internet bản thể chỗ, cũng là toàn bộ giết người website vật dẫn, càng là Sadako ở sâu trong nội tâm sau cùng nơi ẩn núp, một khi phát sinh vấn đề, toàn bộ thế giới internet liền thật sụp đổ, Sadako trước đó sở tác hết thảy cũng đều sẽ biến mất hầu như không còn.

Lập tức, Sadako duỗi ra hai tay vung mạnh lên, bỗng nhiên tại căn nhà gỗ nhỏ này bên trong lan tràn ra quỷ dị mà lại mờ mịt hắc khí, những hắc khí này hữu hình mà vô vị, nhưng lại để cho người ta từ trong nội tâm có một loại cảm giác buồn nôn. Tô Tinh Huyền chân mày cau lại, những vật này hắn nhận ra, chính là nồng đậm đến cực hạn oán khí.

Lại nhìn Sadako giờ phút này không biết lúc nào, nàng trang phục trên người vậy mà thay đổi hoàn toàn! Một thân vốn là còn màu sắc kimono, giờ phút này lại nhưng đã biến thành đen tuyền! Mà lại nàng một đôi mắt, vậy mà cũng đều biến thành đen tuyền! Đã hoàn toàn không nhìn thấy tròng trắng mắt ở nơi đó . Một đôi tay giờ phút này cũng là tại khe hở ở trong mơ hồ có hắc khí bộc lộ.

"A...!"

Bỗng nhiên Sadako lệ khiếu một tiếng, trên nhà gỗ hắc khí lập tức ngưng kết, hóa thành vô số đen nhánh dây lưới, ngưng kết thành lưới, hướng phía kia cuồn cuộn Huyết Hà bao phủ mà tới.

(tấu chương xong)

------------