"Lôi pháp?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền thế mà dùng chính là chính thống nhất lôi pháp, Lôi Thần không khỏi sững sờ, thế nhưng là ngay sau đó chính là giận tím mặt.

Làm Lôi Thần, hắn là thiên hạ lôi đình Chấp Chưởng Giả, có thể nói trong thiên hạ tất cả lôi điện đều là từ hắn chưởng khống , đương nhiên, giới hạn tại phương thế giới này, Tô Tinh Huyền thế mà ở trước mặt của hắn đùa bỡn lôi pháp, cái này hoàn toàn chính là nghịch đại đao trước mặt Quan công, múa rìu qua mắt thợ tiến hành, nếu là bình thường, sợ là Lôi Thần còn muốn trào phúng hắn.

Nhưng là bây giờ không giống, bởi vì Tô Tinh Huyền lôi pháp thế mà thắng qua Lôi Thần, thắng qua cái này chấp chưởng lôi đình Lôi Thần, đây đối với Lôi Thần tới nói, quả thực là vô cùng nhục nhã, mặc dù một kích này lôi pháp cũng không phải là Lôi Thần mạnh nhất , thế nhưng là cho dù là tiện tay một kích, đó cũng là Lôi Thần lôi pháp.

Lôi Thần lôi pháp bị chặn, không quan trọng, thế nhưng là Lôi Thần lôi pháp bị người dùng lôi pháp đánh bại, vậy nhất định không được, lúc này, Lôi Thần vừa thẹn lại giận, chính là không có cả giận nói cực điểm, lại cũng không xê xích gì nhiều.

Mà một bên khác, không chỉ là Lôi Thần, chính là Anh Ninh thấy cảnh này cũng là sững sờ, làm Lôi Thần bằng hữu tốt nhất, Anh Ninh tự nhiên biết Lôi Thần mạnh bao nhiêu, nhưng là bây giờ, một cái mạnh như vậy Lôi Thần thế mà bị người dùng lôi pháp phá lôi pháp, cái này khiến Anh Ninh làm sao không giật mình.

Mà lại càng thêm khiến Anh Ninh lo lắng chính là, Anh Ninh rất rõ ràng chính mình cái này bằng hữu, đừng nhìn Lôi Thần hiện tại đối nàng kêu đánh kêu giết , kỳ thật cũng là vì nàng tốt, nhân tiên mến nhau không dung thiên địa, chính là có chỗ mỹ hảo, cuối cùng cũng đều là tai kiếp khó thoát, Lôi Thần không nguyện ý để Anh Ninh lâm vào bực này hoàn cảnh, lúc này mới muốn mạnh mẽ mang đi Anh Ninh, tại Anh Ninh còn không có xúc phạm thiên điều, Vương Mẫu cũng không có phát hiện thời điểm mang đi nàng.

Cho nên Anh Ninh rất rõ ràng, đối với mình, Lôi Thần nhất định sẽ nhận lấy lưu tình, thế nhưng là đối Tô Tinh Huyền liền không đồng dạng, mặc dù không biết Tô Tinh Huyền, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đến cùng là tới cứu nàng, nếu là bởi vì điểm này chọc giận tới Lôi Thần, Lôi Thần hạ sát thủ, kia nàng làm sao đều băn khoăn .

Về phần Tô Tinh Huyền đánh bại Lôi Thần, không có ý tứ, tại Anh Ninh trong đầu căn bản không có khả năng này, cho nên vừa nhìn thấy Lôi Thần tức giận, Anh Ninh không chút nghĩ ngợi, liền vung tay lên một cái, một đầu roi liền quất hướng  Lôi Thần, Anh Ninh vừa gia nhập chiến cuộc, nguyên bản còn thịnh nộ xuất thủ Lôi Thần lại là bỗng nhiên giật nảy mình, đương nhiên, không phải là bởi vì sợ hãi Anh Ninh, mà là sợ hãi không có thương tổn đến Tô Tinh Huyền, ngược lại là thương tổn tới Anh Ninh.

Không giống với Anh Ninh chỉ là cái trông coi Bàn Đào viên, không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu người bù nhìn tiên tử, Lôi Thần làm chưởng khống lôi đình, đồng thời cũng là Thiên Giới tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng thần tướng, tự nhiên biết Tô Tinh Huyền thực lực có lẽ không bằng mình, thế nhưng là trong tay pháp khí cùng thuật pháp lại là không hề yếu , nếu quả như thật muốn tổn thương hắn, không xuất ra bản lĩnh thật sự là không thể nào , nhưng là muốn là xuất ra bản lĩnh thật sự , Anh Ninh quá yếu, trên cơ bản hai ba chiêu liền sẽ thụ thương, Lôi Thần không dám mạo hiểm lấy hiểm.

Lôi Thần lập tức từ thịnh nộ trở nên bó tay bó chân, biến hóa lớn như vậy, Tô Tinh Huyền tự nhiên là rất rõ ràng, theo bản năng nhìn Anh Ninh một chút, không khỏi nghĩ đến, cái này Lôi Thần không phải muốn bắt nàng sao? Làm sao còn bó tay bó chân, lúc này không phải hẳn là một trận tấn công mạnh, cầm xuống chúng ta mới đúng không?

Lại là bởi vì Chúng Diệu Chi Môn cho ra chỉ là kịch bản giới thiệu vắn tắt, đối với Anh Ninh cùng Lôi Thần hảo bằng hữu quan hệ cũng không có lắm lời, Tô Tinh Huyền đối cái này phim truyền hình hiểu rõ cũng không nhiều, lại là không biết một chút, chỉ là có chút nghi hoặc thôi, một phương diện nhẹ nhõm đồng thời, một phương diện còn có công phu đánh giá đến Anh Ninh tới.

Cái này hơi đánh giá, Tô Tinh Huyền liền không thể không nhả rãnh , cái này Anh Ninh tu vi ngược lại là còn thấu hoạt, thế nhưng là sức chiến đấu liền quá yếu, nhìn vũ khí của nàng, ngay từ đầu tưởng rằng roi, thế nhưng là nhìn nửa ngày, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, nguyên lai là một cọng cỏ dây thừng, suy nghĩ lại một chút Anh Ninh thân phận, đoán chừng chính là nàng bản thể bên trên dây thừng đi.

Một cọng cỏ dây thừng làm vũ khí  có thể có bao nhiêu lực sát thương, mà lại Anh Ninh bất luận là tốc độ, vẫn là cường độ, hoặc là nói là chiêu số thuật pháp bên trên, đều là nhất đơn giản nhất khu lực pháp môn, cũng chính là tu vi, khác thật không đáng chú ý, liền nói đồng thời đời thứ hai cương thi Yamamoto nhất phu, hoặc là nói Pháp Hải Bạch Tố Tố chi lưu , nếu như cùng nàng sinh tử chiến, chết nhất định là nàng.

Mà lại tại như thế không có thử một cái cơ hồ là vẩy nước đồng dạng chiến đấu bên trong, Tô Tinh Huyền cũng đã nhìn ra, cái này Lôi Thần cùng Anh Ninh quan hệ nhất định không tầm thường, bằng không rõ ràng mỗi lần chỉ cần có thể thêm một phần lực khí liền có thể đem Anh Ninh trọng thương thời điểm, Lôi Thần lại là một bộ tựa như mình phải bị thương, luống cuống tay chân, để Anh Ninh tấn công mạnh lên, mấu chốt là Anh Ninh còn không rõ ràng lắm, cho là mình bao nhiêu lợi hại đồng dạng.

Ngay tại Tô Tinh Huyền vẫn còn đang suy tư dạng này dây dưa còn muốn kiên trì bao lâu thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được giữa không trung một trận pháp lực ba động truyền đến, sau đó một thanh âm rơi xuống, "Lôi Thần, ngươi làm sao còn ở phía dưới, Vương Mẫu nương nương còn đang chờ đối đãi chúng ta trở về phục mệnh, thương thảo tháng sau dông tố sự tình đâu?"

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền cùng Anh Ninh lập tức trong lòng máy động, Vũ Thần! Đây là Anh Ninh trong lòng nghĩ, giúp đỡ? Đây là Tô Tinh Huyền nghĩ tới, mặc dù hai người suy nghĩ cũng không giống nhau, thế nhưng là tâm tư lại là giống nhau, nếu như Vũ Thần | kia người trợ giúp hạ đến hỗ trợ, mình cùng Anh Ninh | đạo sĩ này liên thủ có thể hay không thắng?

Cũng may Lôi Thần đến cùng cố kỵ Anh Ninh, mặc dù biết tự mình một người thắng không nổi hai người liên thủ, nhưng cũng không có tính toán gọi Vũ Thần xuống tới, chỉ là cau mày khó xử nhìn Anh Ninh một chút, đột nhiên rút khỏi vòng chiến, trầm giọng nói: "Anh Ninh, lần này ta coi như xong, nhân tiên mến nhau ắt gặp Thiên Khiển, ngươi tự giải quyết cho tốt!" Nói xong hung hăng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tựa như Tô Tinh Huyền là bắt cóc phụ nữ ác ôn, lập tức hóa thành một tia chớp liền biến mất ở chân trời.

Nhìn thấy Lôi Thần rời đi, Anh Ninh lập tức thở ra một cái, sau đó vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hướng hắn chắp tay nói: "Đa tạ vị đạo trưởng này ân cứu mạng, tiểu nữ tử Anh Ninh, bái kiến đạo trưởng!"

"Anh Ninh cô nương không cần như thế, cái gọi là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, huống hồ cô nương trên thân ẩn ẩn linh sáng lóng lánh, có thể thấy được chính là có công đức người, bần đạo gặp kia Lôi Thần khó xử cùng ngươi, lại là khó thực hiện sự tình mặc kệ, bất quá bần đạo hơi nghi hoặc một chút, anh Ninh cô nương trên người ngươi cũng không một chút yêu tà chi khí, kia Lôi Thần cớ gì khó xử cùng ngươi đây?" Lại là Tô Tinh Huyền nhớ tới Lôi Thần đến cùng là thiên thần, mình một cái đạo sĩ êm đẹp cùng thần linh là địch, không bằng đem cái này đẩy lên Anh Ninh trên người công đức bên trên.

Dù sao phương thế giới này tu hành thành tiên giảng cứu công đức, người tu đạo thích trợ giúp có công đức người cũng là chuyện thường, liền có thể bỏ đi người khác hoài nghi.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Anh Ninh một điểm không có hoài nghi, chỉ là bởi vì Tô Tinh Huyền trên mặt nhiều một chút ngượng ngùng, "Đạo trưởng cho bẩm, việc này nói rất dài dòng, ta vốn là Thiên Giới..."

(tấu chương xong)

------------