"Tốt, hai vị trưởng lão cũng không cần tại lẫn nhau lấy lòng, bây giờ thời gian cấp bách, vẫn là nhanh chóng để Tô trưởng lão tiến vào mai cốt chi địa mới là, hi vọng lần này quyết định của chúng ta không có sai, cũng hi vọng Tô trưởng lão tu vi có thể nâng cao một bước, thành công phi thăng, cũng không uổng công năm đó tổ sư gia bày ra cái này Hà Lạc Mê Tiên Trận cùng cái này mai cốt chi địa vài vạn năm tới tích lũy." Nhìn xem hai người lẫn nhau lấy lòng, Trương Thiên Sư nhịn không được nói.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại nhìn trước mắt đầm nước này một chút, mặc dù đã sớm đoán được bày ra Hà Lạc Mê Tiên Trận người không phải là hời hợt hạng người, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bày ra trận pháp thế mà lại là tổ sư Trương Đạo Lăng, khó trách trận pháp này ngay cả mình cũng nhìn không thấu, nếu như là Trương Đạo Lăng, hết thảy cũng đều nói thông được.

	Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy cũng là gật gật đầu, "Chính Minh nói đúng, vẫn là không muốn trì hoãn thời gian, Tô tiểu tử, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức mở ra mai cốt chi địa, nhớ kỹ, mai cốt chi địa mở ra chỉ có ba hơi thời gian, tại cái này ba hơi thời gian bên trong, ngươi nhất định phải đi vào, nếu không cũng chỉ có thể chờ đến ngàn năm về sau, mới có thể lần thứ hai mở ra mai cốt chi địa, hơn nữa còn sẽ không duyên cớ lãng phí không ít đạo vận thần niệm, biết không?"

	Gặp Thanh Hạc trưởng lão nói thận trọng, Tô Tinh Huyền cũng liền vội vàng gật đầu nói, " trưởng lão yên tâm, bần đạo biết."

	"Ừm." Thấy thế, Thanh Hạc trưởng lão nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn Trương Thiên Sư một chút, hai người liếc nhau, lập tức quay đầu nhìn về phía kia mê vụ phương hướng, lập tức liền gặp Trương Thiên Sư đại thủ tay áo vung lên, chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, trong tay áo, một viên giống như mặt trời nhỏ Hồng Châu bay ra, mang theo một cỗ khổng lồ uy áp, rơi vào trên mặt nước, lập tức, trên mặt nước giống như có đồ vật gì thăng lên, không ngừng bong bóng.

	Cảm thụ được kia Hồng Châu phía trên uy áp, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là hiện lên một tia kinh ngạc, kia Hồng Châu phía trên truyền đến uy áp thế nhưng là không nhỏ, cơ hồ có thể cùng vô thượng Thiên Sư cùng đưa ra bình luận, mặc dù kém một tuyến, nhưng là cùng Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư so sánh, nhưng lại muốn mạnh hơn nhiều.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền kinh ngạc thời điểm, chỉ gặp kia trong mặt nước, một đầu trọn vẹn mấy trượng lớn nhỏ, đồng thời miệng bên cạnh mọc ra hai đầu ánh vàng rực rỡ râu rồng cá chép từ trong nước chui ra. Tại nó bay vọt xuất thủy mặt đồng thời, vẫy đuôi một cái, liền gặp núi kêu biển gầm, nguyên bản trong sáng trên trời cao chỉ một thoáng phong vân hội tụ, từng mảnh mây đen tầng tầng lớp lớp, một trận sấm sét vang dội, mắt thấy mưa rào tầm tã liền muốn rơi xuống đồng dạng.

	Chỉ gặp kia lớn như vậy cá chép vàng miệng rộng mở ra, đột nhiên khẽ hấp, liền gặp viên kia Hồng Châu nuốt vào, trên thân lập tức tách ra một cỗ hào quang, trực trùng vân tiêu, hóa thành một đạo long ảnh, tại kia mây đen cuồn cuộn bên trong phát ra một tiếng lớn như vậy long ngâm chỉ nghe "Ngao! ! !" một tiếng vang thật lớn, cuồng phong cổ động, trên trời tầng tầng lớp lớp mây đen lập tức tứ tán ra, đến mang lấy Hà Lạc Mê Tiên Trận một bên khác từng lớp sương mù, bị cái này cuồng phong thổi, lại là cũng chậm rãi tiêu tán ra.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nhịn không được đánh giá một phen kia cá chép vàng một chút, Tô Tinh Huyền có thể cam đoan, trước mắt cái này cá chép vàng tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, luận tu vi sợ là thẳng bức vô thượng Thiên Sư, mà lại ở trên người hắn còn có một tia Long khí tồn tại, Tô Tinh Huyền có thể cam đoan, nếu là cái này cá chép vàng liều mạng, liền xem như vô thượng Thiên Sư muốn bắt lấy hắn cũng tuyệt đối không dễ dàng, không chỉ có như thế, Tô Tinh Huyền còn theo nó trên thân cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc, chính là ngày đó hắn náo ra cái kia lớn Ô Long thời điểm, đã từng đối mặt qua Long Hổ chi lực bên trong một đạo khí tức, tựa hồ chính là trên người nó.

	Mắt thấy Tô Tinh Huyền đánh giá cái này cá chép vàng, Trương Thiên Sư không khỏi nói, "Đây là Kim Lý tiền bối, chính là mấy vạn năm trước tổ sư gia đi vào Long Hổ sơn thời điểm, thu phục hai đại hộ Sơn Thần thú một trong, nhớ năm đó, cái này Long Hổ sơn sở dĩ sẽ gọi Long Hổ sơn, chính là bởi vì tổ sư gia theo nó trên thân cảm nhận được Long Hổ ôm hết chi lực mà đến, cái này vài vạn năm đến, may mắn mà có Kim Lý tiền bối trấn thủ mai cốt chi địa."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền thu hồi ánh mắt, nói thầm một tiếng quả nhiên là mình ngày đó cảm nhận được Long Hổ chi lực, về phần viên kia Hồng Châu, chỉ sợ sẽ là cái này cá chép vàng nội đan đi, cũng không biết năm đó Trương Đạo Lăng đến cùng làm thủ đoạn gì, để cái này cá chép vàng nội đan không thể lâu dài ở trong cơ thể hắn, nếu không vài vạn năm thời gian, cái này cá chép vàng cũng đã sớm trở thành có thể phi thăng thành tiên, thậm chí đã phi thăng thành tiên tồn tại đi.

	Theo kia một nửa khác mê vụ dần dần tán đi, Tô Tinh Huyền cũng nhìn thấy kia mê vụ phía sau tràng cảnh, chỉ gặp kia là đen kịt một màu như mực thổ địa, tại kia thổ địa phía trên, đứng vững vàng từng khối giống như răng sói lưỡi đao cột đá, xông thẳng tới chân trời, tựa như muốn cùng trời tranh phong, Tô Tinh Huyền nhìn một chút, phát hiện cái này từng khối cột đá cùng kia trong đầm nước đá vụn, đều là Hà Lạc Mê Tiên Trận một bộ phận, cũng vừa lúc là Tô Tinh Huyền trước đó suy tính vị trí chỗ.

	Mà tại kia thổ địa Âm Dương Ngư âm dương điểm phía trên, thì đứng vững vàng một tòa cự đại bệ đá, trên bệ đá, UU đọc sách một mực toàn thân đen nhánh mèo con ngồi xổm ở phía trên, chỉ gặp cái này mèo đen mắt mèo hiện lên màu hổ phách, mang theo một cỗ thấu xương sắc bén, lẳng lặng nhìn bờ bên kia Tô Tinh Huyền bọn hắn, từ cái này mèo đen trên thân, Tô Tinh Huyền đồng dạng cảm nhận được một cỗ không kém khí thế, sợ là cùng kia cá chép vàng cũng tương xứng.

	Mắt thấy cái này mèo đen xuất hiện, Thanh Hạc trưởng lão cũng là tiến lên một bước, vung tay lên, liền gặp một đạo ngân mang từ trong tay của hắn bắn ra, hướng phía mèo mun kia mà đi.

	Nhìn thấy kia ngân mang, mèo đen một đôi mèo đồng bên trong hiện lên một tia tàn khốc, phát ra một tiếng sắc nhọn gọi, "Meo! ! !" Nương theo lấy một tiếng này gọi, chỉ gặp mèo mun kia thân hình thoắt một cái, giống như một tia chớp màu đen trên không trung xẹt qua, tốc độ nhanh chóng, chính là lấy Tô Tinh Huyền trong mắt đều kém chút theo không kịp.

	Chỉ gặp ngân mang bị mèo đen một ngụm nuốt vào, lập tức, chỉ gặp mèo đen sau lưng, một mực lông xù đuôi dài lăng không nhoáng một cái, lại là hóa thành chín cái, Tô Tinh Huyền thấy thế giật mình, hô nhỏ một tiếng "Cửu Mệnh Miêu yêu?"

	Liền gặp kia Cửu Vĩ nhoáng một cái, ở giữa không trung hóa thành một con Bạch Hổ hư ảnh, phát ra một tiếng hổ khiếu, sừng sững ngọn núi bên trên, tựa như bách thú chi vương.

	Nghe được hổ khiếu, kia cửu thiên chi thượng long ảnh lại là nhô ra thân hình, tựa như cùng kia Bạch Hổ có huyết hải thâm cừu, vèo một tiếng từ trong tầng mây bắn ra, hướng phía kia mãnh hổ giết xuống tới, mãnh hổ thấy thế, trong mắt cũng là dâng lên ý chí chiến đấu dày đặc, lợi trảo ở trên ngọn núi gẩy ra mấy đạo vết cào, tráng kiện chân sau đạp một cái, hướng phía long ảnh chém giết mà đi.

	Nhìn thấy cái này Long Hổ tranh chấp tình hình, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là hiện lên một tia quái dị, nhịn không được nhìn một chút kia trong đầm nước cá chép vàng cùng trên bệ đá mèo đen, bỗng nhiên cảm giác truyền thuyết này bên trong long hổ đấu phảng phất đã mất đi trong truyền thuyết uy phong lẫm liệt, ngược lại là lộ ra một cỗ không nói được mềm manh cảm giác.