Mặc dù thạch yêu thực lực thoáng vượt ra khỏi Tô Tinh Huyền tưởng tượng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Đồng dạng không đem hắn để vào mắt, dù sao cả hai chênh lệch thật sự là có chút lớn, chỉ gặp kia thạch yêu đấm ra một quyền, chung quanh những cái kia có được trăm năm đại thụ từng cái bị chặn ngang đập gãy, vô số vỡ vụn bén nhọn mảnh gỗ vụn tứ tán bắn bay, tốc độ cực nhanh phía dưới dày đặc mảnh gỗ vụn phát ra trận trận chói tai gào thét, hiển nhiên tốc độ nhanh chóng cho nên cực hạn, mà cái kia uy lực cũng là kinh khủng dị thường, liền nói là khai sơn phá thạch cũng không đủ.

Mà cái này giống như mật mưa ngân mang mảnh gỗ vụn bất quá là một kích này khai vị thức nhắm thôi, chỉ gặp tại kia đầy trời mảnh gỗ vụn bên trong xông ra , là một cái cấp tốc phóng đại to lớn quả đấm to, thời gian phảng phất tại cái này một viên dừng lại, kia lại là một cái như thế nào nắm đấm? Trên đó khí tức cuồng bạo, tứ ngược, huyết tinh, tựa hồ có thể một quyền đem sơn nhạc san bằng đồng dạng.

Nhanh! Thật sự là quá nhanh! Nhanh đến cơ hồ là trong nháy mắt, nắm đấm kia đã là xông qua ngàn vạn vỡ vụn mảnh gỗ vụn, đương hiện tại Tô Tinh Huyền trong mắt vô hạn phóng đại, chính là như vậy một quyền, Tô Tinh Huyền lại là không tránh không né, khóe môi có chút giương lên, trong tay bóp một cái ấn quyết, trong hai mắt hiện lên Long Hổ hư ảnh, khẽ quát một tiếng, "Long Hổ! Phiên Thiên Ấn!" Đụng! Một tiếng vang trầm, không như trong tưởng tượng kinh thiên động địa, không như trong tưởng tượng sơn nhạc khuynh đảo, cũng không có bị kia đầy trời mảnh gỗ vụn cho bắn thành mảnh vỡ.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền kia trơn bóng như ngọc bàn tay, nhẹ nhàng khắc ở kia thạch yêu lớn như vậy trên nắm tay, Long Hổ hư ảnh tại lòng bàn tay của hắn trên dưới bốc lên, nhưng không thấy nửa điểm gợn sóng, giống như âm dương lớn mài, đem thạch yêu nắm đấm hút lại, không thể động đậy, mà bên cạnh hắn như mưa bắn tóe bốn phía mảnh gỗ vụn, ở bên cạnh trên mặt đất lưu lại từng mảnh từng mảnh sâu không thấy đáy đen nhánh lỗ nhỏ!

Mà kia một tiếng vang trầm không phải khác, chính là Tô Tinh Huyền thi triển ra Phiên Thiên Ấn cùng kia thạch yêu nắm đấm đụng nhau thời điểm phát ra thanh âm, chỉ là một tiếng vang trầm, đúng là ngay cả nửa phần khí kình cũng vì tràn ra, bất quá sở dĩ không còn khí kình tiết ra ngoài, cũng không phải là bởi vì lực lượng của hai người không đủ, càng thêm không phải hai người đối với lực lượng chưởng khống đã đến có thể làm cho lực lượng có thể một tơ một hào đều không tiết ra ngoài tình trạng.

Có lẽ Tô Tinh Huyền đối với cái này thạch yêu còn có thể làm được loại này cử trọng nhược khinh tình trạng, thế nhưng là thạch yêu đối mặt Tô Tinh Huyền, lại là tuyệt đối không đạt được loại tình trạng này , nguyên nhân chân chính lại là bởi vì Tô Tinh Huyền trong tay Long Hổ Phiên Thiên Ấn đã nâng cao một bước nguyên nhân.

Dĩ vãng Long Hổ Phiên Thiên Ấn, lấy được là Long Hổ chi lực, lực nhưng lật trời, uy lực vô tận, là Long Hổ sơn đạo pháp bên trong chỉ nói tới sức mạnh mạnh nhất thuật pháp, mà bây giờ Long Hổ Phiên Thiên Ấn, lại là càng thêm chú trọng rồng Hổ Nhị chữ, mây tòng long mà Phong Tòng Hổ, phong vân tế hội, Ma Kha vô lượng, âm dương tương sinh, Long Hổ ôm hết, hiển thị rõ Đạo gia âm dương Lưỡng Nghi thái độ, cũng là Long Hổ sơn Âm Dương đạo đạo vận chỗ.

Kia Long Hổ chi lực ôm hết, hóa thành vòng xoáy, lại là đem kia thạch yêu nắm đấm gắt gao hút tại Phiên Thiên Ấn bên trên, không chỉ có như thế, còn đang không ngừng từng bước xâm chiếm thạch yêu lực lượng, chỉ gặp thạch yêu một quyền đánh vào Phiên Thiên Ấn bên trên, lập tức vạn phần hoảng sợ, điên cuồng muốn thu về bàn tay, lại phát hiện nắm đấm tựa như sinh trưởng ở Tô Tinh Huyền lòng bàn tay, không thể động đậy.

Thấy thế, thạch yêu hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, làm sao cũng không nghĩ tới mình một quyền lại biến thành dạng này, lại là không ngừng phun trào yêu lực, muốn lui về.

Mà tại thạch yêu đối diện Tô Tinh Huyền, thấy thế lại là lộ ra vẻ mỉm cười, thanh âm không nói được thư giãn, thế nhưng là rơi vào thạch yêu trong tai lại là có thể so với Địa Phủ Câu hồn sứ giả, "Thế nào, ngươi nghĩ thu về bàn tay sao? Không bằng, ta tới giúp ngươi một cái đi."

Nói Tô Tinh Huyền chậm rãi giơ bàn tay lên, lại là rời đi thạch yêu nắm đấm, nhưng điều thạch yêu biến sắc lúc, tại Tô Tinh Huyền bàn tay rời đi trong nháy mắt đó, Long Hổ chi lực lại là hoàn toàn như trước đây chiếm cứ tại thạch yêu trên nắm tay, khiến thạch yêu không thể động đậy, mà càng thêm khiến thạch yêu kinh hãi là, Tô Tinh Huyền ngay trước mặt của hắn, đứng tại trước người hắn hai tay kết ấn.

Bất Động Minh Vương ấn, đại kim cương vòng ấn, bên ngoài Sư Tử Ấn, bên trong Sư Tử Ấn... Chỉ gặp từng cái ấn quyết xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong tay, mà nương theo lấy cái này từng cái ấn quyết xuất hiện đồng thời, còn có Tô Tinh Huyền càng phát ra trang nghiêm vẻ mặt và chấn động sơn lâm quát khẽ, "Lâm, binh, đấu, giả..." Từng chữ nói ra, mỗi một chữ rơi xuống, Tô Tinh Huyền khí thế đều muốn tăng vọt mấy phần, đương cái cuối cùng chữ "hành" hạ xuống xong, liền gặp Tô Tinh Huyền hai tay hướng về phía trước đột nhiên đẩy, một đạo điệp gia chín tầng lực lượng khổng lồ lập tức rơi vào thạch yêu trên thân, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, thạch yêu thân thể lập tức bị đánh thành phấn vụn, hóa thành vô số nhỏ bé hòn đá, lại là hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Ngay tại lúc đó, còn kèm theo thạch yêu oán hận thanh âm từ phương xa truyền đến, "Đáng chết đạo sĩ, ngươi chờ đó cho ta, ta là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nghe thạch yêu oán độc lời nói, Tô Tinh Huyền lại là cười khẽ một tiếng, "Ngươi yêu nghiệt này, thật coi là biết chút hóa thân ngàn vạn pháp môn liền có thể hoành hành thiên hạ không thành, vẫn là ngoan ngoãn lưu lại cho ta đi." Nói Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, Thiên Cương ba mươi sáu biến chi pháp, chỉ thành thép liền rơi vào kia nhanh chóng bỏ chạy hòn đá chung quanh.

"Không, không, đây là cái gì? Không, đây không có khả năng?" Nhìn thấy kia từng khối nhỏ vụn hòn đá tại Tô Tinh Huyền thủ hạ hóa thành thép tinh, thạch yêu lập tức hoảng sợ , chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bản thể Linh khu tại Tô Tinh Huyền thuật pháp dưới, một chút xíu hóa thành thép tinh, bởi vì không có phản bản quy nguyên lực lượng, theo cuối cùng một khối hòn đá cũng họa hóa thành thép tinh, thạch yêu chính là ngay cả một tiếng hét thảm đều không phát ra được, liền tiêu tán trên thế gian bên trên.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, quay người về huyện Thanh Sơn đi.

Chính như Ngu Cơ nói, không có thạch yêu, cũng không có nghĩa là không thể dùng phương thức của hắn ma luyện Yên Chi cùng Ngạc Tử Xuyên, thế gian này, muốn nói đối với tình một chữ này hiểu rõ nhất người, không nói là đệ nhất, hồ ly tinh nhất định là trong đó nhân tài kiệt xuất, tại Ngu Cơ lại nhiều lần sáng tạo cơ hội tình huống dưới, Yên Chi cùng Ngạc Tử Xuyên quan hệ có thể nói tiến triển cực nhanh.

Chậm rãi , Yên Chi phát hiện mình thích Ngạc Tử Xuyên, tướng đến ngày tự ti tiêu trừ, mà Ngạc Tử Xuyên cũng nhìn thấy Yên Chi kia giấu ở dung mạo hạ thực tình, chậm rãi đối nàng động tâm, về phần Yên Hà, tại Tô Tinh Huyền thụ ý dưới, Ngu Cơ cho nàng chế tạo một cái mỹ lệ mộng cảnh, mộng tỉnh về sau ngược lại là cùng bộ đầu Diệp Tinh ở cùng một chỗ.

Lúc đầu, Tô Tinh Huyền là không có ý định quản Yên Hà , bất quá đối với cái kia si tâm Diệp Tinh ngược lại là rất coi trọng, cho nên dứt khoát giúp hắn một tay , chờ đến Yên Chi cùng Ngạc Tử Xuyên rốt cục thuận lý thành chương cùng một chỗ về sau, Tô Tinh Huyền lấy đi Định Hải Thần Châu, không có Định Hải Thần Châu ở trên người, Yên Chi nguyên bản dung mạo cũng bắt đầu dần dần khôi phục, cũng coi là Tô Tinh Huyền lấy đi Định Hải Thần Châu về sau một chuyện tốt đi.

(tấu chương xong)

------------