Ngay tại kia quang đoàn phồng lớn đến đỉnh cao nhất thời điểm, Tô Tinh Huyền hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt lưu quang lóe lên, trong mi tâm, một đạo ngân mang phân loại hai đầu, chậm rãi mở ra, lộ ra viên kia lưu ly bảy màu châu thần mục, chỉ gặp kia thần mục bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, lấp lóe vô số ảo ảnh trong mơ, giống như nhìn chăm chú lên Phù Sinh thế giới đồng dạng.

	Bỗng nhiên, chỉ gặp một đạo lưu quang từ kia thần mục bên trong bắn ra, hướng phía kia quang đoàn kích xạ mà đi, còn không có thấy rõ kia lưu quang bên trong huyễn ảnh là cái gì, liền nghe bịch một tiếng vang thật lớn, kia quang đoàn trong nháy mắt vỡ nát nghĩ đến, vô số thiên sứ chôn vùi, tầng tầng lông vũ hội tụ, hóa thành kia bóng đen to lớn.

	Chỉ gặp kia là một đầu không nhìn thấy bờ cá lớn, tại kia Tinh Hải bên trong gào thét mà qua, đuôi cá hất lên, liền gặp vô số ngôi sao tuyển giả giống như trong biển rộng vòng xoáy, lập tức liền gặp kia cá lớn đột nhiên nhảy lên, tại kia vây cá huy động, mang theo vô số ngôi sao, giống như tinh hà treo ngược, quần tinh lấp lóe, hóa thành một con to lớn chim bay, giương cánh bay cao, rơi vào Huyền Khôi Hạn Bạt chi hỏa bên trong, liền nghe 'Thu', một tiếng to lớn chim hót.

	Đầy trời hỏa diễm chớp động, giống như diệt thế thiên hỏa, một cái cự đại bóng đen tại ngọn lửa kia bên trong nung khô, thu nhỏ, cuối cùng hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, kia lửa cháy ngập trời giống như bị hấp thu, liên tục không ngừng dung nhập kia trăm trượng trong thân thể.

	Đợi đến hỏa diễm tiêu tán một khắc này, thân ảnh kia rốt cục hiện ra thân hình, kia là một con xích hồng sắc cự điểu, uy phong lẫm liệt, quanh thân lóe ra hừng hực không thôi hỏa diễm. Giống như như lửa trùng sinh Phượng Hoàng, thấy thế, Tô Tinh Huyền trên mặt lập tức lóe ra mỉm cười, đây cũng là kia Tứ Tượng bên trong Chu Tước chi tượng.

	Tô Tinh Huyền sở dĩ trên mặt ý cười, không chỉ là bởi vì thành công ngưng tụ ra cái này Chu Tước chi tượng, cũng tương tự bởi vì chính mình phỏng đoán chính xác, mượn nhờ Huyền Khôi Hạn Bạt chi hỏa, tăng thêm cái này Đại Dự Ngôn Thuật lực lượng, quả nhiên có thể thành công ngưng tụ ra Chu Tước chi tượng.

	Bất quá cái này cũng may mắn mà có cái này Đại Dự Ngôn Thuật bản nguyên bản thân liền là truyền lại từ vị kia đại năng, lại nói năm đó giữa thiên địa, các tổ tung hoành, Nữ Oa Nương Nương tạo ra con người thành đạo về sau, vô số người bắt chước, có kia Địa Phủ tuyệt cảnh, Huyết Hải đại năng, mượn nhờ sát phạt chi lực, bồi dưỡng Tu La, mặc dù chưa từng thành đạo, nhưng cũng trở thành giữa thiên địa một vị đỉnh tiêm đại năng.

	Cái này Đại Dự Ngôn Thuật bản nguyên đại năng cũng bởi vậy bắt chước, cùng tây Bắc Hoang vu chi địa, mượn nương nương bí pháp sáng tạo ra một mạch thần linh, chỉ tiếc khí vận không đủ, tác dụng không lớn, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, bất quá đối với Tô Tinh Huyền dạng này hạ giới tu sĩ mà nói, nhưng vẫn là một môn đỉnh tiêm thần thuật, mà kia đại năng cùng Chu Tước cũng coi là đồng tộc mà ra, nếu không muốn ngưng tụ cái này Chu Tước pháp tướng, chỉ sợ còn nhiều hơn một chút thời gian.

	Ngưng tụ Chu Tước pháp tướng về sau, Tô Tinh Huyền rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể của mình chân nguyên lại hùng hậu mấy phần, thoáng điều tức về sau, liền nhìn kia tản mát thế nào tiểu Bạch chung quanh, dần dần đem cái này tinh không đông cứng thanh huy một chút, hít sâu một hơi sau liền bắt đầu kết động ấn quyết, chỉ vuông mới trên thân còn không ngừng phun trào bạch mang lại là dần dần nhiễm lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt, cuối cùng, lại là hóa thành đóa đóa Kim Vân, quanh quẩn tại hắn tả hữu.

	Đợi đến kia bạch mang toàn bộ hóa thành đóa đóa phật mây thời điểm, Tô Tinh Huyền động, chỉ gặp hắn một tay bóp ra vạn chữ phật ấn tại vai cân bằng, trên đó dường như có vạn quân trọng lượng, chậm rãi đẩy về phía trước động. Một thức này vừa ra, toàn bộ hư không trong nháy mắt chấn động, vô số ngôi sao lấp lóe, chỉ gặp lấy Tô Tinh Huyền làm trung tâm, vô số kim sắc Phạn văn lấp lánh, đầy trời tiếng phạm xướng ung dung vang lên, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên. Phật ấn phía trên, chậm rãi ngưng kết ra một cái kim sắc vạn chữ, theo phật ấn đẩy về phía trước dời, vạn chữ cũng càng thêm rõ ràng, chừng bàn vuông lớn nhỏ, tuy là vàng son lộng lẫy, nhưng trên đó phật khí lại là hoàn toàn nội liễm, cảm giác không thấy chút nào ba động.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đưa tay đẩy, liền gặp kia vạn chữ phật ấn vèo một tiếng rơi vào thanh huy bên trong, chỉ thấy ánh sáng lưu chuyển bên trong, hiển hóa Tây Phương Cực Lạc thế giới chi tượng, thế giới cực lạc, thất trọng cột theo, thất trọng lưới, thất trọng đi cây, đều là tứ bảo, tuần vòng quay chung quanh. Có thất bảo ao, tám công đức nước, tràn ngập trong đó, đáy ao thuần lấy cát vàng vải địa. Bốn phía giai đạo, vàng bạc, lưu ly, pha lê hợp thành. Bên trên có lầu các, cũng lấy vàng bạc, lưu ly, pha lê, xà cừ, xích châu, mã não mà nghiêm sức chi. Trong ao hoa sen to như bánh xe, màu xanh, thanh quang, màu vàng, hoàng quang, màu đỏ, xích quang, màu trắng, bạch quang, vi diệu thơm thanh khiết. Ngày đêm lục thời, thiên vũ Mạn Đà La hoa.

	Trong nước hồ, một con nhỏ bé Kim Ngao ở trong nước vẫy vùng, bỗng nhiên, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, kia vô số thanh huy tản mát, tràn vào kia trong nước hồ, kia Kim Ngao giống như cắn câu con cá, một ngụm rơi vào kia thanh huy phía trên, tựa như kia thanh huy hóa thành thực chất, lại là câu lấy kia Kim Ngao chậm rãi từ kia trong nước hồ vọt ra.

	Ngay tại kia Kim Ngao thoát ly ao nước một nháy mắt, chỉ gặp hư không chấn động, kia thế giới cực lạc chi tượng trong nháy mắt vỡ nát ra, kia Kim Ngao càng là giống như thôn tính biển hút, đem kia thanh huy điểm điểm đều hút vào trong bụng, thân hình cũng theo kia thanh huy vào bụng không ngừng bành trướng, trong khoảnh khắc, liền từ lớn chừng bàn tay, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, mà lại thân hình còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt ra.

	Ngay tại thân hình của hắn tăng vọt thời điểm, kia vỡ nát thế giới cực lạc lại là hóa thành điểm điểm ánh sáng màu vàng đất, dung nhập trong người hắn, liền nghe "Ngang!" một tiếng vang thật lớn, kia Kim Ngao lập tức thân hình thoắt một cái, quanh thân màu sắc biến đổi, lại là hóa thành một mảnh xanh đen chi sắc, chỉ gặp Huyền Vũ Quy Xà, sửa chữa bàn tướng đỡ, ở trong hư không đặt chân chấn động.

	Mỗi một lần đặt chân, hư không bên trong liền chấn động không chừng, Huyền Vũ khẽ động, cái kia vừa mới ngưng tụ Chu Tước pháp tướng cũng là ngửa mặt lên trời thét dài, một tiếng chim hót chấn động ra đến, kinh động kia giống như ngủ say Bạch Hổ chi tượng, chỉ gặp ba tôn pháp tướng ngửa mặt lên trời gào thét, toàn bộ hư không sao trời, lại là giống như lung lay sắp đổ, UU đọc sách  chấn động không chừng, cảm thụ được trong đó phun trào lực lượng, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên một tia mừng rỡ.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay U Minh Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, Thập Nhị Nguyên Thần pháp tướng hiển hóa, lại là muốn mượn nhờ cái này ba tôn pháp tướng lực lượng, nhất cử đem kia Thanh Long chi tượng ngưng tụ ra, Âm Dương đạo bí pháp từ trên trời giáng xuống, liền gặp mây đen trận trận, oan hồn lệ quỷ lui tới trong đó, âm dương lưu chuyển, lại là mây đen chuyển dương, hóa thành gièm pha mây đen, oan hồn lệ quỷ lưu chuyển không chừng, lại là hóa thành tiên tử diệu múa.

	Tại tầng kia mây bên trong, từng sợi thanh khí ngưng kết, mang theo vô biên sinh cơ, chỉ nghe một tiếng long ngâm, liền gặp một cái lớn như vậy hư ảnh tại mây tầng bên trong hiển hiện ra, thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, thế nhưng là không đợi trên mặt hắn ý cười vững chắc xuống, liền nghe bịch một tiếng, tôn này chưa hiển hiện ra hư ảnh lại là trong nháy mắt vỡ nát, tiêu tán ở giữa không trung, Tô Tinh Huyền ý cười lập tức cứng ở trên mặt.