Nhìn xem Tô Tinh Huyền đem mình ngàn vạn xương đầu ngăn trở, U Tuyền lão quái không khỏi ồ lên một tiếng, cũng không phải không nghĩ tới Tô Tinh Huyền lại có thể đón lấy từ một mình chiêu này, mà là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền Minh hiển xuất thần tình huống dưới thế mà còn có thể dễ như trở bàn tay đón lấy một chiêu này, tập trung nhìn vào, U Tuyền lão quái không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại U Tuyền lão quái trong trí nhớ, Tô Tinh Huyền bất quá là nửa bước thiên sư tiểu bối thôi, lúc trước mình một sợi phân thần liền có thể đem hắn ép gắt gao, bây giờ sân nhà đổi được này phương thế giới, mình lại là bản tôn xuất thủ, chắc hẳn có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống Tô Tinh Huyền, lại không nghĩ Tô Tinh Huyền tiến vào phương thế giới này về sau thế mà tại dưới cơ duyên xảo hợp có thể đột phá, bây giờ đồng dạng là Thiên Sư cảnh giới, mặc dù so với U Tuyền lão quái còn kém xa lắm, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái kia mặc người chém giết nhỏ tu sĩ.

Nhìn thấy U Tuyền lão quái ngây người dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lại là lạnh hừ một tiếng, Trấn Hồn Linh lập tức bay ra, chỉ gặp Ngũ Lôi lưu chuyển, cung thương sừng trưng vũ, trên trời cao, lập tức tiên âm trận trận, tựa như sư tử lôi âm, hướng phía U Tuyền lão quái bôn tập tới.

U Tuyền lão quái nhớ kỹ tại Thiến Nữ U Hồn thế giới bên trong bị Tô Tinh Huyền hủy đi phân thần đại thù, Tô Tinh Huyền lại như thế nào không nhớ rõ ngày đó mình cùng Huyền Khôi tiểu Bạch liên thủ, còn bị đối phương ép gắt gao sỉ nhục đâu, đối phương tiết hận mà đến, Tô Tinh Huyền sao lại không phải nén giận xuất thủ, một kích này, quả nhiên là kinh thiên động lực, chỉ gặp cửu thiên chi thượng, lôi xà bay múa, sấm chớp mưa bão không ngừng bên tai, chính là chân núi còn tại sơ tán đám người Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử đều nghe được.

Chỉ gặp trong mắt của hai người hiện lên một tia kinh hãi, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền cùng U Tuyền lão quái giao thủ động tĩnh như thế lớn.

Bên này, đối mặt kia tựa như cửu thiên lôi vẫn ngũ lôi oanh đỉnh, chính là U Tuyền lão quái thực lực còn tại Tô Tinh Huyền phía trên cũng không dám thất lễ, ba cái đầu lâu lăng không nhất chuyển, chỉ gặp quỷ tiếng khóc vang vọng đất trời, đầu lâu bên trong, vô số màu u lam U Minh Quỷ Hỏa phun trào, chỉ một thoáng, đem cửu thiên chi thượng tầng mây đều nhuộm thành một mảnh u lam chi sắc, tựa như đem vô biên biển cả ấn trên bầu trời.

Trong biển lửa, lốp bốp tiếng vang không ngừng, vô số lôi xà tại trong biển lửa vừa đi vừa về chớp động, tựa như giao long nhập như biển, quấy vô số U Minh Quỷ Hỏa, phàm là lôi xà vượt ngang mà qua, liền gặp vô số U Minh Quỷ Hỏa tiêu tán ra, đồng dạng, U Minh Quỷ Hỏa tựa như vô dụng vô tận, hướng phía lôi xà vọt tới, chính là lôi xà uy lực vô biên, kiến nhiều cắn chết voi, nhưng cũng dần dần bị biển lửa bao phủ, lật không nổi sóng gió gì.

Liền một chiêu này mà nói, lại là Tô Tinh Huyền thua nửa bậc, bất quá biển lửa kia lan tràn đến Tô Tinh Huyền trước người thời điểm, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên cờ Kinh chấn động, vô lượng minh văn rơi xuống, kia U Minh Quỷ Hỏa lập tức tựa như gặp gỡ thiên địch, bị hút vào minh văn bên trong, lật không nổi cái gì gợn sóng đến, lại là Vạn Hồn Phiên đối với Quỷ đạo thần thông trời sinh có tác dụng khắc chế, một tới hai đi phía dưới, ngược lại là ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi tiến giai thế mà nhanh như vậy, ngược lại là ta xem nhẹ ngươi ." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền thủ đoạn, U Tuyền lão quái trong mắt lóe lên một tia chần chờ, lại là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thực lực thế mà tăng trưởng nhanh như vậy, thế mà ngay cả mình U Minh Quỷ Hỏa đều có thể tiếp được, nếu như không xuất ra bản lĩnh thật sự, mình thật đúng là không nhất định có thể bắt được hắn, thế nhưng là ngẫm lại tính toán của mình, U Tuyền lão quái lại có chút do dự, không biết là trước cầm xuống Tô Tinh Huyền, vẫn là lấy đại cục làm trọng, trước nhẫn một chút.

"U Tuyền lão quái, chịu chết đi!" U Tuyền lão quái còn tại thời điểm do dự, bỗng nhiên không trung truyền đến một tràng tiếng xé gió, chỉ gặp một đạo độn quang đánh tới, Đan Thần Tử cương đao kia dây sắt cánh hóa thành vô số cương đao, hướng phía U Tuyền lão quái kích xạ mà đến, cùng lúc đó, giữa không trung một tiếng ngâm khẽ, chỉ gặp một tháng răng bộ dáng kỳ môn binh khí phá không mà đến, tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi.

Thấy cảnh này, U Tuyền lão quái lại là không chút hoang mang, trong mắt lóe lên một tia tính toán, kia đầy trời đầu lâu lại là trong nháy mắt tiêu tán ra, một cỗ vô hình ba động lập tức hướng phía bốn phương tám hướng truyền đến, Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, chỉ gặp kia ba động vừa mới rơi vào quanh thân thời điểm, Trấn Hồn Linh liền nhẹ nhàng lay động, ken két hai tiếng, tựa như thứ gì bị phá ra.

Không đợi Tô Tinh Huyền hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì, liền gặp U Tuyền lão quái thân hình thoắt một cái, lại là trực tiếp bỏ ba người, hướng phía Nga Mi mà đi , Tô Tinh Huyền thấy thế liền muốn thúc đẩy Khiếu Nguyệt Thiên Lang đuổi theo, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền giật mình trong lòng, một cỗ cảm giác nguy cơ từ trong lòng tuôn ra, lại là không chút nghĩ ngợi, tay áo vung lên, chỉ một thoáng, chỉ gặp một đạo lớn như vậy vòi rồng tịch thiên quyển địa mà đến, mang theo vô số cuồng sa cự thạch, hướng phía sau lưng đánh tới.

Không đợi Tô Tinh Huyền quay người nhìn nhìn rốt cuộc là thứ gì, một tràng tiếng xé gió lại từ khác một bên truyền đến, Tô Tinh Huyền không kịp nghĩ nhiều, một chỉ điểm ra, chỉ gặp hắn lăng không hư họa, tốc độ nhanh chóng, trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, "Thiên thanh địa linh, phong hỏa lôi điện băng!"

Chỉ nghe xoạt một tiếng tiếng vang chói tai cùng một trận kim thiết đan xen thanh âm truyền đến, Tô Tinh Huyền Nhất đập Khiếu Nguyệt Thiên Lang, chỉ gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân hình cấp tốc rút lui, thoát ly vòng chiến, Tô Tinh Huyền cái này phát hiện kia hai đạo để cho mình tâm sinh cảnh giác công kích thế mà cũng không phải là hắn chỗ thiết tưởng như vậy, là U Tuyền lão quái âm thầm đánh lén, mà là Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử hai người đối với mình phát động công kích.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, nhớ kỹ trong phim ảnh U Tuyền lão quái cũng là như thế đối phó hai người , thiết trí huyễn tượng, để cho hai người cho là mình đang cùng mình huyễn tượng chiến đấu, kỳ thật tại huyễn tượng sinh ra thời điểm, liền đã mê hoặc hai người, đem đối phương trở thành địch nhân của mình.

Chỉ bất quá lần này, U Tuyền lão quái không để cho hai người cùng đối phương giao thủ, ngược lại để hai người cùng mình đánh lên, ngược lại là vượt quá Tô Tinh Huyền dự kiến.

Đang nghĩ ngợi, liền gặp Huyền Thiên Tông xoay tay phải lại, một cái quang cầu xuất hiện trong tay, quang cầu hẹn a bàn tay cầm lớn nhỏ, toàn thân chạm rỗng, cũng không biết là vật gì, phát ra nhàn nhạt kim hoàng sắc bóng loáng, như là Đại Nhật mọc lên ở phương đông, theo Huyền Thiên Tông thân hình thoắt một cái, lại là hướng thẳng đến Tô Tinh Huyền đánh tới.

Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền biết, đây là Côn Luân hai bảo một trong ngày Kim Luân, Côn Luân hai bảo, nhật nguyệt Kim Luân một công một thủ, chính là đỉnh cấp đạo khí, nhìn xem hướng mình xông tới ngày Kim Luân, Tô Tinh Huyền lại là không có cùng hai người bọn họ liều mạng dự định, lúc này đưa tay tại Trấn Hồn Linh bên trên nhẹ nhàng bắn ra, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, tựa như hoàng chung đại lữ, âm thanh lớn vang vọng trên không trung , Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử thân hình vốn là dừng lại, trong mắt kia một tia mông lung chi sắc trong nháy mắt tiêu tán ra, có chút ngu dại nhìn trước mắt Tô Tinh Huyền, không biết chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi vừa mới bị U Tuyền lão quái mê hoặc, hiện tại U Tuyền lão quái đã hướng Nga Mi đi, nhanh đi theo ta." Tô Tinh Huyền cũng không nhiều thêm giải thích, nói xong câu này liền hướng Nga Mi mà đi.

(tấu chương xong)

------------