Có thể nói, nếu như bây giờ Tô Tinh Huyền chuyên tu Phật môn lời nói, trên cơ bản cái gì đều không cần làm, chỉ cần dựa vào cái này một thân công đức, liền có thể trực tiếp tiến giai Bồ Tát chính quả, đương nhiên, chỉ là Bồ Tát chính quả, cũng không phải là Bồ Tát đạo quả, bàn về đến, kỳ thật còn chưa hẳn có Tô Tinh Huyền hiện tại lợi hại, chỗ tốt duy nhất, chỉ sợ sẽ là thoát ly nhục thể phàm thai, không cần bị chịu nỗi khổ luân hồi .

Đương nhiên, liền xem như không chuyên tu Phật môn, những này công đức đối với Tô Tinh Huyền tới nói cũng là có chỗ tốt rất lớn , liền hắn cái này một thân công đức, có thể nói chỉ cần không tìm đường chết, yên lặng hảo hảo tu hành , chờ đến tu luyện tới trong truyền thuyết nguyên thần tự tại cảnh giới, liền có thể trực tiếp vượt qua thiên kiếp, gõ mở Thiên Môn, phi thăng tiên giới, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn hắn có thể tu luyện tới loại cảnh giới này.

Đối với mình công đức phá vạn sự tình, Tô Tinh Huyền xoắn xuýt trong chốc lát liền để ở một bên , dù sao qua nhiều năm như thế, hắn cũng chưa từng thấy qua những này công đức có tác dụng gì, mặc dù bất luận là chúng Diệu Chi môn vẫn là ai cũng một mực tại cường điệu công đức trọng yếu, mà đối với Tô Tinh Huyền tới nói, so với công đức phá vạn trở thành công đức dị nhân, gấp hơn làm hắn cảm thấy hứng thú vẫn là công đức phá vạn về sau chúng Diệu Chi môn lại sẽ phát sinh dạng gì dị biến, có thể hay không gia tăng càng thêm lợi hại công năng, hoặc là nói vẫn là cùng lần thứ nhất tiến giai, không có tác dụng gì.

Trở lại Thục Sơn về sau, quả nhiên, một thân Công Đức Kim Quang Tô Tinh Huyền cơ hồ lóe mù một đám có thể có được pháp nhãn Nga Mi đệ tử hai mắt, không ít người thấy cảnh này sau trừ khiếp sợ ra chính là liên tục gật đầu, khó trách Thái Thượng trưởng lão có thể thời còn tuổi nhỏ tình huống dưới đạt tới tất cả mọi người không cách nào đạt tới độ cao, nguyên lai bản thân liền là mấy đời tu hành công đức thiện nhân a, tự nhiên không phải bình thường.

Về phần nói những này công đức đều là Tô Tinh Huyền Nhất đời tu hành mà đến, Tô Tinh Huyền không có nói, không có bất luận kẻ nào tin tưởng, dù sao tuổi của hắn thật sự là quá nhỏ, đừng bảo là Thục sơn truyện thế giới đám người, chính là trong truyền thuyết tiên giới đám người, muốn góp nhặt nhiều như vậy công đức cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được .

Liền nói Tô Tinh Huyền, nếu như không phải trải qua số cái thế giới, có trùng hợp gặp được sơn hà xã tắc, âm tào địa phủ dạng này lớn tai kiếp, đại công đức sự tình, sợ là lại cho hắn mười đời, cũng không nhất định có thể góp nhặt nhiều như vậy công đức, cho nên chúng đệ tử mới sẽ như vậy hoài nghi, đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không biết, biết sợ là cũng sẽ không giải thích, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền liền tựa như một cái hình người bóng đèn, tại Nga Mi đệ tử kính ngưỡng trong ánh mắt chờ đợi ròng rã một năm, một năm nay, Tô Tinh Huyền cơ hồ mỗi ngày đều sẽ điều giáo Nga Mi đệ tử, trong đó Vân trung thất tử đã đem Thiên Cương bắc đẩu trận đệ ngũ trọng đã luyện thành, mặc dù chỉ là lúc thành lúc không thành , thế nhưng là cũng coi là cái cực lớn tiến bộ.

Trong đó nhất làm cho Tô Tinh Huyền cảm thấy cao hứng thuộc về Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử , không biết có phải hay không là bởi vì đánh bại U Tuyền huyết ma, bọn hắn cũng đã nhận được bộ phận công đức nguyên nhân, hay là bởi vì cái khác, dù sao hai người một năm này tiến giai cực nhanh, nhất là Huyền Thiên Tông, từ khi khởi tử hoàn sinh, có được tam nguyên hợp nhất lực lượng về sau, hắn tu hành tốc độ liền đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã chạm đến đạo chi hóa cảnh biên giới , ấn lấy lối nói của hắn, không ra ba trăm năm, hắn nhất định có thể đột phá đạo chi hóa cảnh.

Ba trăm năm, đối với Tô Tinh Huyền nhi nói, thời gian này tự nhiên là dài không biên giới , thế nhưng là tại tự mình thể nghiệm qua thế giới này pháp tắc hỗn loạn, tiến giai gian nan về sau, Tô Tinh Huyền đã rất rõ ràng, ba trăm năm dùng để đột phá đạo chi hóa cảnh, cũng chính là Thiên Sư cảnh giới, không chỉ có không dài, tương phản, vẫn là tốc độ cực nhanh .

So sánh với, Đan Thần Tử ngược lại là muốn kém một chút, mặc dù cũng chạm đến đạo chi hóa cảnh biên giới, thế nhưng là Đan Thần Tử cũng không có Huyền Thiên Tông cái kia nhất định có thể đột phá cảm giác, rất có thể mãi mãi cũng tại cái này biên giới phụ cận, khó mà đột phá, đương nhiên, cũng có thể là bỗng nhiên có một ngày, linh quang lóe lên, cũng đã đột phá cũng khó nói, đối với cái này, Tô Tinh Huyền ngược lại là không có truy đến cùng.

Đối với Tô Tinh Huyền tới nói, hai người bọn họ có thể chạm đến đạo chi hóa cảnh biên giới, đã là cái lớn lao an ủi, bởi như vậy , chờ đến mình rời đi thời điểm, Nga Mi cũng liền có người kế nghiệp, không uổng công Trường Mi đối với mình một phen hậu ái.

Cứ như vậy, một năm vội vàng mà qua, ngay tại chúng Diệu Chi môn giải phong một ngày này, Tô Tinh Huyền không có giống như ngày thường, tiến về Nga Mi đệ tử tu luyện quảng trường chỉ điểm đệ tử, mà là lẳng lặng trong phòng chờ đợi chúng Diệu Chi môn giải phong.

Chỉ nghe trong đầu ca một tiếng vang nhỏ, Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong, chúng Diệu Chi môn soạt một tiếng mở ra, kia máy móc không có cái gì cảm xúc chập trùng thanh âm tại biến mất một năm về sau rốt cục lại một lần nữa xuất hiện ở Tô Tinh Huyền trong óc.

"Chúng Diệu Chi môn thăng cấp hoàn tất, chúc mừng túc chủ trở thành công đức dị nhân, chúng Diệu Chi môn mở ra chức năng mới, ba ngàn đạo tạng, người tu hành, tài pháp lữ thiếu một thứ cũng không được, pháp vì vạn đạo chi nguyên, nhưng Tân Hỏa tương truyền, có nhiều bỏ sót, thiên địa bên người, vạn pháp quy nguyên, vô số điển tịch thất truyền, túc chủ chỉ cần có được trong điển tịch một điểm tàn thiên, đưa vào chúng Diệu Chi môn, nỗ lực nhất định khí vận chi lực, liền có thể bù đắp hoàn chỉnh đạo pháp, nhìn túc chủ hảo hảo lợi dụng."

"Bù đắp đạo pháp!" Nghe được câu này, Tô Tinh Huyền lập tức hai mắt tỏa sáng, đây chính là cái đồ tốt, phải biết, tu hành giới trải qua mấy vạn năm, không biết bao nhiêu chỉnh tề đạo pháp thất truyền, không nói Đại Diễn thế giới, liền nói Tô Tinh Huyền trải qua rất nhiều thế giới bên trong, có bao nhiêu thiên tư thông minh chi sĩ, bởi vì đạo pháp không trọn vẹn, công pháp không hoàn toàn duyên cớ, tu vi không được tiến thêm, có chút thậm chí ngay cả nhập môn đều làm không được, cả một đời bị kẹt tại bình cảnh bên trong, thương tiếc chung thân.

Liền nói Tô Tinh Huyền, trên người truyền thừa không ít, nhưng là đúng nghĩa hoàn chỉnh lại là cũng không có, cho dù là bị phong tồn tại Huyết Hà Kỳ bên trong Âm Dương đạo truyền thừa đều có mấy đời sơ hở, chớ đừng nói chi là đạo pháp của hắn , nhưng liền là như thế này, Tô Tinh Huyền cũng là Đại Diễn thế giới bên trong có tên tuổi nhân vật, còn nếu như có thể đem những này không trọn vẹn đạo pháp bù đắp, trong đó uy lực không cần nói cũng biết.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trên cơ bản là không kịp chờ đợi đem một môn thuật pháp thâu nhập chúng Diệu Chi môn bên trong, mà môn thuật pháp này không phải khác, liền là lúc trước hắn lấy được Hoàng Thiên Mật Quyển, cũng có thể tính làm Thiên Cương ba mươi sáu biến bản thiếu.

"Không trọn vẹn đạo pháp, Thiên Cương ba mươi sáu biến một trong, bù đắp cần thiết khí vận chi lực năm mươi vạn điểm, xin hỏi túc chủ phải chăng tiêu hao?"

"Cái..., cái, cái gì?" Nghe được năm mươi vạn ba chữ này, Tô Tinh Huyền kém chút không có nhảy dựng lên, "Có lầm hay không, bù đắp một cái đạo pháp cần nhiều như vậy khí vận chi lực, ngươi cướp bóc là thế nào , ta hiện tại tổng cộng có không có năm mươi vạn điểm khí vận chi lực cũng không biết đâu? Ngươi có phải hay không sai lầm, đem năm vạn nói thành năm mươi vạn ."

(tấu chương xong)

------------