Nghe được Tôn Ngộ Không cái này gần như đùa nghịch bất đắc dĩ đồng dạng, Tô Tinh Huyền nhẫn không cười nói, "Phật gia lời này mới là ép buộc đâu, ngươi là Phật Tổ tự mình phong Đấu Chiến Thắng Phật, chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, bần đạo bất quá chỉ là hạ giới tán tu, tu chính là thần thông thuật pháp, hiện tại Phật gia để bần đạo từ bỏ thần thông thuật pháp cùng Phật gia so khí lực, không khỏi quá chiếm bần đạo tiện nghi đi."

	"Bằng không dạng này, lần này coi như ngươi ta đánh hòa, Phật gia không muốn dây dưa bần đạo, bần đạo cũng không làm khó Phật gia, riêng phần mình mạnh khỏe như thế nào?"

	"Phi phi phi, ngươi đem ngươi tôn ông ngoại muốn trở thành người nào, chiếm tiện nghi người khác tiểu nhân không thành, hôm nay muốn nói không đem ngươi cái này nho nhỏ trận pháp đánh vỡ, sợ là kia ba con mắt đều muốn trào Tiếu Phật gia ta, xem chiêu." Nghe được Tô Tinh Huyền lời này, Tôn Ngộ Không lại là khí giơ chân, trong tay Kim Cô Bổng giơ lên, liền gặp hắn thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, thân hình đột nhiên tăng vọt ra, một cỗ khí thế khổng lồ cũng từ trên người hắn phát ra.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, cảm thấy cũng không dám lãnh đạm, vội vàng chấn động trong tay cờ Kinh, liền gặp kia trong một vùng hư không, tinh quang lấp lóe, chư thiên tinh đấu biến ảo chập chờn, giống như quần tinh vẫn lạc, hướng phía Tôn Ngộ Không đập tới, nếu như nhìn rõ ràng, liền sẽ phát hiện, vậy nơi đó là quần tinh, mỗi một viên tinh thần bên trong, rõ ràng ẩn chứa vô biên oán hận sát niệm, nếu là bị đánh trúng, sợ là dễ dàng nhận tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, vì vậy mà tâm thần thất thủ cũng khó nói.

	Tôn Ngộ Không mặc dù thần thông quảng đại, nhưng ở trên tâm cảnh lại không nhất định mạnh bao nhiêu, nếu là bị cái này 'Lưu tinh' đánh lên mấy lần, sợ là tâm thần thất thủ lạc bại, cũng là không thể bình thường hơn được.

	Bất quá nhìn cục thế tựa như đối Tô Tinh Huyền hữu lễ, nhưng Tôn Ngộ Không cũng không phải kẻ vớ vẩn, chỉ gặp đám kia tinh liền muốn rơi vào Tôn Ngộ Không trên thân thời điểm, trong tay hắn Kim Cô Bổng lập tức phát ra vạn trượng kim quang, kim quang kia bên trong, chỉ gặp vô số dân phu chớp động, khai sơn gánh nước, đào đất lấp biển, trảm yêu trừ ma, phân định tứ phương, một cỗ khí thế thật lớn từ đó tản ra, rơi vào đám kia tinh phía trên, lại là để đám kia tinh bên trong oán hận sát niệm đều tiêu tán.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là hai mắt tỏa sáng, thốt ra, "Vũ vương định hải, Cửu Châu thần niệm."

	Tô Tinh Huyền nhìn rõ ràng, kim quang kia bên trong huyễn tượng, rõ ràng chính là năm đó Đại Vũ trị thủy, phân định thiên hạ Cửu Châu tràng cảnh, thượng cổ nhân tộc, đấu với trời, đấu với đất, cùng yêu đấu, đấu với người ý chí bất khuất, về sau Đại Vũ lấy Định Hải Thần Châm trấn áp thiên hạ thủy mạch, ôm thiên hạ thương sinh thái bình, cỗ này nhân tộc ý chí bất khuất, Cửu Châu thần niệm, cũng xâm nhiễm kia Định Hải Thần Châm, Như Ý Kim Cô Bổng, mà cũng chỉ có cái kia có can đảm xông Thiên Đình, nháo thiên cung, trộm bàn đào, trộm Kim Đan, không sợ trời, không sợ Tôn Ngộ Không, có thể thi triển ra cái này Kim Cô Bổng bên trong ý chí bất khuất, cũng khó trách cái này Định Hải Thần Châm sẽ nhận hắn là chủ.

	Nhìn thấy cỗ này ý chí bất khuất, Tô Tinh Huyền lại là âm thầm thở dài một hơi, phất phất tay, quần tinh yên ổn, lại là Tô Tinh Huyền biết, Tôn Ngộ Không có lẽ về mặt tâm cảnh không tính mạnh, thế nhưng là có cỗ này thượng cổ nhân tộc cùng thiên địa vạn vật tranh chấp ý chí bất khuất tại, những oán niệm này sát khí càng bản không làm gì được hắn.

	Bất quá mặc dù cảm khái cỗ này ý chí bất khuất cường đại, nhưng cũng không có nghĩa là Tô Tinh Huyền cứ như vậy nhận thua, chỉ gặp U Minh Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, hư không bên trong, chuột kít, trâu ọ, gào thét. . . Từng tiếng chấn động hư không tiếng vang truyền đến, liền gặp kia hư không bên trong, mười hai cái lớn như vậy hư ảnh hiển hiện ra, mang theo uy thế lớn lao, hướng phía Tôn Ngộ Không nhào tới.

	Thấy thế, Tôn Ngộ Không hóa thân thành trăm trượng cự viên, hai mắt sung huyết, đỏ mặt răng nanh, bắp thịt cả người cao cao nổi lên, giống như cây già bàn rễ, cầm trong tay một cây to lớn Kim Cô Bổng, giống như cầm trong tay trụ trời, ngửa mặt lên trời gầm thét, đột nhiên một gậy, hướng phía kia mười hai đạo hư ảnh trùng điệp đập xuống.

	Một gậy này, có thể nói dùng tới Tôn Ngộ Không toàn lực, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, một đóa to lớn mây hình nấm tại toàn bộ hư không bên trong chấn động ra đến, một vòng chướng mắt kim quang cũng tại thời khắc này chiếu sáng toàn bộ hư không.

	Tại bực này trong biến cố, một tiếng nhỏ xíu vang động cũng truyền ra, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, kia hư không bên trong lại là dần dần xuất hiện một chút rạn nứt, thời gian dần trôi qua, những này vết rạn càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày đặc, cuối cùng, chỉ nghe răng rắc một tiếng, toàn bộ hư không lại là tứ tán ra, một cái cự đại thân ảnh từ đó vọt ra, cầm trong tay Kim Cô Bổng, cao chừng trăm trượng, tựa như chống trời cự nhân đồng dạng.

	"Thế nào, Tô đạo trưởng, ta lão Tôn ra đi." Kia trăm trượng cự viên nhìn xem quen thuộc trời xanh mây trắng, lại là nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, đắc ý nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

	Tô Tinh Huyền nhìn xem U Minh Vạn Hồn Phiên bên trên kia từng sợi phun trào âm khí, lại là âm thầm lắc đầu, cái này Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận đến cùng không có hoàn toàn luyện thành, chỉ có thể ngưng tụ hư ảnh, mặc dù tạm thời có thể vây khốn Tôn Ngộ Không cảnh giới cỡ này tu sĩ, thế nhưng là một khi đối phương nỗ lực toàn lực, nhưng cũng không thể làm gì.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tôn Ngộ Không sử xuất toàn lực mới có thể phá vỡ cái này Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, UU đọc sách nói rõ cái này Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận uy lực hoàn toàn chính xác không thể coi thường, huống hồ, Tô Tinh Huyền đang thi triển Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận thời điểm cũng không có nghĩa là không thể làm cái khác, chỉ một điểm này đến xem, Tô Tinh Huyền tu vi đã tại Tôn Ngộ Không phía trên, nếu là có thể đem Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận tế luyện hoàn toàn, đem mười hai đạo hư ảnh ngưng thực, mượn nhờ tinh lực, ngưng tụ Tứ Tượng, thì có thể cùng Thông Thiên đánh một trận.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền thu hồi U Minh Vạn Hồn Phiên, nhìn xem Tôn Ngộ Không cười nói, "Phật gia quả nhiên lợi hại, thế mà ngay cả bần đạo cái này Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận cũng khốn không được Phật gia, lần này, bần đạo nên bại hạ phong, là Phật gia thắng."

	Tôn Ngộ Không nghe vậy lập tức cười to vài tiếng, lập tức thân hình thoắt một cái, khôi phục như cũ lớn nhỏ, nhìn xem Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói, "Được rồi được rồi, ta lão Tôn có bao nhiêu cân lượng, ta lão Tôn vẫn là rõ ràng, mặc dù ta lão Tôn phá ngươi trận, thế nhưng là ta lão Tôn cũng nhìn ra đến, ngươi trận pháp còn không có hoàn toàn, còn có tăng lên rất nhiều không gian, huống hồ mới vừa xuất thủ thời điểm, ngươi cũng không có đem hết toàn lực, nếu là thật sự luận sinh tử chi chiến, thực lực của ngươi, hẳn là còn ở ta lão Tôn phía trên, chỉ một điểm này tới nói, ta lão Tôn xem như thua."

	"Xem ra lúc trước ba con mắt thua ngươi, quả nhiên không oan, hôm nay ta lão Tôn cũng thua ngươi, cùng kia ba con mắt vẫn là không khác nhau chút nào, cũng chỉ có thể ngày sau lại đi so đo." Tôn Ngộ Không ngược lại là rộng rãi vô cùng, không có chút nào nói toạc trận về sau, giống như thế nào gì dáng vẻ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là hơi sững sờ, lập tức cảm khái nói, "Phật gia không hổ là đã tu thành chính quả, Phật Tổ thân phong Đấu Chiến Thắng Phật, phần này tâm tính, bần đạo bội phục, bội phục."

	"Dễ nói dễ nói, chúng ta lần giao thủ này, chắc hẳn nhân gian Lữ Động Tân cũng nên trưởng thành, không bằng chúng ta cùng đi xem thấy thế nào?" Tôn Ngộ Không nghe vậy cười cười.