Ngay tại Long bà mấy người chuẩn bị thêm chút sức tương dạ hương bà cầm xuống thời điểm, bỗng nhiên năm trong lòng người đột nhiên nhảy một cái, một trận cảm giác hết sức nguy hiểm trong nháy mắt xuất hiện tại mấy trong lòng của người ta, làm tu luyện tới Chân Nhân cảnh giới tu sĩ, đối với đột nhiên tâm huyết dâng trào, mỗi người dám coi nhẹ.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Long bà trong tay quải trượng, Quảng Dương Tử trong tay phất trần, chính là lấy Mục Liên Hách lại là hai tay kết ấn, hóa thành một đạo âm trầm đáng sợ đầu lâu, hướng phía sau lưng vung đi, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, ba đạo lôi đình rơi xuống, Long bà cùng Quảng Dương Tử thân thể chấn động mạnh một cái, lại là không tự chủ được lui ra phía sau mấy bước, mà Mục Liên Hách thì là lăng không hư họa, kia cỗ lực phản chấn liền trừ khử từ trong vô hình, có thể thấy được thực lực còn tại hai người phía trên.

Ba người xuất thủ đồng thời, khổ tang cùng Phù Tang lãng nhân cũng không dễ chịu, trước nói khổ tang, tại Lý Miếu Chúc, Thiết toán tiên sinh còn có Trương Thanh Nhã, rỗng bụi đám người này vây công dưới, một phương diện muốn phòng ngự thiên hương cẩm nang thế công, một phương diện còn muốn ứng đối đám người này công kích, vốn là có chút hiểm tượng hoàn sinh, khó mà chống đỡ, nếu không phải vài người khác thỉnh thoảng xuất thủ tương trợ, sợ là đã sớm bị thua.

Mà liền dưới loại tình huống này, một cái đống cát lớn nắm đấm xuất hiện ở trước mắt, dọa đến khổ tang hồn phi phách tán, trong tay Kim Cương Xử trong nháy mắt đập xuống, chỉ nghe loảng xoảng một tiếng vang thật lớn, Kim Cương Xử nện ở kia trên nắm tay, không giống như là nện ở nhân thủ bên trên, ngược lại là giống nện ở kim cương sắt đá phía trên, một cỗ to lớn lực phản chấn trong nháy mắt đem khổ tang hổ khẩu đánh rách tả tơi, kém chút cầm không được Kim Cương Xử, cả người tức thì bị một quyền này oanh khí huyết sôi trào, thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì cái gọi là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, cái này khổ tang đau khổ ngăn cản nửa ngày, thật vất vả lộ ra một sơ hở đến, Lý Miếu Chúc bọn người lại làm sao có thể bỏ qua đâu.

"Diêm La lệnh!"

"Tấm sắt công!"

"Ngũ Lôi chính pháp!"

"Đại Phục Ma Chưởng!"

...

Chỉ nghe vài tiếng hét lớn, Lý Miếu Chúc, Thiết toán tiên sinh, Trương Thanh Nhã, bụi, không, Trần Đào, Tiểu Đậu Tử bảy người đồng thời xuất thủ, khổ tang vội vàng trở về thủ, thế nhưng là đến cùng bị một quyền kia gây thương tích, phản ứng tốc độ chậm hơi chậm, mặc dù chặn mấy chiêu, thế nhưng là còn lại mấy chiêu vẫn là rơi vào trên người hắn, nếu như không phải ma tu trời sinh tại nhục thân rèn luyện bên trên mạnh hơn bình thường tu sĩ, sợ là cái này mấy chiêu xuống tới, khổ tang đã chết không thể chết lại.

Liền xem như dạng này, khổ tang cũng là lập tức bị đánh rơi xuống đất, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, trong lúc nhất thời không làm được cái gì .

Khổ tang bên này là dạng này, kia Phù Tang lãng nhân bên kia cũng là không dễ chịu, lúc đầu đạt được Long bà nhắc nhở, Phù Tang sóng trong lòng người vui mừng, liền chuẩn bị xuất thủ, thế nhưng là ai biết, còn chưa kịp phản ứng, liền gặp trước mắt một đạo ngân mang hiện lên, một cái lợi trảo hướng phía lồng ngực của mình mà tới. .

Phù Tang lãng nhân không chút nghĩ ngợi, trong tay Đường đao trong nháy mắt vung ra, một cỗ sâm nhiên đao khí mang theo nồng đậm mùi máu tươi liền hướng phía kia lợi trảo chặt xuống dưới, Phù Tang lãng nhân tự hỏi, một đao kia xuống dưới, liền xem như kim Thạch Thiết tấm cũng phải bị chặt đứt. Thế nhưng là ngoài ý liệu là, một đao kia chém đi xuống thời điểm, rõ ràng đã đến trước ngực lợi trảo lại là bá một chút biến mất không thấy gì nữa, đồng thời phía sau kình phong lóe lên, lập tức Phù Tang lãng nhân liền cảm thấy đau đớn một hồi, một trận mùi máu tươi truyền đến, bả vai cũng là bị một trương huyết bồn đại khẩu kém chút không có cắn đứt, cái này hay là bởi vì hắn người khoác giáp trụ nguyên nhân.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Phù Tang lãng nhân rống lớn một tiếng, Đường trên đao lập tức hiện lên một đạo quỷ ảnh, âm phong trận trận, hướng phía kia huyết bồn đại khẩu chủ nhân đánh tới, không ngờ kia thân ảnh màu bạc một kích phải trúng liền trốn xa ngàn dặm, kia Tu La âm sát quỷ vừa mới bổ nhào qua cũng đã biến mất không thấy gì nữa, không có Tu La âm sát quỷ kiềm chế, Dạ Hương Bà trong mắt lập tức hiện lên một tia lãnh ý, một đôi già nua bàn tay kết động mấy cái ấn quyết, chỉ mỗi ngày hương cẩm nang bên trên lập tức hiện lên một đạo ánh sáng, một đạo như có như không phấn hồng khí thể trong nháy mắt rơi vào Phù Tang sóng trên thân thể người.

Phù Tang sóng người thân thể lập tức cứng đờ, mặc dù chỉ có một khắc, nhưng là cao thủ so chiêu, liều chính là giờ khắc này, một mực không có xuất thủ Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh thấy thế nhao nhao xuất thủ, chỉ gặp chỉ một thoáng, kiếm quang bốn phía, đao khí tung hoành, kiếm quang bên trong bao hàm một cỗ Long khí, hướng phía Tu La âm sát quỷ quấy đi, đao khí bên trong bao hàm một cỗ Huyết Sát chi lực, hướng phía Phù Tang lãng nhân chém tới.

Chỉ nghe "Ngao! A!" Hai tiếng khác biệt sinh linh, lại đồng dạng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Tu La âm sát quỷ bị Long khí thiêu đốt hầu như không còn, Phù Tang lãng nhân tức thì bị Ngô thống lĩnh một đao chém trúng, cách cái chết không xa.

Đây hết thảy nói đến nhiều, kỳ thật không qua trong điện quang hỏa thạch thôi, bất quá trong nháy mắt, hai phe đối chiến chiến quả liền điên đảo, vốn là Dạ Hương Bà không kiên trì được bao lâu, nhưng là bởi vì Tô Tinh Huyền xuất hiện, Quảng Dương Tử một đoàn người bên trong yếu nhất hai cái trong nháy mắt bị bị phế sạch.

"Người nào?" Biến cố đột nhiên xuất hiện lập tức để ba người đổi sắc mặt, lại là không chút nghĩ ngợi, thân thể thật nhanh lui lại, chợt quát một tiếng rời khỏi vòng chiến.

Lúc này, đám người cũng nhao nhao ngừng lại, nhìn về phía công kích truyền đến phương hướng, chỉ gặp khoảng cách hai phe nhân mã chỗ không xa, đứng đấy một người mặc hoa phục, đỉnh lấy nửa cái đầu trọc, giữ lại thật dài tiền tài đuôi chuột trung niên nho sĩ, nhìn thấy người này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, không vì cái gì khác, chỉ bởi vì người này lại có cái này ngự linh thành vật đỉnh phong thực lực, nhưng lại lấy một bộ tôi tớ bộ dáng đứng tại một người sau lưng.

Mà cả người, càng thêm làm cho người trừng lớn hai mắt, chỉ gặp người này chừng hai mươi niên kỷ, một thân đơn giản đạo bào, khí tức quanh người hoàn toàn không có, tựa như một người bình thường, mà ở dưới trướng của hắn, lại là một đầu toàn thân ngân bạch cự lang, giữa lông mày một vòng trăng sáng ấn ký, chính là trong truyền thuyết Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

"Tô Tinh Huyền!"

"Sư huynh!"

Nhìn xem người tới, trước hết nhất kịp phản ứng chính là Quảng Dương Tử cùng Trương Thanh Nhã, chỉ thấy rộng Dương tử mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, tựa như trước mặt đứng đấy không phải Tô Tinh Huyền, mà là cái nào đó lệ quỷ, về phần Trương Thanh Nhã, thì là trên mặt kinh hỉ, trong mắt cơ hồ thấm ra nước mắt.

"Thanh nhã, sư huynh đã về trễ rồi, ngươi không sao chứ." Đối với Quảng Dương Tử kinh hô, Tô Tinh Huyền tựa như không có nghe thấy, ôn hòa nhìn xem Trương Thanh Nhã nói.

"Sư huynh!" Nghe nói Tô Tinh Huyền thanh âm ôn nhu, Trương Thanh Nhã trong mắt nước mắt lập tức không ngừng được, vội vàng hướng phía Tô Tinh Huyền chạy tới, phảng phất lập tức tìm tới chủ tâm cốt đồng dạng.

"Tình huống có biến, rút lui!" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền bên người Huyền Khôi cùng tọa hạ Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Mục Liên Hách biến sắc, không chút nghĩ ngợi nói thẳng, xoay người chạy, Long bà cùng Quảng Dương Tử thấy thế sững sờ, cũng là vội vàng triệt thoái phía sau, Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh, "Muốn chạy, lưu lại cho ta đi." Nói tay áo vung lên, Vạn Hồn Phiên bay ra, chỉ gặp cờ Kinh chấn động, ngàn vạn oan hồn lệ quỷ từ bên trong bay ra, hướng phía ba người công tới.

(tấu chương xong)

------------