"Ta thật không biết cái gì gọi là máu ma lực, về phần tại sao có thể vượt qua, cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp duyên cớ, bất quá trở ngại sư môn bí mật, không thể nói cho Lâm đạo hữu, liên quan tới máu ma lực, nếu như Lâm đạo hữu có cái gì không thể nói, vậy ta không hỏi chính là." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, dù sao chúng diệu chi môn sự tình, mình là vô luận như thế nào không thể để cho bất luận cái gì người biết.

Cũng may Cửu thúc chỉ là nghi hoặc Tô Tinh Huyền vì cái gì không biết máu ma lực, đến không có hỏi thăm ý tứ khác, gặp Tô Tinh Huyền không tiện mở miệng, vội vàng nói, "A, cái này không có cái gì, máu ma lực cũng không phải cái gì chuyện bí ẩn, ta chỉ là không nghĩ tới còn có người không biết máu ma lực mà thôi."

"Kỳ thật, máu ma lực, chính xác tới nói hẳn là thuộc về ma lực một loại mới đúng, bởi vì cái gọi là, tiên có Tiên Nguyên, phật có phật nguyên, cái này ma, tự nhiên cũng có Ma Nguyên, nghe nói trăm ngàn năm trước, chính tà chi chiến, Ma Giới bên trong, có một cái gọi là huyết ma đại ma đầu, là Ma Giới bên trong cao thủ số một số hai, chính đạo chư vị tổ sư, cũng không biết có bao nhiêu, mất mạng trên tay hắn, trong lúc nhất thời, huyết ma thậm chí có Ma Giới đệ nhất nhân xưng hào."

"Cuối cùng huyết ma là thế nào bị tiêu diệt , ta không rõ ràng, nhưng là liên quan tới huyết ma nghe đồn, nhưng xưa nay chưa từng biến mất qua, trong đó nhất là lưu truyền , chính là máu ma lực ." Nói, Cửu thúc nhướng mày, tựa hồ đối với máu ma lực rất là kiêng kị dáng vẻ.

"Máu này ma lực, nghe nói là một cái tu sĩ chính đạo truyền thừa , lúc ấy tu sĩ kia bởi vì do nhiều nguyên nhân, cùng một vị đại năng trở mặt, kết quả vì báo thù, lấy tà thuật mượn nhờ huyết ma lực lượng, đem tự thân hiến tế, thu hoạch được máu ma lực, từ đây gieo hại thương sinh, sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở."

"Cuối cùng tu sĩ này bị tiêu diệt , thế nhưng là máu ma lực thu hoạch được phương pháp lại là lưu truyền tới, đó chính là lấy huyết luyện ma, thu hoạch máu ma lực, bất quá máu ma lực quỷ dị tàn nhẫn, thu hoạch được máu ma lực người, bất kể là ai, cuối cùng đều sẽ bị huyết ma ý thức chỗ xâm chiếm, cuối cùng hóa thành một cái khát máu hiếu sát ma đầu, liền liền thân bên trong máu ma lực người, trừ phi là có các loại kỳ duyên, hay là có Thiên Sư hoặc là nửa bước Thiên Sư cảnh giới đại năng, lấy càng thêm tinh thuần Tiên Nguyên, hoặc là phật Nguyên tướng tiêu mất, nếu không cũng sẽ hóa thành huyết ma."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Cho nên ta cùng Thạch Kiên đối bính thời điểm, vô ý lây nhiễm máu ma lực, đạo hữu cho là ta cũng sẽ bị máu ma lực ăn mòn ý chí, cho nên mới sẽ một mực trông coi ta, nếu như ta không sao, vậy liền tất cả đều vui vẻ, nếu là ta thật biến thành huyết ma , liền sẽ phải gánh chịu đạo hữu lôi đình một kích, nhưng là như thế này."

"Cái này, ngạch, ha ha." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc mặt bên trên lập tức có chút lúng túng, tất lại bất kể nói thế nào, Tô Tinh Huyền Đô là vì hắn mới có thể lây nhiễm máu ma lực, kết quả mình còn muốn tại hắn biến thành huyết ma thời điểm giết hắn, đừng bảo là Cửu thúc là cái phúc hậu quân tử, liền là người bình thường, cũng sẽ có chút lúng túng.

"Ta biết, làm như vậy đối đạo hữu quá mức bất công, cho nên ta cũng nghĩ tốt, nếu là thật tới mức độ này, ta sẽ lấy cái chết tạ tội, lấy cáo đạo hữu trên trời có linh thiêng." Mặc dù rất là xấu hổ, thế nhưng là do dự một chút, Cửu thúc vẫn là nghĩa chính ngôn từ nói, không có chút nào thèm quan tâm mình nói như vậy có thể hay không đắc tội Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền nghe vậy muốn nói trong lòng không có một chút không thoải mái là không thể nào , bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu là mình thật biến thành huyết ma, hay là Cửu thúc biến thành huyết ma, thành vì một cái khát máu hiếu sát ma đầu, mình sợ là cũng sẽ làm như vậy đi.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Tinh Huyền cũng liền đem trong lòng kia một điểm khó chịu cho tiêu mài đi mất, thay vào đó là một cái khác nghi hoặc, "Đúng rồi, Lâm đạo hữu, ngươi vừa mới nói cái gì Tiên Nguyên, phật nguyên loại hình , là cái gì a, vì cái gì ta chưa hề chưa từng nghe nói tới?"

"Đạo hữu không biết sao?" Cửu thúc nghe nói như thế, lập tức kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cảm giác vị này tô đạo hữu hảo hảo kỳ quái, rõ ràng tuổi quá trẻ, thần thông thuật pháp một cái không kém, vì cái gì nhiều như vậy thường thức tính đồ vật cũng không biết đâu?

Chú ý tới Cửu thúc ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, Tô Tinh Huyền cũng chỉ đành cười ngượng ngùng hai tiếng, "Là như vậy, gia sư rất sớm trước đó liền về cõi tiên, cho tới nay rất nhiều thứ đều là ta tự mình tìm tòi , cho nên mặc dù tại tu vi bên trên còn không có trở ngại, thế nhưng là rất nhiều vật gì khác, ta đều là hoàn toàn không biết gì cả , còn xin đạo hữu vui lòng chỉ giáo, chỉ điểm nhiều hơn mới là."

"Dạng này a." Cửu thúc lúc này mới chợt hiểu, khó trách, đồng thời trong lòng đối Tô Tinh Huyền kính nể chi tình lại là càng nhiều hơn mấy phần, sư phó mất sớm tình huống dưới còn có thể thành tựu chân nhân, mà lại tuổi nhỏ như thế cùng tu vi của mình tương xứng, ngoại trừ nói một câu kỳ tài ngút trời, Cửu thúc cũng không biết muốn làm sao đánh giá hắn .

"Cái này cũng không cần, chỉ điểm không thể nói, đạo hữu đã có nghi hoặc, ta liền nói bên trên hai câu, đạo hữu nghe một chút cũng là phải." Cửu thúc vội vàng nói, "Nhắc tới phật nguyên cũng tốt, Tiên Nguyên cũng được, kỳ thật nói trắng ra là, chính là thể nội chân nguyên phương thức vận chuyển thôi, đạo hữu đều biết, thành tựu chân nhân về sau, liền sẽ dịch cân tẩy tủy, từ đây phàm đạo hữu đừng, thọ nguyên cũng càng thêm kéo dài, mà hết thảy này, đều chỉ là thịt trên người."

"Bất luận là phật môn, vẫn là Đạo gia, cho dù đối với nhục thân thiên về càng không giống nhau, nhưng là căn bản đều là giống nhau , không tại nhục thân, mà tại nguyên thần, cho nên tu hành đệ tam cảnh, cũng gọi Nguyên Thần cảnh giới, nếu như nói dịch cân tẩy tủy, cải biến nhục thân là thành tựu chân nhân, như vậy ba hồn hội tụ, bảy phách ngưng kết, đã sớm nguyên thần chính là thành tiên nhập đạo trọng yếu nhất một bước."

"Mà ở trong quá trình này, đạo môn xuất thế, phật môn nhập thế, ma đạo hỗn thế, đều là lấy đủ loại pháp môn dung nhập nguyên thần, thành tựu bản thân nguyên thần đại đạo, cái này cũng liền sinh ra các loại nguyên lực khác biệt, chỉ là bởi vì tiên đạo hưng thịnh, cho nên cỗ lực lượng này một mực được xưng pháp lực, hoặc là nói tiên lực, chỉ có tại cần khu lúc khác, mới có thể xưng là Tiên Nguyên, hoặc là phật nguyên."

"Theo lý mà nói, dịch cân tẩy tủy, thành tựu chân nhân, về sau đả thông từng cái khiếu huyệt, liền tiến vào khu linh thi pháp cảnh giới, sau đó muốn làm , liền đem bản thân cùng thiên địa tương hợp, dạng này mới có thể đạt tới ngự linh thành vật cảnh giới, cuối cùng vận chuyển chân nguyên, từ xuất thế, nhập thế, hoặc là hỗn thế bên trong nào đó một đạo, cùng thiên đạo pháp tắc tương hợp, dạng này liền tiến vào Hóa Linh vì thần, thành tựu nửa bước Thiên Sư, lại sau này, chính là cảnh giới trong truyền thuyết , cũng không có người khiến cho, chỉ có thể tự mình tu luyện, sợ là ta đời này cũng không đạt được độ cao này, ngược lại là đạo hữu, có lẽ còn có khả năng này."

Nghe được Cửu thúc nói như vậy, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Nguyên lai là dạng này, đa tạ Lâm đạo hữu chỉ điểm , bằng không ta tự mình một người tìm tòi, còn không biết phải bao lâu đâu?"

(tấu chương xong)

------------