Huyện Tiền Đường thành bên trong, một cái tổ hợp phá lệ làm người khác chú ý, chỉ gặp ba người, một thanh niên văn nhược thư sinh, một cái khuôn mặt xinh đẹp bắt xà nữ, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đao khách, cái này ba cái hoàn toàn không đáp bên cạnh người lại là đi cùng một chỗ, ba người đều là một bộ lải nhải dáng vẻ, vẻ mặt hốt hoảng, trên đường đi tới, kia thư sinh yếu đuối trong tay còn cầm một thanh rách mướp dù, bàn tay thỉnh thoảng tại mưa kia trên dù hoạt động hai lần, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là cảm giác có chút buồn cười, bấm ngón tay tính toán, lại là biết ba người bọn hắn vì sao lại có phản ứng như vậy.

	Ba người này không phải người khác, chính là Hứa Tiên, ngay cả vểnh lên cùng Bát Lượng ba người, lại nói Bạch Tố Trinh vì Hứa Tiên cùng Bát Lượng đổi lấy lên thuyền phù về sau, liền đưa bọn hắn rời đi nửa bước nhiều, còn nói cho bọn hắn thông qua vô tình chùy trận phương pháp, chính là không nên quay đầu lại, chỉ cần không quay đầu lại, liền sẽ không bị vô tình đập bên trong.

	Kết quả Bát Lượng ngược lại là không có bị đánh trúng, nhưng Hứa Tiên lại là bởi vì Pháp Hải biến thành Bạch Tố Trinh bộ dáng, lừa gạt hắn vừa quay đầu, dẫn đến đem Bán Bộ Đa bên trong phát sinh đủ loại sự tình cùng nhau quên đi, trở về về sau còn gặp được ngay cả vểnh lên, bị ngay cả vểnh lên trở thành đã từng người yêu lý quý.

	Về sau, ba người ngộ nhập hắc điếm, trong lúc nguy cấp, lại là Hứa Tiên dùng Bạch Tố Trinh cho hắn dù che mưa cứu được ba người, bây giờ ba người sở dĩ một bộ vẻ mặt hốt hoảng dáng vẻ, cũng là bởi vì đây hết thảy quá mức huyền huyễn, Bát Lượng còn tốt, đến cùng là người tu hành, chỉ là kia Hứa Tiên quên đi Bán Bộ Đa đủ loại, ngay cả vểnh lên lại là một cái bắt xà nữ, trong lúc nhất thời lại là có chút phản ứng không kịp, lúc này mới có này tấm vẻ mặt hốt hoảng dáng vẻ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi cười cười, nhịn không được lên tiếng nói: "Uy, râu quai nón, làm sao như thế một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, thế nhưng là bị ai đem hồn câu đi rồi?"

	Nghe nói như thế, ba người cùng nhau hoàn hồn, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy là cái người mặc đạo bào thanh niên đạo nhân, ngay cả vểnh lên có chút mơ hồ, Hứa Tiên lại là biết Bát Lượng là cái người trong tu hành, nhìn thấy Tô Tinh Huyền, còn tưởng rằng là Bát Lượng người quen, không khỏi giật giật Bát Lượng ống tay áo, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói, "Uy, râu quai nón, ngươi nhìn, vị đạo trưởng kia gọi ngươi đấy!"

	Nhìn thấy ngồi tại bên đường trà bày ra mặt mũi tràn đầy mỉm cười Tô Tinh Huyền, Bát Lượng khẽ chau mày, đến cùng vẫn là đi tới, nói đến, đối với Tô Tinh Huyền, Bát Lượng một mực có rất nhiều nghi hoặc, đó chính là Tô Tinh Huyền đến cùng là lai lịch gì, vì cái gì mình linh đang nhìn thấy hắn sẽ bổ nhào qua, hơn nữa còn như vậy nghe hắn, nhất là ngày đó Tiền Đường mưa to thời điểm, hắn thế mà còn có thể đem mình Linh phù đều lấy đi, cái này khiến Bát Lượng đối Tô Tinh Huyền có loại kiêng kị.

	Nhất là, Tô Tinh Huyền mỗi lần nhìn thấy Bát Lượng ánh mắt luôn luôn mang theo một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác, để Bát Lượng có loại bị giáng chức thấp cảm giác, dù sao bất kể nói thế nào, đối với Tô Tinh Huyền, Bát Lượng trong lòng tuyệt đối không tính là có cái gì tốt ấn tượng, bây giờ nghe được Tô Tinh Huyền cái này mang theo trêu chọc thanh âm, Bát Lượng trong lòng nhất thời có chút lửa giận, lúc này khí thế vội vàng đi đến Tô Tinh Huyền trước mắt, bịch một tiếng, đập bàn một cái.

	"Tiểu tử, ngươi là ai a, ngươi Bát Lượng gia gia nhận biết ngươi sao? Ngươi liền mở miệng trêu đùa ngươi Bát Lượng gia gia!" Bát Lượng nén giận nói.

	Nếu như nói Bát Lượng đầy đủ nhạy cảm, liền sẽ phát hiện, tại hắn một bàn tay đập vào cái bàn kia bên trên thời điểm, cái bàn kia bên trên bất luận là chén trà vẫn là chén trà bên trong nước trà, đều không có một tơ một hào lắc lư, tuyệt đối không giống như là bị người dùng đập bàn một cái thời điểm hẳn là có tình huống.

	Bất quá đáng tiếc, Bát Lượng chính là một cái đại lão thô, nhất là bây giờ tại dưới cơn thịnh nộ, nơi đó sẽ có dạng này nhạy cảm sức quan sát, hiện tại Bát Lượng, lòng tràn đầy đều là muốn hiểu rõ, Tô Tinh Huyền rốt cuộc là ai, lai lịch gì, cái khác, một mực không quản được.

	Tô Tinh Huyền nhìn đứng ở trước mặt mình dựng râu trừng mắt Bát Lượng, cũng là không buồn, nghe vậy cười cười, "Râu quai nón, ngươi có biết hay không bần đạo, bần đạo không rõ ràng, bất quá bần đạo nhận biết ngươi chính là, ban đầu ở ma đạo, nếu như không phải bần đạo xuất thủ, mấy người các ngươi sợ là sớm đã chết ở kia Tử Bức Tinh trong tay."

	"Về phần nói trêu đùa, ngươi đừng oan uổng người tốt, bần đạo nhưng không có trêu đùa qua ngươi, mà lại đừng bảo là bần đạo không có nhắc nhở qua ngươi, liền ngươi ta thân phận mà nói, ngươi lại là không thể như thế đối bần đạo nói chuyện, bằng không ngày sau cũng không nên nói bần đạo đã không có nhắc nhở cho ngươi." Tô Tinh Huyền Nhất phó ổn thỏa Điếu Ngư Đài bộ dáng nói.

	"Là ngươi?" Nghe nói như thế, Bát Lượng trong lòng lửa giận lập tức trì trệ, không khỏi nhớ tới hôm đó đối mặt ma đạo Thánh Quân tràng cảnh, nhất là kia phô thiên cái địa cuốn tới ngàn vạn tơ bạc bên trên mang theo khổng lồ đạo lực, đối với Bát Lượng như thế một cái tu luyện bất quá vừa mới cất bước tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là dòng suối nhỏ đối biển cả khác biệt, khỏi cần phải nói, liền hướng về phía điểm này, liền đầy đủ để Bát Lượng kiêng kị.

	Nhất là ngoại trừ tu vi, Tô Tinh Huyền trong lời nói có hàm ý bộ dáng cũng làm cho Bát Lượng khẽ nhíu mày, luôn có một loại không tốt nói nói cảm giác, trầm mặc nửa ngày, đem lửa giận trong lòng ép xuống, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì có thể dẫn động ta linh đang, còn có, Tiền Đường mưa to thời điểm, ngươi lại là vì cái gì lấy đi ta Linh phù, nói!"

	Nhìn thấy Bát Lượng khí thế vội vàng phóng tới Tô Tinh Huyền thời điểm, Hứa Tiên cùng ngay cả vểnh lên giật nảy mình, sợ Bát Lượng cùng cái kia nhìn văn văn nhược nhược đạo trưởng lên xung đột, vội vàng vọt lên, sợ sơ ý một chút, hai người lên xung đột, lại không nghĩ rằng, hai người nói cái gì linh đang, cái gì Linh phù, để cho người không nghĩ ra, liếc nhau một cái, thấy đối phương trong mắt đều là nghi hoặc, lại là càng thêm choáng váng.

	Bất quá đem hai người cũng có muốn phát sinh xung đột ý tứ, mặc dù mơ hồ, cũng không có xen vào, liền sợ lúc đầu không có việc gì, kết quả bởi vì chính mình ngược lại là có việc.

	Nghe được Bát Lượng hỏi như vậy, Tô Tinh Huyền đến lúc đó kinh ngạc nhìn Bát Lượng một chút, không nghĩ tới Bát Lượng lại có thể nhớ kỹ những tình huống này, cũng không phải là như chính mình suy nghĩ như thế không tim không phổi, suy nghĩ lại một chút phim truyền hình bên trong Bát Lượng mặc dù thô cuồng, nhưng cũng có không ít tâm tế địa phương, không khỏi nhẹ gật đầu, đối cái này cách đời đồ tôn càng phát hài lòng, trong mắt cũng không khỏi thiếu đi vài tia trêu tức, nhiều hơn mấy phần chăm chú.

	"Ngươi muốn biết bần đạo là ai, đơn giản, bần đạo ở ngoài thành có một tòa đạo quán, tên là treo tinh xem, ngươi nếu là muốn biết, buổi tối hôm nay ba canh mười phần, đến treo tinh xem đến, bần đạo sẽ nói cho ngươi biết ngươi muốn biết hết thảy, thế nào?" Tô Tinh Huyền cười nói.

	"Quân tử nhất ngôn." Bát Lượng giờ phút này ngược lại là nhìn trầm ổn rất, nghe vậy trầm giọng nói.

	"Tứ mã nan truy." Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu đáp, Bát Lượng đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, hừ lạnh một tiếng, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền quay người rời đi.