Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, chỉ gặp chúng diệu chi môn phía trên, rồng bay phượng múa, Kỳ Lân bôn tẩu, vô số Thần Ma hiển hiện, một cỗ to lớn vô biên uy thế trùng điệp đè xuống, Tô Tinh Huyền Nhất cái thế kỷ hai mươi mốt sinh viên nơi đó gặp qua cảnh tượng bực này, không khỏi hoa mắt thần mê, chỉ gặp tại vô số pháp tướng bên trong, một chuỗi tựa như giáp cốt văn nhưng lại so giáp cốt văn càng thêm huyền ảo tối nghĩa ký tự chậm rãi hiển hóa, tựa như Xích Kim chế tạo, phát ra vạn trượng kim quang.

Mặc dù nhận không ra những chữ này phù, nhưng là ý tứ trong đó lại là thẳng tới linh hồn, không cần thông hiểu.

"Có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch « cương Thi tiên sinh », thế giới đại khái, nhà giàu sang Nhâm lão gia vì tại cha táng thời điểm thụ thầy phong thủy phân phó, tại hai mươi năm sau nhất định phải lên quan tài dời táng, cho nên tìm nơi đó Mao Sơn sư phụ Cửu thúc trợ xử lý việc này. Lên quan tài ngày đó, phát hiện Nhâm lão thái gia chi mộ đất là thanh đình điểm **, thi tại hai mươi năm qua không có chút nào hủ hóa dấu hiệu. Gây nên khiến Cửu thúc sinh nghi, liền đem quan tài vận đến hướng chi nghĩa trang. Về sau Nhâm lão thái gia chi thi thể biến thành cương thi, càng đem Nhâm lão gia giết chết, Cửu thúc cho rằng Đình Đình tình cảnh nguy hiểm, mà tiếp tiến nhà ở. Cửu thúc hai đồ đệ Văn Tài, Thu Sinh hâm mộ Đình Đình, cũng vì vậy mà cùng đình chi biểu ca nổi tranh chấp. Một đêm, Văn Tài vì bảo vệ đình mà bị cương thi gây thương tích, trúng thi độc, cho nên chậm rãi biến thành cương thi, hạnh thi độc nhưng bị gạo nếp chỗ giải, nhưng Văn Tài ăn dùng để trừ thi độc chi gạo nếp ngậm cái khác tạp gạo, cho nên vô hiệu. Một phương diện khác, Thu Sinh cũng bị nữ quỷ tiểu Ngọc sở mê, hạnh sau bị Cửu thúc giải cứu, mà Cửu thúc cũng phát hiện gạo nếp bên trong có tạp gạo, liền đem gạo nếp tuyển ra nấu thành gạo nếp cháo, cứu được Văn Tài. Bởi vì cương thi liên tiếp giết người, gây nên quần tình hung tuôn, thế là bộ đầu, Cửu thúc, Văn Tài, Thu Sinh cùng Đình Đình hợp lực, quyết đem cương thi tiêu diệt."

Tại kia lít nha lít nhít giáp cốt văn dưới, còn có một loạt đơn độc thành liệt ký tự, Tô Tinh Huyền tập trung nhìn vào, chỉ gặp viết là:

Trở về cần thiết khí vận, một ngàn, túc chủ hiện có khí vận, số không.

Nhìn xem cái kia linh tự, Tô Tinh Huyền nhịn không được cái trán rơi xuống ba đạo hắc tuyến, số không liền số không thôi, không cần thiết tiêu ra đi, nhiều đả kích tự tôn a, bất quá nhìn thấy muốn đi vào thế giới là « cương Thi tiên sinh », Tô Tinh Huyền ngược lại là yên tâm không ít, « cương Thi tiên sinh » là thế kỷ trước kinh điển nhất cương thi phim một trong, càng thêm đáng giá nói chuyện chính là bộ phim này có thể nói khai sáng cương thi phim khơi dòng, cũng chính bởi vì bộ phim này, cương thi phim trở thành phim Hồng Kông thậm chí cả Hoa ngữ giới điện ảnh một cái không thể xóa nhòa loại hình.

Càng thêm khiến Tô Tinh Huyền Tùng thở ra một hơi chính là, bộ phim này mặc dù đặc sắc tuyệt luân, nhưng là có một chút chỗ tốt chính là bộ phim này làm cương thi phim khơi dòng, trong đó chân chính uy hiếp lớn yêu ma quỷ quái cũng không có bao nhiêu, mình chỉ cần cẩn thận một điểm, ôm chặt Cửu thúc đùi, hẳn là có thể thuận lợi hỗn đến một chút khí vận.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền hướng phía chúng diệu chi môn nhẹ gật đầu, "Xác nhận tiến vào."

Vừa dứt lời, không đợi Tô Tinh Huyền kịp phản ứng, chỉ gặp chúng diệu chi môn lập tức phát ra vạn trượng quang mang, đại môn mở ra, một cái tựa như lỗ đen thông đạo trong nháy mắt xuất hiện tại trong cửa lớn, chỉ nghe oanh một tiếng, Tô Tinh Huyền cảm thấy đầu giống như đem bị người trùng điệp gõ một cái, lập tức cảm thấy một cỗ khổng lồ hấp lực truyền đến, tựa hồ toàn bộ linh hồn của con người bị sinh sinh rút ra.

Loại này cắm rễ linh hồn đau đớn trong nháy mắt để Tô Tinh Huyền kêu thành tiếng, cả người biểu lộ đều bóp méo, chỉ gặp một điểm linh quang từ trong đầu hắn bay ra, chui vào trong thông đạo, cái loại cảm giác này, cảm giác tựa như đầu thai chuyển thế, chỉ gặp trong thông đạo, vô số quang hoa lấp lóe, lớn tựa như vũ trụ mênh mông, không nhìn thấy bờ, tiểu nhân tựa như vô lượng sao trời, xoay chầm chậm.

Chỉ gặp thông đạo tựa như xuyên qua vô biên thời không, vượt qua trùng điệp tinh hà, đi vào một mảnh thể tích nhỏ hẹp, quang mang cũng là kém đáng thương quang hoa trước, tựa như diều hâu xoay người, cá bơi vào nước, rơi vào kia trong quang hoa, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, Tô Tinh Huyền rơi trên mặt đất, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, bịch một tiếng quẳng xuống đất, rơi hắn nhe răng trợn mắt , cái này mới thanh tỉnh lại, phát giác mình đang đứng ở một phương trong rừng cây, giữa trưa ánh nắng vẩy trên mặt đất, hình thành pha tạp bóng cây, rõ ràng đã đạt tới « cương Thi tiên sinh » thế giới.

Vuốt vuốt có chút đau cái mông, Tô Tinh Huyền hướng phía bầu trời dựng dựng ngón giữa, "Tốt ngươi cái chúng diệu chi môn, cũng không nhắc nhở ta một chút, mở cái thông đạo mở như thế không có tiêu chuẩn, soa bình, không có thương lượng."

Vừa dứt lời, trong óc lập tức vang lên chúng diệu chi môn thanh âm, "Túc chủ cũng không có hỏi thăm mở ra thông đạo sự tình, cũng không thể trách ta."

Đột nhiên xuất hiện thanh âm lập tức dọa Tô Tinh Huyền Nhất nhảy, một hồi lâu mới thăm dò tính nói nói, " chúng diệu chi môn ngươi còn tại a?"

"Đương nhiên, chỉ cần túc chủ ngươi ở địa phương, ta liền sẽ tại, đây cũng là để cho tiện tốt hơn trợ giúp túc chủ ngươi, mặt khác nhắc nhở một chút túc chủ, ngươi nếu như muốn tìm ta, chỉ cần ở trong lòng mặc niệm là được rồi, không cần phải nói lên tiếng đến, mà lại tại túc chủ phụ cận đã có khí vận chi tử xuất hiện, mời túc chủ chú ý nắm chắc."

"Sư huynh, ngươi nhìn người kia đối không khí nói chuyện, có phải hay không cái kẻ ngu a." Ngay tại chúng diệu chi môn vừa dứt lời thời điểm, Tô Tinh Huyền liền nghe được một cái có chút ngây ngốc âm thanh âm vang lên, lập tức đầy trong đầu hắc tuyến, vội vàng quay đầu, chỉ gặp cách mình chỗ không xa, đứng đấy hai người, một cái đen nhánh tráng tráng, một cái trắng trắng mập mập, hách lại chính là cương Thi tiên sinh bên trong Cửu thúc hai cái đồ đệ, Thu Sinh Văn Tài hai người.

"Sư đệ, ngươi không muốn nói như vậy, chờ một lúc người ta nghe thấy được muốn tìm chúng ta phiền phức, chờ trở về lặng lẽ nói cho ta không phải tốt." Đen nhánh tráng tráng Thu Sinh 'Nhỏ giọng' đối một bên văn mới lên tiếng.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được mặt đen lại, mặc dù mình vừa mới đối chúng diệu chi môn nói chuyện dáng vẻ là có chút ngốc, bị người chế giễu còn chưa tính, thế nhưng là ngươi Thu Sinh muốn nhỏ giọng nói chuyện coi như xong, có thể hay không đem thanh âm hơi hạ xuống đi một điểm, chí ít cũng lộ ra thông minh một chút không phải.

Trong lòng nhả rãnh một chút, Tô Tinh Huyền treo tiếu dung hướng phía hai người đi ra phía trước, mới vừa đi một bước, chỉ thấy Văn Tài thoáng lui về sau một bước, trong mắt ghét bỏ đơn giản giấu đều giấu không được, nhìn Tô Tinh Huyền lại là một trận hắc tuyến.

Nhẫn nại, nhẫn nại, nhất định phải nhẫn nại, bọn hắn là kịch bản người liên quan vật, nhẫn nại, khí vận trọng yếu, khí vận trọng yếu, Tô Tinh Huyền chịu đựng trong lòng kia từng đợt muốn nhả rãnh dục vọng, treo cười tiến lên hai tay ôm quyền, "Hai vị huynh đài hữu lễ, dám hỏi nơi này có phải hay không Nhâm gia trấn a."

Gặp Tô Tinh Huyền cử chỉ có chút bình thường, Thu Sinh và Văn Tài liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một tia ánh mắt giảo hoạt, lập tức liền gặp Thu Sinh nhìn về phía Tô Tinh Huyền cười nói, " nơi này không phải Nhâm gia trấn, nơi này là Trương gia ao, huynh đài ngươi đi nhầm, Nhâm gia trấn còn muốn chạy hướng tây năm mươi dặm đường."

------------