Nghe được Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia không dám tin, lại là Lê Thanh, kia Mục Liên Hách đâu, vì cái gì Mục Liên Hách lại biến thành Lê Thanh? Tô Tinh Huyền không khỏi hướng 'Lê Thanh' nhìn sang.

Chỉ gặp nghe được Dạ Hương Bà, 'Lê Thanh' sắc mặt một điểm biến hóa đều không có, tựa như căn bản không có nghe thấy Dạ Hương Bà, một điểm không có thân phận chân thật bị vạch trần dáng vẻ, cũng không biết là chấp nhận chuyện này còn là căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Chỉ gặp hắn sắc mặt nghiêm nghị, mang trên mặt một chút thành kính, tựa như triều thánh hai tay dâng cái kia kim sắc Xà Thần Tượng, miệng trong lặng lẽ niệm tụng lấy cái gì, kia kỳ quái ngữ điệu tựa như đem đầu lưỡi đánh hơn mấy chục cái kết, huyên thuyên , chính là trên thế giới tại phức tạp ngôn ngữ, cũng không có khó như vậy lấy nắm lấy.

Theo lê xong niệm tụng, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn phát hiện, toàn bộ thiên địa tựa hồ có một loại không hiểu biến hóa, mà loại biến hóa này nơi phát ra, liền là tới từ Lê Thanh trong tay Xà Thần Tượng, theo lê xong niệm tụng càng nhanh vui sướng, Xà Thần Tượng bên trên cũng dần dần tản mát ra một cỗ yếu ớt lục quang, thế nhưng là bất luận Tô Tinh Huyền thấy thế nào, kia giữa lục quang đều không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, nếu như không phải Lê Thanh dáng vẻ cùng Dạ Hương Bà càng ngày càng kiêng kị thần sắc, Tô Tinh Huyền Chân muốn nhận vì chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Nhìn xem Lê Thanh trong tay Xà Thần Tượng quang mang càng lúc càng lớn, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong kia một tia dự cảm bất tường cũng càng ngày càng rõ ràng, Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang liếc nhau một cái, lại là nhao nhao đi vào Tô Tinh Huyền bên người, trong mắt đồng dạng hiện lên một tia kiêng kị, mắt không chớp nhìn xem thần sắc càng phát ra trang nghiêm Lê Thanh.

Tựa hồ là cảm giác đến phòng ngự của mình còn chưa đủ, chỉ gặp Dạ Hương Bà nhìn một chút Lê Thanh, lại nhìn một chút trong tay thiên hương cẩm nang, lại là cắn răng, trên mặt hiện lên một tia kiên quyết chi sắc, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tâm đầu huyết, hai tay kết ấn, miệng bên trong lẩm bẩm, "Thiên Nữ Tán Hoa, cho ta mượn vô thượng thiên uy, Cửu Thiên Huyền Nữ hiển thần thông, vạn pháp phiêu hương!"

Chỉ gặp Dạ Hương Bà một ngụm tâm đầu huyết phun ngày hôm đó hương cẩm nang phía trên, chỉ một thoáng, một cỗ mùi thơm nồng nặc từ phía trên hương trong túi gấm lan ra, rơi vào kia từng đoá từng đoá bách hoa huyễn ảnh phía trên, chỉ gặp làn gió thơm bốn phía, bách hoa chập chờn, điểm điểm cánh hoa tứ tán ra, đem toàn bộ khe núi hóa thành một vùng biển hoa, Tô Tinh Huyền có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cái này vô tận hương trong gió, ẩn chứa cỡ nào lực lượng cường đại.

Dạ Hương Bà biểu hiện để Tô Tinh Huyền trong mắt càng thêm nhiều hơn mấy phần kiêng kị, nhìn xem Lê Thanh chậm rãi vươn tay, Vạn Hồn Phiên lập tức khuấy động ra, lại là không còn hướng phía Lê Thanh ba người bao quá khứ, mà là cấp tốc rút về, tại Tô Tinh Huyền chung quanh hóa thành điểm điểm linh quang, âm khí tung hoành, hóa thành từng đạo huyền bí phù văn, rơi vào kia vô lượng biển hoa bên ngoài, chậm rãi tuyển chứa vào, nếu có trận pháp cao nhân ở đây, nhất định có thể nhận ra, đây là Thiên Sư giáo không truyền chi mê, Tứ Tượng tinh tú đại trận, bất quá bị Tô Tinh Huyền dùng Vạn Hồn Phiên bố trí ra, ít đi một phần tiên khí, nhiều một tia quỷ ý.

Ngay tại Tứ Tượng tinh tú đại trận hình thành một nháy mắt, chỉ gặp kia Lê Thanh trong tay Xà Thần Tượng cũng rốt cục động, cặp kia tinh hồng rắn trong mắt hiện lên một tia lợi mang, lập tức liền gặp Kim Thân chế tạo thân rắn lập tức sống lại, sau lưng xanh biếc hai cánh trên không trung trùng điệp vung lên, hoa một tiếng vang thật lớn, toàn bộ khe núi đều chấn động lên, ca một tiếng, Tô Tinh Huyền bày ra Tứ Tượng tinh tú đại trận đại trận còn không có thế nào, bị mở bung ra một đường vết rách, kém chút không có vỡ vụn ra.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, đây rốt cuộc là thứ đồ gì, Tứ Tượng tinh tú đại trận rõ ràng cái gì không có thu đến bất kỳ lực lượng nào công kích, làm sao lại kém chút vỡ nát nhìn tới.

Nhìn xem chính đông phương lỗ hổng kia, Tô Tinh Huyền vội vàng huy động Vạn Hồn Phiên, Huyền Khôi thấy thế cũng là ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, hai cây bén nhọn răng nanh lập tức hiển lộ ra, há to miệng rộng, một cỗ âm khí nồng nặc liền hướng phía kia vỡ ra lỗ hổng mà đi, đem suýt nữa vỡ vụn trận pháp bù đắp.

"Đây là, Ngân giáp thi?" Thấy cảnh này, Linh Mi đại sư cùng Lý Miếu Chúc lập tức giật nảy mình, nhìn xem Huyền Khôi kém chút không nhịn được nhất pháp khí đập lên, bất quá tốt xấu hai người còn nhớ rõ Huyền Khôi là Tô Tinh Huyền mang tới, sinh sinh nhịn được, lại xem xét, chỉ gặp Huyền Khôi trên thân đạo khí tung hoành, một điểm thi khí đều không có, nghĩ đến đạo môn một hạng tân mật, trong mắt của hai người lần nữa hiện lên một tia chấn kinh, không để lại dấu vết nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

Lúc này, Tô Tinh Huyền căn bản không có công phu phản ứng hai người kia, chỉ gặp Tứ Tượng tinh tú đại trận vừa mới vững chắc, kia sống tới linh xà lại là động, chỉ gặp sau lưng nó hai cánh không ngừng huy động, vàng óng ánh thân bên trên tán phát ra một cỗ mênh mông lục quang, chiếu xuống trong khe núi, sau lưng của hắn hai cánh mỗi kích động một lần, Tứ Tượng tinh tú đại trận liền sẽ chấn động một chút, cũng không biết là vì cái gì.

Đương trong khe núi lục quang đạt đến cực hạn thời điểm, cơ hồ đem thiên hương cẩm nang tạo nên bách hoa huyễn tượng triệt để thôn phệ, bất quá Tô Tinh Huyền vẫn là chưa từng từ kia giữa lục quang cảm nhận được cái gì lực lượng.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghi hoặc cái này Lê Thanh đến cùng muốn làm gì thời điểm, Lê Thanh rốt cục động, chỉ gặp trong tay hắn nâng tượng thần cái bệ, hướng phía kia đầy trời lục quang một chỉ, thanh âm tựa như lôi âm đồng dạng tại trong khe núi quanh quẩn, "Vạn! Vật! Sinh! Dài!" .

Lê Thanh vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền gặp kia tiểu xà bá một chút, ; rơi vào giữa lục quang, chỉ một thoáng, lục quang hóa thành một cỗ khó nói lên lời sinh cơ, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới chớp nhoáng, chỉ gặp kia sinh cơ rơi vào trong khe núi, trong khe núi tất cả thực vật đều điên cuồng sinh trưởng, trong khoảnh khắc, một hạt giống hóa thành đại thụ che trời, từng cây mấy người ôm hết lớn nhỏ thân cành dây leo cấp tốc hướng phía Tô Tinh Huyền Nhất người đi đường mà tới.

Chỉ nghe oanh một tiếng, vô cùng vô tận cành lá dây leo nện ở Tứ Tượng tinh tú trên đại trận, chỉ gặp đại trận khoảng cách lay động, Tô Tinh Huyền có chút hoảng sợ nhìn xem những này thân cành, phát hiện bọn hắn nện ở trên trận pháp lực lượng không chút nào thấp hơn Chân Nhân cảnh giới công kích.

Tô Tinh Huyền bây giờ đã là nửa bước Thiên Sư chi cảnh, chính là mười mấy cái chân nhân đồng loạt ra tay, cũng không nhất định ứng phó bất lợi, thế nhưng là trước mắt cây cối thân cành đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn, đừng bảo là nửa bước Thiên Sư , liền xem như thật Thiên Sư, cũng ngăn không được đi.

Chớ đừng nói chi là những này thân cành còn đang không ngừng sinh trưởng, đánh vào Tứ Tượng tinh tú trên đại trận lực lượng cũng đang không ngừng tăng trưởng, bất quá trong phiến khắc, toàn bộ đại trận liền lung lay sắp đổ, nếu như không là có thiên hương cẩm nang vạn pháp thiên hương kịp thời trợ giúp, sợ là đã phá vỡ .

Không chỉ có như thế, Tô Tinh Huyền còn phát hiện, những thực vật này tại kia nồng đậm sinh cơ hao hết về sau, thế mà bắt đầu rút ra thiên hương cẩm nang cùng Tứ Tượng tinh tú đại trận lực lượng, cứ kéo dài tình huống như thế, nguyên bản liền lung lay sắp đổ đại trận lại là càng thêm chấn động , cơ hồ sụp đổ sắp đến.

(tấu chương xong)

------------