Chỉ gặp Tu La âm sát quỷ ngã trên mặt đất về sau, Phong thúc cũng không có cái gì động tác, mà là nhặt lên tấm gương liền đứng ở một bên, nhìn xem Tu La âm sát quỷ, không nhúc nhích, sắc mặt rất là khó coi.

Tô Tinh Huyền thấy thế đi lên trước, nhìn xem không có bất cứ động tĩnh gì Tu La âm sát quỷ thở dài một hơi, lại nhìn một chút sắc mặt khó coi Phong thúc, không khỏi hỏi nói, " gió cảnh sát, nhìn sắc mặt của ngươi không tốt lắm, đã xảy ra chuyện gì sao? Còn có, ngươi không chuẩn bị thu cái quái vật này sao?"

Nghe nói như thế, Phong thúc tựa như lấy lại tinh thần, nhìn Tu La âm sát quỷ một chút, thở dài một hơi nói, " nàng mặc dù nghiệt chướng nhiều hơn, nhưng từ một điểm này nhìn lại, ngược lại cũng coi là cái người đáng thương, bị nhân chủng hạ Tu La âm sát quỷ, liền là bực nào người lương thiện cũng khó tránh khỏi biến thành người bên trong ác ma, huống chi Cửu cúc nhất phái thuật pháp vốn cũng không tính chính đồ, tà đạo nhập ma, tà đạo nhập ma a."

"Nàng? Gió cảnh sát có ý tứ là, cái này Tu La âm sát quỷ không phải ký sinh tại Mỹ Trí Tử tiểu thư thể nội quái vật, mà là Mỹ Trí Tử tiểu thư bản nhân? Cái này Tu La âm sát quỷ rốt cuộc là thứ gì, nhìn gió cảnh sát ngươi bộ dáng, tựa hồ rất là không tầm thường a?" Tô Tinh Huyền nghe được cái này, chỉ cảm thấy trong đầu nghi hoặc càng phát ra rõ ràng, liền tựa như cách một tầng giấy cửa sổ, đâm một cái là rách đồng dạng.

"Ai, chuyện này nói rất dài dòng , vẫn là trước tiên đem nàng giải quyết đi, hóa thân Tu La âm sát quỷ về sau, chính là cùng diệt thế Tu La cũng không có khác gì , trừ phi có đại đức cao tăng bỏ một thân tu vi công đức vì nàng độ hóa, nếu không chính là đi vào địa phủ, cũng chỉ có thể hồn phi phách tán, thế nhưng là nàng một thân tội nghiệt, lại làm sao có thể có đại đức cao tăng vì nàng bỏ một thân tu vi công đức đâu." Phong thúc thật dài thở dài một hơi, nói liền muốn đem Tu La âm sát quỷ tiêu diệt.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là vội vàng cười nói, " gió cảnh sát, không bằng chuyện này liền giao cho ta đến tốt?"

"Ngươi?" Phong thúc nghe nói như thế hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trầm ngâm một lát sau nhẹ gật đầu, lại là không có ngăn cản, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức trong lòng vui mừng, cái này Tu La âm sát quỷ vốn là thông linh thi chú cảnh giới tu sĩ, hóa thành quỷ vật về sau càng là có thể so với khu linh thi pháp tu sĩ, nếu như không phải Phong thúc trong tay pháp khí quá mức lợi hại, sợ là cũng không đối phó được hắn, điểm này từ hắn có thể đón đỡ Tô Tinh Huyền thần thuật liền biết, nếu như có thể dùng nàng tế luyện Bách Linh Phiên, sợ là không thua hơn ngàn cái hồn phách lực lượng .

Lúc này, Tô Tinh Huyền đem trong tay thánh kinh lật ra, chỉ gặp thánh kinh bên trong lập tức bắn ra một đạo quang mang, ở giữa không trung mở ra một cánh cửa, trong nháy mắt đem kia nằm dưới đất Tu La âm sát quỷ thu nhập trong đó, lập tức khép lại thánh kinh, quay đầu nhìn về phía Phong thúc, "Tốt gió cảnh sát, nàng về sau cũng sẽ không làm ác, ta cũng sẽ nếm thử mượn dùng chủ lực lượng đem tội lỗi của nàng tịnh hóa, ngươi yên tâm đi, hiện tại, ngươi có thể cùng ta nói một chút Tu La âm sát quỷ lai lịch sao?"

"Ngươi đã muốn nghe, liền đi theo ta." Đối với cái này, Phong thúc tựa hồ không có tính toán giấu diếm ý tứ, nghe vậy nhàn nhạt nói một câu, liền dẫn Tô Tinh Huyền trở về.

Ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn vẻ mặt mong đợi Tô Tinh Huyền, Phong thúc uống một ly trà, trên mặt lộ ra một tia phiền muộn, chậm rãi nói nói, " Tu La âm sát quỷ, chính là xưng là cổ kim thứ nhất tà thuật cũng không đủ, dương hòa thượng ngươi nếu biết Nhật Bản Cửu cúc nhất phái lai lịch, kia Nhật Bản tu đạo giới ngươi lại biết nhiều ít?"

"Xin lắng tai nghe." Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là không trả lời thẳng Phong thúc, nói một câu như vậy.

Phong thúc thấy thế gật gật đầu, tiếp tục nói, "Tại chúng ta Hoa Hạ, có phật đạo tu sĩ, ngoài ra còn có cái khác các loại loại tu sĩ, đều có sở tu, ai cũng có sở trường riêng, mà đồng dạng, tại trên thế giới địa phương khác, cũng có đủ loại tu sĩ, liền giống với các ngươi Giáo Đình, chính là bên trong một cái cực kì tổ chức khổng lồ, mà tại Nhật Bản, cũng đồng dạng có đủ loại tu đạo sĩ."

"Nhật Bản quốc gia này mặc dù không lớn, thế nhưng là tu đạo sĩ chủng loại cũng là thực không ít, trong đó hỗn cùng trong trần thế, nổi danh nhất, chính là Cửu cúc nhất phái , bất quá muốn nói mạnh nhất , lại là Thần Đạo Giáo, dù sao cũng phải nói đến, Nhật Bản tu đạo sĩ mặc dù phong phú, nhưng cũng có chừng cái phân loại, trong đó thần quan, vu nữ, phân thuộc Thần Đạo Giáo, cũng là Nhật Bản tu đạo giới bên trong mạnh nhất thực lực, tiếp theo chính là Âm Dương sư."

"Kỳ thật nếu bàn về thực lực, Âm Dương sư mới là Nhật Bản tu đạo giới mạnh nhất một chi, chỉ là Thần Đạo Giáo tập kết thần quan cùng vu nữ hai mạch truyền thừa, lúc này mới có thể ép Âm Dương sư một đầu, lại sau này chính là Cửu cúc nhất phái, Nhật Bản ninja cùng bên trong cao dã pháp lực tăng, bởi vì thần quan, vu nữ cùng Âm Dương sư trên cơ bản đều chỉ là vì quý tộc phục vụ, cho nên Nhật Bản nổi danh nhất tu đạo sĩ, ngược lại là còn lại ba nhà ."

"Mà cái này Tu La âm sát quỷ chính là cùng ngày hôm đó bản tu đạo giới thoát không được quan hệ, năm đó Hoa Hạ gặp thiên địa đại kiếp, vô số cao nhân tu đạo tị thế không ra, Nhật Bản xâm hoa, liền do Nhật Bản hoàng thất dẫn đầu, thúc đẩy Nhật Bản tu đạo giới liên hợp, sáng chế ra Tu La âm sát quỷ cái này giật mình trời giật mình tà thuật."

"Tu La âm sát quỷ nhìn như quỷ vật, kỳ thật chính là ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba loại sức mạnh mà thành quái vật, lấy Cửu cúc nhất phái bí pháp luyện chế sinh hồn, mượn nhờ trên chiến trường vô biên sát khí, lấy ninja lực lượng rèn luyện, lại từ bên trong cao dã pháp lực tăng lấy Phật pháp bảo vệ, luyện chế thành Tu La âm sát quỷ hình thức ban đầu."

"Cũng chính bởi vì duyên cớ này, Tu La âm sát Quỷ Sát khí trùng trời, ẩn chứa vô biên sát khí, đồng thời diệt tình tuyệt tính, hoàn toàn chính là cái cỗ máy giết chóc, tăng thêm có Phật pháp bảo vệ , bình thường thuật pháp khó có thể đối phó, bất quá Tu La âm sát quỷ đến cùng chỉ là quỷ vật, mặc dù luyện chế thủ đoạn độc ác âm tàn, nhưng cũng không phải không có thể đối phó, bất quá đây chỉ là hình thức ban đầu trạng thái Tu La âm sát quỷ mà thôi."

"Ta vừa vừa mới nói, Tu La âm sát quỷ chính là ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba loại sức mạnh mà thành quái vật, hình thức ban đầu Tu La âm sát quỷ lại là chỉ có lực lượng, cũng chính là quỷ lực lượng, cũng không hoàn toàn, cho nên còn lại ba đối với hắn tiến hành cải tạo, trước từ Âm Dương sư một mạch đối thi triển khống chế chú thuật, bởi như vậy, bất luận là ai bị gieo xuống Tu La âm sát quỷ, đều không thể siêu thoát thi chú người khống chế, để phòng ngừa Tu La âm sát quỷ mất khống chế, mà lại trải qua Âm Dương sư luyện chế, Tu La âm sát quỷ lực lượng cũng có thể càng mạnh mấy phần."

"Sau đó lại lấy vu nữ lực lượng, đem Tu La âm sát quỷ trồng vào thân người, cùng người tương hợp, hòa làm một thể, mượn nhờ Sinh Linh Chi Khí rèn luyện, bởi như vậy, đặc biệt nhằm vào quỷ vật thuật pháp đối với Tu La âm sát quỷ liền không có tác dụng, bởi vì hắn đã nửa người nửa quỷ, cuối cùng lại để cho thần quan tế tự cầu nguyện, mang theo Tà Thần danh nghĩa , khiến cho ủng có thần linh chi lực, kể từ đó, Thiên Địa Nhân ba thân tương hợp, tăng thêm Tu La âm sát quỷ sống nhờ tu sĩ lực lượng, một khi xuất thế, quả nhiên là vạn pháp bất xâm, truyền nọc độc vô tận, có thể xưng mạnh nhất cỗ máy giết chóc, một lần quấy càn khôn."

(tấu chương xong)

------------