Vừa về tới gian phòng của mình, Tô Tinh Huyền cơ hồ là không kịp chờ đợi trong đầu hỏi thăm về đến, "Chúng diệu chi môn, vì cái gì ta nhanh như vậy liền có thể cảm nhận được khí cảm, có phải hay không tư chất của ta thật rất tốt a?"

"Túc chủ làm chúng diệu chi môn ký thể, tư chất tự nhiên là trung thượng chi tư, bất quá lần thứ nhất liền có thể cảm ứng được khí cảm, ngoại trừ trong truyền thuyết tiên thiên đạo thể bên ngoài, không còn cái khác, túc chủ sở dĩ có thể vui vẻ như vậy nhận khí cảm, cùng lúc nào tới nói là túc chủ tư chất nguyên nhân, chẳng bằng nói là bởi vì khí vận chi lực tác dụng."

"Khí vận chi lực?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền có chút thất vọng tư chất của mình cũng không phải là trong tưởng tượng mạnh như vậy, bất quá càng thêm làm hắn cảm thấy hứng thú lại là chúng diệu chi môn trong miệng nói tới khí vận chi lực.

"Giữa thiên địa, vô số lực lượng y tồn, trong đó huyền diệu nhất , thuộc về khí vận, công đức, tín ngưỡng ba loại sức mạnh, mà ba loại trong sức mạnh, lấy khí vận chi lực huyền diệu nhất, khí vận đủ, thì vạn sự giai nghi, khí vận bại, thì số trời khó thoát, khí vận chi huyền diệu, chính là lớn La thần tiên, cũng khó có thể nói rõ, liền xem như Thái Thượng Đạo tổ, cũng không thể dòm ngó trong đó chân lý."

"Bất quá mặc dù như thế, lại không trở ngại khí vận chi lực tác dụng, túc chủ hẳn phải biết, phương thế giới này chính là truyền hình điện ảnh kịch bên trong thế giới, mà Cửu thúc chính là bên trong thế giới này khí vận chi tử, bây giờ túc chủ bái Cửu thúc làm đồ đệ, sư đồ khí vận tương liên, túc chủ tự nhiên cũng gián tiếp thu được phương thế giới này khí vận che chở, có khí vận tương trợ, túc chủ tiến hành tu hành tự nhiên là làm ít công to, có thể lần thứ nhất hành công liền cảm ứng được khí cảm cũng chia thuộc bình thường."

"Thật ?" Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng.

"Cái này hiển nhiên, túc chủ mời xem." Chúng diệu chi môn vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy trước mắt hóa ra một màn ánh sáng, thình lình biểu hiện chính là Tô Tinh Huyền tư liệu.

Tính danh: Tô Tinh Huyền

Giới tính: Nam

Tuổi tác: Mười tám

Tu vi: Không (dẫn khí nhập thể)

Khí vận: Một trăm hai mươi

"A?" Nhìn xem những tài liệu này, Tô Tinh Huyền ồ lên một tiếng, hỏi nói, " chúng diệu chi môn, vì cái gì tu vi của ta đằng sau sẽ có một cái đánh dấu móc dẫn khí nhập thể a, còn có, ta nhớ được ta khí vận không phải số không sao? Cái này một trăm hai mươi điểm khí vận lại là từ đâu mà đến."

"Túc chủ bây giờ mặc dù vẫn là không có nửa điểm tu vi, thế nhưng là đã cảm ứng được khí cảm, có thể nói nửa chân đạp đến vào dẫn khí nhập thể cảnh giới, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể vào, cho nên mới sẽ có cái đánh dấu móc dẫn khí nhập thể, về phần khí vận, mới ta đã nói qua, túc chủ bái Cửu thúc vi sư về sau, tới khí vận tương liên, cho nên thu được phương thế giới này khí vận."

"Cái này một trăm hai mươi điểm trúng, có một trăm điểm đến từ túc chủ cùng Cửu thúc quan hệ thầy trò, mặt khác hai mươi điểm thì là phân biệt đến từ Thu Sinh Văn Tài, hai người tuy nói không phải phe mình thế giới khí vận chi tử, nhưng cũng là phương thế giới này số mệnh người, túc chủ tới khí vận tương liên, cũng thu được một bộ phận khí vận."

"Dạng này a? Cũng liền nói chỉ cần ta cùng trong thế giới này nhân vật trọng yếu không ngừng thành lập quan hệ, liền có thể có được khí vận lực đúng không." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Túc chủ nói như vậy cũng không tệ, nhưng là vẻn vẹn dạng này là hoàn toàn không đủ, dù sao liền xem như cùng số mệnh chi tử dính líu quan hệ, túc chủ có thể có được phương thế giới này khí vận cũng đến cùng có hạn, nếu như muốn thu hoạch được đầy đủ khí vận, túc chủ nhất định phải hiệp trợ khí vận chi tử cùng số mệnh người hoàn thành hẳn là hoàn thành sứ mệnh, giữ gìn phương thế giới này yên ổn, mới có thể càng nhiều thu hoạch được khí vận chi lực, đồng thời, túc chủ nếu là có thể tại phương thế giới này ngươi hàng yêu trừ ma, trừng ác dương thiện, cũng tương tự có thể thu hoạch được khí vận chi lực gia trì, cụ thể muốn làm thế nào, vẫn là phải nhìn túc chủ ngươi chính mình."

Nghe được chúng diệu chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền xem như minh bạch , nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào cùng mọi người thành lập quan hệ liền có thể hoàn thành mục tiêu không khỏi cũng quá đơn giản, dù sao Cửu thúc làm khí vận chi tử, mình cùng hắn thành là thầy trò cũng bất quá một trăm điểm khí vận, Thu Sinh Văn Tài tầm quan trọng như thế lớn, cũng mới mười điểm khí vận, mà nghĩ muốn trở về chủ thế giới, ít nhất cũng phải một ngàn điểm khí vận, như thế xem ra, còn kém xa lắm đâu?

Án lấy chúng diệu chi môn nói, hiệp trợ khí vận chi tử hoàn thành sứ mệnh, đoán chừng chính là hoàn thành trong thế giới này kịch bản , chỉ là không biết dạng này có thể đạt được bao nhiêu khí vận chi lực, vạn nhất không đủ, kịch bản nhưng không có lần thứ hai có thể nói, cũng không thể đem hi vọng toàn đều đặt ở kịch bản bên trên, nhìn tới vẫn là phải nhiều hơn học tập đạo thuật, làm chút trảm yêu trừ ma, bắt quỷ cản thi sự tình, góp nhặt một chút khí vận mới được.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền vội vàng từ trong ngực lấy ra Cửu thúc giao cho mình ba quyển sách đến, trong đó phong thuỷ mật truyền đầu tiên bị hắn ném đến một bên, phong thuỷ chi đạo, tối nghĩa khó hiểu, không có có vài chục năm công phu, khó mà tiểu thành, Cửu thúc trước đó mấy lần nhấc lên Thu Sinh, đối với hắn cần tại võ thuật mà thuộc về đạo pháp rất có vài phần không chào đón, thế nhưng là tại Tô Tinh Huyền xem ra, Cửu thúc tuy nói tri thức uyên bác, thế nhưng là nếu như không phải quá nhiều tạp học phân thần, chỉ sợ lấy hắn khí vận chi tử thân phận, chưa hẳn không thể tiến vào linh cảnh.

Cho nên phong thuỷ chi thuật Tô Tinh Huyền mặc dù cảm thấy hứng thú, lại lựa chọn từ bỏ, chí ít không thể tại phương thế giới này bên trong nghiên cứu, có lẽ chờ trở lại chủ thế giới về sau, không có góp nhặt khí vận chi lực áp lực, mình sẽ tu tập một hai, thế nhưng là bây giờ, thời gian cấp bách vẫn là thôi đi.

Sinh hạ hai quyển một quyển là cơ sở đạo thuật, một quyển là cơ sở phù lục, Tô Tinh Huyền do dự một chút vẫn là đem cơ sở đạo thuật cho buông xuống, tuy nói cơ sở đạo thuật cùng cơ sở phù lục, cũng phải cần tu luyện ra pháp lực về sau mới có thể thúc đẩy, thế nhưng là khác biệt chính là cơ sở đạo thuật chỉ có thể dựa vào tự thân, mà cơ sở phù lục liền không đồng dạng, mặc dù nói không có pháp lực mình không thể vẽ bùa, nhưng không có nghĩa là không thể sử dụng.

Cái này nghĩa trong trang, khác không nhiều, phù lục lại là không ít, mình muốn trảm yêu trừ ma cũng tốt, muốn giúp đỡ Cửu thúc hoàn thành kịch bản cũng tốt, đều tránh không được đấu pháp, mặc dù không biết kịch bản chừng nào thì bắt đầu, thế nhưng là nghĩ đến cũng sẽ không quá lâu, dù sao phương thế giới này chỉ là cái tiểu thế giới, không có khả năng quá mức hoàn chỉnh, bởi như vậy, thời gian đối với mình mà nói cũng quá mức tại cấp bách.

Mặc dù nói đạo thuật cùng tu vi cùng một nhịp thở, thế nhưng là trước mắt xem ra, vẫn là đem phù lục hiểu rõ tốt một chút, dạng này dù là mình một điểm tu vi cũng không có, cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Nghĩ đến, Tô Tinh Huyền đem cơ sở phù lục lật ra, chỉ gặp thứ một tấm bùa chú liền để hắn sững sờ, chỉ gặp kia vặn vẹo phù lục bên cạnh, thình lình viết ba chữ to, "Khôi lỗi phù", cũng không phải là tờ phù lục này cỡ nào thần kỳ, mà là Tô Tinh Huyền xuyên qua trước đó, vừa vặn tại tờ phù lục này bên trên bị thua thiệt, cái này khôi lỗi phù rõ ràng chính là Mục Liên Hách dùng để nhục nhã mình thời điểm thúc đẩy phù lục, không nghĩ tới lại là cơ sở phù lục bên trong thứ một tấm bùa chú.

Nhìn thấy tờ phù lục này, Tô Tinh Huyền trong mắt liền hiện lên một tia khuất nhục một tia phẫn hận chi sắc, vội vàng lật ra khôi lỗi phù giới thiệu, tinh tế đọc.

------------