"Không tệ, tiểu đệ may mắn từng từng chiếm được một quyển Đạo Binh phương pháp luyện chế, nếu như cái này Huyền Khôi thật sự có tâm cải tà quy chính, không bằng liền để bần đạo đem hắn luyện thành Đạo Binh, bởi như vậy, chúng ta không chỉ có không cần lo lắng Huyền Khôi sẽ nguy hại nhân gian, ta đạo môn cũng có thể thêm ra một vị cường đại trợ lực, mà lại Huyền Khôi cũng có thể bởi vậy đi đến chính đạo, ngày sau chưa hẳn không có khả năng đắc đạo phi thăng một ngày, có thể nói là một công ba việc, bất quá đến cùng thế nào, còn phải xem nhìn Huyền Khôi là nghĩ như thế nào, dù sao cái này Đạo Binh luyện chế, nếu như chính Huyền Khôi không đáp ứng, chúng ta cũng không có cách nào." Tô Tinh Huyền nói.

"Ừm, ta nhìn sư đệ ngươi cái chủ ý này không tệ, nếu như Huyền Khôi thật là muốn cải tà quy chính, ta nhìn hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt mới là, nếu như hắn cự tuyệt, chỉ sợ cái này cải tà quy chính sự tình, liền có khác thương thảo đường sống." Mao Tiểu Phương gật đầu nói.

"Ừm, vậy ta đây liền đi hỏi một chút Huyền Khôi ý tứ." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, lập tức đi hướng Huyền Khôi, cao giọng nói, " Huyền Khôi, tuy nói có Tiểu Tôn vì ngươi cầu tình, sự thật cũng đã chứng minh, Tiểu Tôn đích thật là bị ngươi cứu, nhưng là ngươi những năm gần đây đến cùng phạm vào không ít tội nghiệt, hiện tại đột nhiên cải tà quy chính, bần đạo lại là không lắm tin được ngươi, hiện tại có cái sự tình muốn thương lượng với ngươi một chút."

"Tại ta đạo trong môn phái, có một hộ pháp tôn vị, gọi là Hoàng Cân lực sĩ, cũng gọi hộ pháp Đạo Binh, chính là bảo vệ ta đạo môn uy nghi, cung cấp lấy thúc đẩy linh vị, nếu như ngươi nguyện ý cải tà quy chính, nhập bần đạo tọa hạ tu hành, bần đạo có thể đem ngươi luyện thành Đạo Binh, từ đây đi vào Huyền Môn chính tông liệt kê, cũng không còn yêu tà quỷ mị, nếu là có một khi một ngày, bần đạo đến thiên chi hạnh, có thể đắc đạo phi thăng, ngươi làm bần đạo Đạo Binh, nhưng cũng có thể cùng nhau hoá sinh tiên giới."

"Đương nhiên, nếu là bần đạo thọ hết chết già, vô duyên tiên đạo, ngươi cũng không hề bị đến bần đạo phù chiếu ngăn được, nhưng vẫn như cũ là đạo môn chính thống, hành tẩu thiên hạ, cũng sẽ không bị chính đạo người vì giết, bất quá nhập ta chi môn, liền muốn thụ ta thúc đẩy, cụ thể như thế nào, chính ngươi quyết định đi." Nói Tô Tinh Huyền liền không nói một lời, lạnh nhạt nhìn xem Huyền Khôi.

Đừng nhìn Tô Tinh Huyền trên mặt bình tĩnh, trong lòng lại là đừng đề cập nhiều lo được lo mất , có thể nói khi lấy được Đạo Binh luyện chế pháp môn về sau, Tô Tinh Huyền liền bắt đầu có ý đồ với Huyền Khôi , muốn luyện chế Đạo Binh, đối phương nhất định phải là thần phục, mà lại là thực tình thần phục, nguyện ý quy y quỷ mị cương thi chi lưu mới được, trong thế giới này, có thể nhập Tô Tinh Huyền mắt cũng cũng chỉ có một Huyền Khôi .

Bất quá Huyền Khôi chính là một cái Ngân giáp thi, tu vi so với Tô Tinh Huyền còn phải cao hơn một tầng, Tô Tinh Huyền mặc dù làm xong hoàn toàn chuẩn bị, nhưng cũng biết, khả năng này nhiều nhất cũng chỉ có năm tầng, nếu như Huyền Khôi cự tuyệt, Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể dùng hồn linh luyện chế Đạo Binh .

Nhưng là bình thường hồn linh cùng Huyền Khôi so ra, thật sự là cách biệt quá xa , không đến cuối cùng trước mắt, Tô Tinh Huyền là tại là không muốn từ bỏ.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Huyền Khôi lại là không có trả lời ngay, mà là đưa ánh mắt về phía Tiểu Tôn, tựa hồ là nghĩ muốn nghe một chút Tiểu Tôn ý kiến, Tiểu Tôn chỉ là cái tiểu hài tử, nơi đó biết Đạo Binh không Đạo Binh, hắn chỉ biết là đại ca ca nói, chỉ cần cương thi thúc thúc nguyện ý trở thành Đạo Binh, liền không giết hắn , mà lại về sau cũng không có người sẽ giết hắn, hắn liền có thể không cần trốn đi, vội vàng nói, "Cương thi thúc thúc ngươi nhanh lên đáp Ứng đại ca ca a, nhanh lên a."

Nhìn xem Tiểu Tôn một mặt dáng vẻ lo lắng, Huyền Khôi trong mắt lóe lên một tia suy tính, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, vẫn không trả lời, mà là chỉ chỉ Tiểu Tôn, mang trên mặt một vẻ cầu khẩn.

Tô Tinh Huyền thấy thế sững sờ, còn tưởng rằng Huyền Khôi không nguyện ý đáp ứng, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại cảm giác Huyền Khôi dáng vẻ tựa hồ có chút không đúng lắm, nhìn một chút Huyền Khôi lại nhìn một chút Tiểu Tôn, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chỉ vào Tiểu Tôn nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta, Tiểu Tôn trên người thi độc ta có thể hay không giải quyết?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, Huyền Khôi liên tục gật đầu, không lo được hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, hơi động đậy, kia thiên lôi chi lực liền tại thể nội tứ lược, không ít âm khí tùy theo mà bốc hơi, có thể thấy được hắn đối Tiểu Tôn là thật yêu thương, liền nói là con ruột cũng không phải là quá đáng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm gật đầu, thiên hạ này vạn vật chi tình, nói đến coi là thật đều là cơ bản giống nhau, tình chỗ lên, làm cho người động dung.

Lúc này nói nói, " ngươi yên tâm, nếu biết Tiểu Tôn thể nội thi khí nơi phát ra, ta cùng sư huynh liên thủ, hẳn là có thể đem Tiểu Tôn thể nội thi độc loại trừ, hắn về sau cũng có thể làm một cái bình thường hài tử, cái này ngươi có thể yên tâm."

Nghe được Tô Tinh Huyền cam đoan, Huyền Khôi cái này mới thở ra một cái, nhìn thật sâu Tiểu Tôn một chút về sau, quay đầu hướng Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, lập tức cúi đầu, tựa như thần phục, lại là Huyền Khôi không thông tiếng người, chỉ có thể dùng loại phương thức này đến nói cho Tô Tinh Huyền hắn đồng ý.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cuồng hỉ, kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên, bất quá vì duy trì mình ở trước mặt mọi người hình tượng, lại là ngạnh sinh sinh đình chỉ , bất quá liền xem như dạng này, trên mặt hắn vui mừng cũng là không che giấu được, chớ đừng nói chi là hai tay của hắn giờ phút này đều có chút run rẩy, lại là kích động .

Một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới thở ra một cái, nhìn xem Huyền Khôi nói nói, " đã ngươi dự định nhập môn hạ của ta, làm ta Đạo Binh, vậy ta nghĩ tại liền bắt đầu cho ngươi khắc hoạ đạo ấn, ngươi chờ một lúc nhớ lấy không thể chống cự, nếu không ngươi ta đều sẽ thụ thương ." Nói Tô Tinh Huyền từ bên hông kết xuống Trấn Hồn Linh, trong tay bóp một cái huyền ảo ấn quyết, chậm rãi hướng phía Huyền Khôi mi tâm ấn đi.

Huyền Khôi thấy thế cũng không chống cự, lại là chậm rãi nhắm hai mắt, chỉ gặp ấn quyết rơi vào mi tâm bên trên thời điểm, lập tức tựa như một cây bàn ủi, xùy một tiếng tại Huyền Khôi mi tâm phát ra bị ăn mòn thanh âm, thế nhưng là cái này nhìn mười phần khó chịu tràng diện, Huyền Khôi lại là thần sắc không thay đổi, tựa như không có cái gì phát sinh đồng dạng.

Một bên khác, Tô Tinh Huyền đem chú ấn đánh vào Huyền Khôi mi tâm thời điểm còn có chút bận tâm, Huyền Khôi thân vì một con Ngân giáp thi, dễ dàng như vậy liền khuất phục mình, trong đó có thể hay không có vấn đề gì, tại động thủ thời điểm lại là còn mười phần cẩn thận, sợ Huyền Khôi có một chút không đúng, liền lập tức bứt ra trở ra.

Bất quá khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy kinh ngạc là, mình chú ấn rơi vào Huyền Khôi mi tâm về sau, Huyền Khôi lại là một điểm động tĩnh cũng không có, phảng phất một cái đứa bé sơ sinh, Tô Tinh Huyền không cần tốn nhiều sức liền đem chú ấn rơi vào Huyền Khôi trong mi tâm, lập tức một đường thông suốt, khắc hoạ tại Huyền Khôi một điểm chân linh phía trên, từ đây Huyền Khôi liền phải bị hắn phù chiếu ngăn được, không được chống lại.

Làm xong một bước này, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, nói nói, " ta hiện tại đã đem chú ấn cho ngươi hạ, bất quá luyện chế Đạo Binh không phải cái sự tình đơn giản , chờ trở lại đạo đường, chúng ta lại tiếp tục bước kế tiếp đi."

(tấu chương xong)

------------