Cầm tới dạ minh châu về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có trước tiên liền bắt đầu tu luyện, lại là Tô Tinh Huyền biết, muốn mở ra dạ minh châu bên trong lực lượng, cần lợi dụng ban đêm ánh trăng, cùng dạ minh châu lực lượng bản thân sinh ra phản ứng mới có thể mở ra minh châu trọng môn, mà lại minh châu quang hoa một khi thoáng hiện, liền sẽ dẫn tới Lôi Thần, tại Ngu Cơ vẫn chưa hoàn thành nhân quả thời điểm, Tô Tinh Huyền còn không có dẫn tới Lôi Thần dự định.

Kia Ngu Cơ không biết minh châu mở ra chi pháp, mấy chục năm xuống tới chỉ biết là một vị khổ tu, mặc dù đầy đủ cần cù, cũng bất quá là uổng phí công phu thôi, mà lại coi như cuối cùng biết sử dụng biện pháp, cũng bất quá là mắt nhìn bảo sơn thôi, cho nên từ trong tay nàng lấy đi dạ minh châu, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không thấy đến có vấn đề.

Bất quá Tô Tinh Huyền xuất hiện thời gian cũng không còn nhiều lắm, không có qua mấy ngày, kia Vương Hồng Chí liền nhớ tới đã từng tao ngộ qua Ngu Cơ, mang theo hắn cái kia si ngốc ngốc ngốc nhi tử Vương Nguyên Phong đi tới Lang Gia núi, cơ hồ là tại hai người vừa mới xuất hiện tại Lang Gia núi thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm nhận được một cỗ không giống bình thường lực lượng.

Lại là bởi vì Vương Hồng Chí cùng Vương Nguyên Phong trên thân đều ẩn chứa tiên nhân huyết mạch, mặc dù Vương Hồng Chí không có gì đặc biệt, thế nhưng là Vương Nguyên Phong trên thân lại là ẩn chứa một tia không kém linh lực, đây là linh lực ẩn núp trong cơ thể hắn, bình thường có lẽ nhìn không ra cái gì, thế nhưng là một khi gặp được nguy hiểm liền sẽ bạo phát đi ra, nếu không liền xem như Vương Nguyên Phong trở nên thông minh, cũng không có thể trở thành Võ Trạng Nguyên, càng thêm không thể nào cùng Ngu Cơ xà cơ bọn người giao thủ.

Cảm thụ được cỗ này quen thuộc linh lực, Tô Tinh Huyền trước mắt lại nhịn không được hiện ra Anh Ninh tấm kia đơn thuần lạc quan gương mặt, thở dài một cái lặng lẽ giấu ở Thúy Trúc trong động, nhìn xem Vương Hồng Chí hướng Ngu Cơ cầu xin cho Vương Nguyên Phong tìm một cái thê tử, sau đó Ngu Cơ làm chủ, đem Tiểu Thúy gả cho Vương Nguyên Phong sự tình.

Nếu là án lấy nguyên bản kịch bản, đối với mình muốn gả cho một cái kẻ ngu sự tình, Tiểu Thúy tự nhiên là không chịu, bất quá Tiểu Thúy không chịu không phải mình muốn gả cho một cái kẻ ngu, mà là Ngu Cơ đối nàng 'Vô tình', thế nhưng là bây giờ, trải qua Tô Tinh Huyền kia một phen sự tình về sau, Tiểu Thúy biết Ngu Cơ đối nàng cũng không phải là người vô tình, mà lại cũng biết, chỉ cần Ngu Cơ có thể hoàn lại một đoạn này ân tình về sau, liền có thể chuyên tâm bắt đầu tu luyện.

Biết Ngu Cơ đối với tu luyện có bao nhiêu cố chấp Tiểu Thúy lại là cam tâm tình nguyện gả vào Vương gia, thiếu đi mấy phần khó khăn trắc trở, ngược lại để Ngu Cơ lòng có không đành lòng, ngược lại là lộ vẻ do dự.

"Làm sao? Để Tiểu Thúy gả cho Vương Nguyên Phong không phải chính ngươi quyết định sao? Làm sao hiện tại ngược lại buồn rầu đi lên?" Nhìn xem Ngu Cơ có chút buồn buồn bộ dáng, Tô Tinh Huyền nhịn không được cười nói.

Nghe nói như thế, Ngu Cơ trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, miễn cưỡng ngoắc ngoắc khóe môi, cười lớn nói, " để tiên trưởng thứ lỗi , kỳ thật, ban đầu làm quyết định thời điểm, Tiểu Hồ còn thật không có cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao Vương gia cũng là hiển hách gia đình, Tiểu Thúy lại là hồ yêu, phàm nhân bất quá mấy chục năm thọ nguyên, nàng gả đi cũng sẽ không thụ ủy khuất, còn có thể hoàn lại nhân quả, cho nên ta liền quyết định như vậy."

"Nhưng là bây giờ ngẫm lại, kia Vương Nguyên Phong là cái kẻ ngu, Tiểu Thúy gả cho hắn, ít nhiều có chút chà đạp , cho nên ta, ít nhiều có chút không đành lòng, ngược lại để cho tiên trưởng chê cười."

"Cái này có cái gì, nữ tử vì mẫu thì mạnh, làm cha làm mẹ , tóm lại là vì con cái kế , ngươi có thể nghĩ như vậy cũng là bình thường Từ mẫu chi tâm, bần đạo lại có thể nào chê cười ngươi đâu, bất quá ngươi có thể yên tâm, Tiểu Thúy cùng kia Vương Nguyên Phong lại là có thiên định duyên phận, bọn hắn lại một lần nữa sẽ không ủy khuất Tiểu Thúy , về phần Vương Nguyên Phong ngu dại, không có cái gì lo lắng ." Tô Tinh Huyền thần bí cười một tiếng, lại là không có nói hết.

Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ngu Cơ cũng thở ra một cái, theo Ngu Cơ, Tô Tinh Huyền Đạo đi cực cao, lời hắn nói tự nhiên không phải bắn tên không đích, đã hắn đều nói như vậy, chắc hẳn Tiểu Thúy hẳn là có thể trải qua không tồi, lúc này nói nói, " tiên trưởng đã nói như vậy, kia Tiểu Hồ an tâm."

"Ừm, bây giờ ngươi cũng coi là nhân quả tiêu hết, chờ cho tới hôm nay giải quyết Lôi Thần sự tình, ngươi liền ở trong núi này hảo hảo tu hành xong rồi." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

Nghe được Lôi Thần hai chữ, Ngu Cơ mặt bên trên lập tức hiện lên một tia mất tự nhiên, mặc dù Tô Tinh Huyền Nhất mà lại, lại mà ba nói qua phải giải quyết Lôi Thần sự tình, thế nhưng là tại Ngu Cơ trong lòng, nhưng lại không có đi nhiều ít nắm chắc, mặc dù Ngu Cơ biết, Tô Tinh Huyền tu vi rất cao, thực lực rất mạnh, thế nhưng là nắm giữ vạn lôi Lôi Thần, đối với những này yêu tà quỷ mị mà nói, thật sự là lực sát thương quá lớn, dù là Ngu Cơ đã không chỉ một lần từ Lôi Thần trên tay chạy trốn, nhưng như cũ là vừa nhắc tới Lôi Thần liền không nhịn được run.

Ngày bình thường Lôi Thần chưa từng xuất hiện đều là bộ dáng như thế, chớ đừng nói chi là theo Tô Tinh Huyền thuyết pháp, hắn sẽ ở đêm nay dẫn tới Lôi Thần, đây đối với Ngu Cơ mà nói không thua đưa tới mãnh hổ, như thế nào để Ngu Cơ không kinh hồn táng đảm, nếu như không phải là bởi vì Tô Tinh Huyền thực lực quá mạnh, mà chính Ngu Cơ cũng hữu tâm giải quyết một đoạn này dây dưa mấy chục năm nhân quả, sợ là thế nào cũng sẽ không để Tô Tinh Huyền làm như vậy đi.

Cứ như vậy, một mực chờ đến trời tối, trăng lên giữa trời thời điểm, Tô Tinh Huyền chậm rãi vươn tay, liền gặp một khỏa dạ minh châu từ trong tay của hắn từ từ bay lên, ánh trăng rơi trên dạ minh châu thời điểm, dạ minh châu lập tức tách ra một cỗ xán lạn quang hoa, kia quang hoa xông thẳng tới chân trời, Ngu Cơ không khỏi trừng lớn hai mắt, nhìn xem tại trong tay mình mấy chục năm cũng chưa từng phun toả hào quang dạ minh châu tại Tô Tinh Huyền trong tay từ từ mở ra minh châu trọng môn, ẩn chứa trong đó mạnh mẽ lực lượng cũng là không ngừng kéo lên, chính là ở một bên nhìn xem, Ngu Cơ đều có thể cảm nhận được tích chứa trong đó lực lượng khổng lồ.

Nhìn xem minh châu bên trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ, Tô Tinh Huyền cũng là âm thầm gật đầu, không hổ là thiên giới thần vật, cái này dạ minh châu bên trong ẩn chứa lực lượng thật không nhỏ, nếu là có thể biến thành của mình, đối tu vi của mình cũng có được chỗ tốt rất lớn, dù sao thành tựu Thiên Sư về sau, tu vi tăng trưởng liền đã đến một cái cực chậm hoàn cảnh, nếu là không có ngoại vật tương trợ lời nói, sợ là mấy chục mấy trăm năm không được tiến thêm cũng là bình thường.

Chẳng qua nếu như có cái này minh châu lực lượng, thời gian này liền có thể rút ngắn rất nhiều, đây cũng là vì cái gì Tô Tinh Huyền sẽ tìm đến Ngu Cơ đòi hỏi cái này khỏa dạ minh châu nguyên nhân.

Theo dạ minh châu nở rộ quang mang càng ngày càng thịnh, minh châu trọng môn cũng rốt cục bị mở ra, lực lượng kia trút xuống ra, Tô Tinh Huyền nhưng không có bắt đầu hấp thu, mà là ngẩng đầu nhìn bên trên trên trời cao, pháp trong mắt, chỉ gặp trên trời cao, một tia chớp hoành không mà đến, giống như khai thiên tích địa, đem toàn bộ đêm tối cảm lạnh, nương theo lấy một tiếng chấn thiên động địa gầm thét, một cái thân hình từ trên trời giáng xuống, "Yêu nghiệt to gan, nhanh chóng đưa ta minh châu!"

Lôi đình lóe lên, một cái sau lưng mọc lên hai cánh, cầm trong tay chùy đục, có mỏ nhọn Lôi Thần liền ở trong sấm sét hiện ra thân hình tới.

(tấu chương xong)

------------