Đem bùa vàng giao cho Đan Thần Tử về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có trì hoãn, trực tiếp về Nga Mi đi, trong núi Nga Mi, Trường Mi chân nhân thu xếp tốt hết thảy sự vật liền đem Tô Tinh Huyền mời tới, muốn nhìn một chút có thể hay không chữa trị Trấn Hồn Linh.

Kỳ thật, mặc dù Tô Tinh Huyền đem Trấn Hồn Linh tàn phá đồng phiến từng cái thu hồi lại, thế nhưng là trong lòng của hắn cũng biết, đã triệt để hủy đi Trấn Hồn Linh là tuyệt không có thể sửa chữa , dùng những này hỏng đồng phiến lại luyện chế lại một lần một kiện pháp khí ngược lại là còn có thể, chỉ là Trấn Hồn Linh bản thân cũng không phải là đạo khí chi lưu, bây giờ càng là không trọn vẹn thành cái dạng này, liền xem như luyện chế lại một lần, có thể luyện thành một kiện Bảo khí đã là vạn hạnh.

Tô Tinh Huyền bây giờ tu vi, chính là thời kỳ toàn thịnh Trấn Hồn Linh đều có chút theo không kịp, chớ đừng nói chi là lại đi luyện chế pháp khí, cho nên đối với trường mi, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không ôm hi vọng.

Sự tình cũng đúng như Tô Tinh Huyền suy nghĩ, trường mi mặc dù tu hành cao, kiến thức rộng, chấp chưởng Nga Mi hơn hai nghìn năm, thế nhưng là cũng không có cách nào chữa trị một kiện đã hủy đi Trấn Hồn Linh, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay kia từng mai từng mai đồng phiến, trường mi cau mày nhìn thật lâu, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Tô tiểu hữu, xin thứ cho trường mi vô năng, không có cách nào chữa trị kiện pháp khí này, tối đa cũng chính là đem nó luyện chế thành một kiện mới pháp khí, chỉ là, mới luyện chế pháp khí, sợ là uy lực bên trên..."

Nói tới chỗ này, trường mi dừng lại, không có tiếp tục nói hết, Tô Tinh Huyền cũng biết, mới luyện chế pháp khí là không có bao lớn uy lực , cũng may Tô Tinh Huyền đã sớm trong lòng hiểu rõ, ngược lại cũng không có cái gì dị dạng biểu lộ, nhìn xem trên mặt áy náy trường mi chắp tay một cái nói: "Chân nhân không cần khó xử, ta trước đó đã nói qua, Trấn Hồn Linh trong tay ta vốn là đã bị hao tổn, coi như không có chuyện lần này, ai cũng chưa chừng lúc nào sẽ xuất hiện vấn đề, tương phản, có thể dùng Trấn Hồn Linh đổi về Hạo Thiên kính, đã là vạn hạnh, ta vừa mới tại máu trong huyệt cũng đã nhận được chút chỗ tốt, bây giờ nghĩ trở về tiêu hóa một phen, nếu là không có cái đại sự gì, ta liền cáo từ trước."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, trường mi trên mặt vẻ áy náy không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại là càng phát ra nồng đậm lên, hắn thấy, Tô Tinh Huyền nói như vậy chỉ là vì an lòng của mình, bằng không êm đẹp tại sao muốn trở về phòng tĩnh tu, xem xét là tâm tình không tốt, kỳ thật hắn nào biết, Tô Tinh Huyền là thật tại máu trong huyệt đạt được chỗ tốt, Vạn Hồn Phiên sớm đã bị Tô Tinh Huyền tế luyện đến đỉnh phong, chỉ là do ở cho tới nay không có huyết hải chi thủy rèn luyện, Vạn Hồn Phiên không thể tiến thêm một bước, lúc này mới trì trệ không tiến .

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, tại máu trong huyệt, Vạn Hồn Phiên rút lấy rất nhiều máu hải chi nước, bây giờ chỉ cần đem những cái kia huyết hải chi thủy tế luyện đến Vạn Hồn Phiên bên trong, tới tương hòa, liền có thể đưa nó tiến thêm một bước, hóa thành Huyết Hà Kỳ, cho nên Tô Tinh Huyền nói như vậy cũng không phải là thuận miệng nói một chút.

Không quá lớn lông mày mặc dù trong lòng nhận định Tô Tinh Huyền là trong lòng không thoải mái, bất quá hắn cũng nghĩ không ra cái khác biện pháp gì, chỉ có thể trước tiên đem chuyện này để qua một bên, để Tô Tinh Huyền trở về, trong lòng lại là âm thầm đánh coi như.

Về đến phòng về sau, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi đánh ra hai đạo cấm chế, rơi vào trước của phòng, phòng ngừa có người tại mình tế luyện Huyết Hà Kỳ thời điểm quấy rầy mình, làm tốt đây hết thảy về sau, Tô Tinh Huyền liền xuất ra Vạn Hồn Phiên, chỉ gặp nguyên bản màu nâu xanh một mảnh Vạn Hồn Phiên bên trên, bây giờ huyết quang lăn tăn, thanh xám bên trong lấp lóe cái này một tia huyết sắc, mang theo một cỗ mùi máu tươi, tràn ngập cả phòng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng triển khai Vạn Hồn Phiên, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên âm khí bốn phía, đón gió bên cạnh dài, cuồn cuộn âm khí quét sạch mà ra, rơi trong phòng, trong nháy mắt đem một tòa sương phòng hóa thành quỷ bộ dáng, trùng điệp trong âm khí, chỉ gặp vô số oan hồn lệ quỷ quỷ khóc sói gào, thanh âm thê lương, nếu như không phải là bởi vì có cấm chế ngăn cản, sợ là toàn bộ trên núi Nga Mi, đều muốn bị thê lương quỷ kêu chỗ bao vây.

Tại loại này thê lương quỷ kêu âm thanh bên trong, Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt không thay đổi, trong tay đánh ra một đạo ấn quyết, chỉ gặp một đạo huyết quang trong nháy mắt từ Vạn Hồn Phiên bên trong tuôn ra, lúc đầu chỉ là một giọt máu, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, chỉ thấy máu nước điên cuồng bành trướng, hóa thành róc rách suối lưu, cuồn cuộn sóng lớn, nếu như không là do ở gian phòng quá nhỏ dáng vẻ, sợ là huyết thủy này hóa thành uông dương đại hải cũng không phải là không được , chỉ thấy máu nước bất phân cao thấp tả hữu, Đông Nam Tây Bắc, đem cả phòng chen tràn đầy , trong phòng tất cả mọi thứ, ngoại trừ Tô Tinh Huyền cùng kia một cây Vạn Hồn Phiên bên ngoài, toàn bộ bị ngâm tại máu trong nước.

Chỉ gặp kia đầy trời mây đen bên trong oan hồn lệ quỷ, đụng một cái đến kia huyết thủy, trên thân liền thật giống như bị lưu toan giội bên trong, phát ra xuy xuy tiếng hủ thực, nguyên bản tiếng kêu thảm thiết đau đớn lại là càng phát làm người ta sợ hãi , chính là đã sớm chuẩn bị Tô Tinh Huyền, thấy cảnh này, cũng không nhịn được tóc gáy trên người dựng lên, bị loại này nhân gian Luyện Ngục tràng cảnh hù dọa đến.

Theo tiếng hủ thực cùng tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng sâu, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng càng phát ngưng trọng lên, rốt cục, đương kia từng cái oan hồn lệ quỷ tựa hồ muốn bị huyết thủy triệt để ăn mòn rơi thời điểm, Tô Tinh Huyền động, chỉ gặp hắn đánh ra một đạo ấn quyết, Vạn Hồn Phiên cờ thân hóa thành một cỗ màu nâu xanh mây đen, đem toàn bộ huyết thủy bao phủ ở bên trong, mà tại mây đen bên trong, chỉ gặp vô số phù văn hiển hóa, tựa như từng trương to lớn miệng, đóng mở suy nghĩ muốn thôn phệ hết thảy.

Mây đen bên trong run rẩy vô số sợi vân khí, tựa như thiên hồn tia kết thành Thiên Võng, hướng phía bốn phương tám hướng bao khỏa mà đi, chỉ gặp phàm là rơi vào máu trên nước, kia từng sợi vân khí thuận tiện giống như từng cây truyền dịch đường ống, đem kia huyết thủy hấp thụ ở, không ngừng hướng phía kia Vạn Hồn Phiên biến thành mây đen chuyển vận mà đi.

Theo huyết thủy càng ngày càng nhiều bị mây đen thôn phệ, kia màu nâu xanh mây đen bên trong lại là thời gian dần trôi qua tràn ngập ra một cỗ huyết sắc, thời gian dần trôi qua, huyết sắc càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, từ trong ra ngoài, lại là bắt đầu thẩm thấu mây đen, mà những cái kia bị huyết thủy ăn mòn càng phát ra xấu xí, mục nát da nát xương oan hồn lệ quỷ, giờ phút này lại là tại kia huyết sắc mây đen bên trong hóa thành từng cái kén tằm, sau đó tựa như phá kén thành bướm, khi bọn hắn từ kén tằm bên trong tránh thoát lúc đi ra, lại là tựa như toàn thân đen nhánh Tu La Dạ Xoa, trong hai mắt tràn đầy khát máu sát ý, trong tay xiên thép lưỡi dao, liền là đứng xa xa nhìn, liền có thể cho người ta một loại toàn thân phát lạnh cảm giác.

Tô Tinh Huyền thấy thế sắc mặt vui mừng, trong tay pháp quyết càng phát ra nhanh chóng đánh vào huyết sắc mây đen bên trong, chỉ thấy máu sắc mây đen bên trên lập tức phát ra một cỗ hào quang, quang hoa một quyển, kia huyết sắc mây đen lập tức hóa thành một cây đỏ trắng giao nhau cờ Kinh, chỉ gặp trải qua trên lá cờ, lấp lóe một phương thế giới hư ảnh, kia từng cái Tu La Dạ Xoa lại là lập tức hóa thành lưu quang, rơi vào cờ Kinh bên trong biến mất không thấy gì nữa, đợi đến cuối cùng một cái Tu La Dạ Xoa cũng rơi vào cờ Kinh về sau, chỉ gặp cờ Kinh lóe lên, một cỗ đạo vận tự nhiên sinh ra, tràn ngập cả phòng bên trong.

(tấu chương xong)

------------