Nói phân hai đầu, lại nói Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền trong nhà bận rộn một hồi lâu, chuẩn bị thi pháp thời điểm lại phát hiện Lâm cảnh sát cùng 2237 không thấy, chỉ thấy gió thúc nhíu mày một cái, lắc lắc đầu nói, "Hai người này, không biết lại chạy đi nơi nào, thật sự là một điểm bận bịu đều không thể giúp."

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Tốt gió cảnh sát, hai người bọn họ đều là rất xuất sắc cảnh sát, bất quá chuyện này cũng không phải cảnh sát có thể giải quyết, liền tùy bọn hắn đi thôi."

"Ài." Mặc dù chuyện xác thực là dáng vẻ như vậy, nhưng là Phong thúc vẫn là không nhịn được thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, liền chuẩn bị động thủ thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là biến sắc, cọ một chút đứng lên.

"Thế nào dương hòa thượng, xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền bỗng nhiên biến sắc mặt, Phong thúc nhịn không được hỏi, cái này mấy ở chung xuống tới, mặc dù bởi vì riêng phần mình bè cánh khác biệt, Phong thúc đối Tô Tinh Huyền không có rất thân cận, đến cùng cũng là người quen, mà lại Tô Tinh Huyền trong khoảng thời gian này nụ cười trên mặt liền chưa từng biến mất qua, để cho người ta hoài nghi hắn có phải là không có nét mặt của hắn , giống như vậy đổi sắc mặt tình huống còn là lần đầu tiên.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền Âm bình tĩnh khuôn mặt, thấp giọng nói, " Thập Tự Giá xảy ra vấn đề, hẳn là 2237 hai người bọn họ xảy ra chuyện , gió cảnh sát, mời ngươi che chở ta một chút, ta phải dùng thần thuật đến xem chuyện gì xảy ra, nhìn xem có thể hay không làm chút gì."

"A? A a, tốt, ngươi yên tâm, ta lại ở chỗ này cho ngươi hộ pháp ." Phong thúc thấy thế cũng biết tình thế nghiêm trọng, lại là ngay cả chuyện gì xảy ra đều không để ý tới hỏi thăm, lúc này gật gật đầu.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền xuất ra thánh kinh, sắc mặt trầm giống như là mực nước, nếu như là sự tình khác, Tô Tinh Huyền còn có thể bảo trì trấn định, thế nhưng là Thập Tự Giá nhưng không là bình thường đồ vật, kia là hiện giai đoạn trên người hắn duy nhất Bảo khí Trấn Hồn Linh, nếu như mất đi ở cái thế giới này, Tô Tinh Huyền Nhất chắc chắn tức chết , mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng nghĩ đến khả năng xuất hiện chuyện này, Tô Tinh Huyền sắc mặt liền thực sự tốt không được xem.

Ngay tại Tô Tinh Huyền xuất ra thánh kinh đồng thời, thành thị một bên khác, một tòa Nhật thức trong nhà ăn, một cái Nhật Bản nữ nhân ngồi tại Lâm cảnh sát cùng 2237 đối diện, sau lưng còn đứng lấy một người mặc ngân sắc đồ hóa trang nam tử to con, nhìn xem run lẩy bẩy hai người cười nói, " nguyên lai cao thủ một người khác hoàn toàn, ta thật là hiểu lầm ."

"Ha ha, ha ha." Lâm cảnh sát cười cười, sau đó cầm ngọc bài liền hướng phía nữ nhân kia vừa chiếu, một đạo hồng quang liền hướng phía nữ nhân kia vọt tới, Nhật Bản nữ nhân thấy thế vội vàng lóe lên, trong tay một đóa hoa cúc bay bắn đi ra, bịch một tiếng cùng hồng quang đụng vào nhau, phát ra cuồn cuộn khói bụi.

Thấy thế, một bên bảo tiêu một cái đi nhanh xông lên phía trước, Lâm cảnh sát lập lại chiêu cũ, cầm ngọc bài đối bảo tiêu, không ngờ bảo tiêu chỉ là người bình thường, ngọc bài đối với hắn mà nói một chút tác dụng đều không có, bị bảo tiêu một cái quét đường chân đánh té xuống đất, lập tức một cái trọng quyền nện trên mặt của hắn, lập tức ngất đi.

Nhật Bản nữ nhân thấy thế lườm hôn mê Lâm cảnh sát một chút, cười nói, " ta nhìn lần này sau lưng ngươi cao nhân có thể hay không cứu ngươi." Sau đó cầm lấy trên bàn nước, đem một đóa lớn bằng ngón cái hoa cúc bỏ vào chén trà, đem một cái khác chi hoa cúc ngậm trong miệng, đưa tay kéo một phát kéo ra một cây dây đỏ, vây quanh chén trà run lên, lập tức duỗi tay run một cái, liền gặp từng mảnh từng mảnh cúc cánh rơi vào chén trà chung quanh, một luồng hơi lạnh lập tức rơi vào trong chén trà, đem kia lớn bằng ngón cái hoa cúc đông cứng, sau đó bỏ vào Lâm cảnh sát miệng bên trong.

"Ngươi đối với hắn làm cái gì?" 2237 thấy thế cao giọng hô, Nhật Bản nữ nhân thấy thế háy hắn một cái, không có trả lời hắn, mà là huyên thuyên nói một câu tiếng Nhật, "Đem hắn cầm xuống."

Bảo tiêu nghe nói như thế gật gật đầu, lập tức hướng 2237 vọt tới, một quyền quét về phía 2237 mặt, 2237 thấy thế vội vàng giơ hai tay lên, hộ cái đầu, ngay lúc này, chỉ gặp 2237 ngực Thập Tự Giá phát ra một trận ánh sáng màu nhũ bạch, tựa như nước chảy, tại trước người hắn hóa thành một mặt khiên tròn, bảo tiêu nắm đấm nện ở khiên tròn phía trên, lại là tựa như một quyền đánh vào bông bên trong, một chút tác dụng đều không có?

"Ừm? Giáo Đình hộ thể thánh quang?" Nhật Bản nữ nhân thấy thế nhướng mày, đưa tay ở trên người một vòng, một cây thước dài ngân châm liền xuất hiện tại trong tay nàng, chỉ gặp nàng nhẹ nhàng trên không trung một điểm, ngân châm đột nhiên run rẩy lên, trên không trung hơi biến hóa hai, hai huyễn ba, cuối cùng huyễn hóa thành chín cái, tạo thành hoa cúc bộ dáng, hướng phía khiên tròn liền bắn tới, chỉ nghe bịch một tiếng, khiên tròn ứng thanh mà nát, bảo tiêu thấy thế lập tức đấm ra một quyền.

"Thần nói, bình thản, là thế giới vĩnh hằng bất biến truy cầu, là con dân của hắn, sâu trong nội tâm khát vọng."

Nhưng vào lúc này, Thập Tự Giá bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng không tính vang dội lại phảng phất tại đáy lòng của người ta tuôn ra thanh âm, lập tức quang hoa lóe lên, từ đó đi ra một cái cầm trong tay thánh kinh, mặt mỉm cười cha xứ huyễn ảnh, trên mặt từ ái nhìn trước mắt bảo tiêu, hộ vệ kia đang chuẩn bị xông lên thân thể lập tức mềm nhũn, mắt tối sầm lại liền đến xuống dưới.

"Thuật mê hoặc, ngươi chính là lần trước cùng ta giao thủ cao nhân." Nhìn xem ngã xuống bảo tiêu, nữ tu nhướng mày, quay đầu nhìn về phía huyễn ảnh nói.

Ảo ảnh kia hách lại chính là Tô Tinh Huyền bộ dáng, chỉ gặp hắn nhàn nhạt nhìn xem nữ tu, cười nói, " vạn năng chủ không nguyện ý nhìn thấy con dân của hắn tự giết lẫn nhau, ngươi nếu là người tu đạo, liền hẳn phải biết chủ vinh quang ở khắp mọi nơi, lại tại sao có thể làm những này nguy hại nhân gian sự tình đâu, vẫn là ngoan ngoãn hướng chủ sám hối tội lỗi của ngươi, bằng không, ta sẽ thay vạn năng chủ đối ngươi tiến hành trừng phạt, Amen!"

"Hừ, cái gì chủ không chủ , đã ngươi là cao nhân, ta liền cho ngươi mặt mũi này, tiểu tử này ta liền vượt qua hắn , bất quá một cái khác, có thể không có thể cứu được, liền nhìn ngươi bản lãnh của mình , núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta một nhất định sẽ gặp lại, hi vọng đến lúc đó, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, không muốn đối địch với ta." Nữ tu lạnh lùng nhìn xem Tô Tinh Huyền, lập tức vươn tay, một đóa lớn như vậy hoàng cúc liền xuất hiện tại trong tay nàng, lập tức vẩy xuống ra, hóa thành một làn khói mù.

Đợi đến sương mù tán đi, trên mặt đất đã đã mất đi nàng cùng bảo tiêu tung tích, thấy thế, 2237 vội vàng hướng Tô Tinh Huyền nói nói, " tô cha xứ, nữ nhân kia chạy, này làm sao xử lý."

Huyễn ảnh nghe vội vàng nói, "Dạng này, ngươi lập tức đem Lâm cảnh sát mang về, nhìn nữ nhân kia ý tứ, giống như tại Lâm cảnh sát trên thân giở trò gì, vạn nhất xảy ra chuyện sẽ không tốt, tốc độ." Nói huyễn ảnh liền hóa thành một đạo lưu quang rơi vào Thập Tự Giá, biến mất không thấy gì nữa.

"Uy, tô cha xứ, tô cha xứ, tô cha xứ." 2237 thấy thế không khỏi cầm Thập Tự Giá la lớn, nhưng là bất kể hắn làm sao hô, Thập Tự Giá chính là không có nửa điểm phản ứng.

"Ài, được rồi được rồi, trước trở về rồi hãy nói." Gặp Thập Tự Giá không có phản ứng, 223 7 con tốt từ bỏ, kết quả vừa quay đầu, thình lình phát hiện Lâm cảnh sát thân bên trên tán phát một cỗ cực lớn hàn khí, cả người mặt đều đông lạnh tử , hơn nữa còn bắt đầu kết sương.

(tấu chương xong)

------------