Nhìn xem Lâm cảnh sát một mặt mộng bức dáng vẻ, Tô Tinh Huyền mỉm cười, lại là đi theo Phong thúc đằng sau cùng đi ra ngoài, chuyện kế tiếp cũng như là phim ảnh bên trong, Lâm cảnh sát hòa phong thúc hai cái không ai nhường ai, Lâm cảnh sát muốn Phong thúc dọn ra ngoài, đi 2237 nhà hoặc là đi khách sạn, thế nhưng là Phong thúc đối với Lâm cảnh sát các loại ép buộc làm như không thấy, còn đem Lâm cảnh sát nhà tới cái lớn cải tạo.

Đối với hai người này minh tranh ám đấu, Tô Tinh Huyền lại là mơ hồ như chưa phát hiện, tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, xuất ra thánh kinh thấp giọng niệm tụng, uyển như lão tăng nhập định, không để ý tới các loại sự vật.

Theo Tô Tinh Huyền niệm tụng, một cỗ nhàn nhạt lực lượng lại là chậm rãi từ trong tay hắn thánh kinh bên trong phát ra, nguyên bản còn có chút ầm ĩ Lâm cảnh sát lại là cảm thấy một cỗ bối rối xông lên đầu, không lo được hòa phong thúc đối nghịch, ghé vào võng bên trên lấy một cái hết sức kỳ lạ tạo hình ngủ thiếp đi.

Một bên Phong thúc gặp, đi đến Tô Tinh Huyền bên người, lạnh lùng nói, "Dương hòa thượng, ngươi lại tại dùng loại này mê mê hoặc lòng người thuật pháp , chẳng lẽ các ngươi Giáo Đình không có dạy qua ngươi, không thể tùy tiện sử dụng pháp thuật đối phó người sao? Vẫn là nói ngươi học được chút tà môn ma đạo thuật pháp, làm việc cũng là tà môn như vậy oai đạo."

Tô Tinh Huyền nghe vậy dừng lại niệm tụng, ngẩng đầu nhìn một mặt nghiêm túc Phong thúc, lại là cười cười, "Gió cảnh sát nói đùa, chủ là sẽ không nguy hại con dân của hắn , ta là chủ người hầu hạ, tự nhiên cũng sẽ không, chúng ta Giáo Đình thần thuật cùng các ngươi tu luyện đạo thuật khác biệt, ta vừa mới cũng không có sử dụng thuật mê hoặc, chỉ là đem ta đối chúng sinh trìu mến lan ra mà thôi, Lâm cảnh sát bởi vì trong lòng nghĩ muốn ngủ, mới có thể cảm thấy bối rối, bằng không nghe ta niệm tụng, sẽ chỉ cảm thấy dễ chịu, sao có thể nói là tà môn ma đạo đâu, nguyện chủ tha thứ cho ngươi vô tri, Amen!"

"Hừ, ta mặc kệ ngươi đến cùng phải hay không dùng tà môn thuật pháp, bất quá xem ở ngươi không có làm ác phân thượng, ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu để cho ta phát hiện ngươi loạn sử dụng pháp thuật truyền đạo, mê nghi ngờ lòng người, cũng đừng trách ta không khách khí." Phong thúc nhẹ hừ một tiếng, cảnh cáo Tô Tinh Huyền hai câu, liền quay người về nghỉ ngơi.

Tô Tinh Huyền thấy thế sắc mặt không thay đổi, trong lòng lại là cảm thán cái này cha xứ thân phận thật là có tốt có xấu, chỗ tốt tự nhiên là cùng cái này phương thiên đạo dán vào, có thể càng nhiều thu hoạch được khí vận chi lực, thế nhưng là cái này chỗ xấu, Quang Minh thần giáo thuật pháp đến cùng không bằng đạo thuật đến tinh xảo, mặc dù tại phương diện khác có khác huyền diệu, nhưng là đụng tới đạo môn người, khó tránh khỏi bị cho rằng tà môn ma đạo.

Hôm sau trời vừa sáng, một nhóm bốn người liền chạy tới trần châu châu bạn trai chỗ phòng tập thể thao, trải qua một trận nói chêm chọc cười phía dưới, Phong thúc tại a Cường trên thân lấy một giọt máu về sau cố ý thả đi a Cường, mà Tô Tinh Huyền thì một mực tựa như cái người gỗ, đứng ở nơi đó không nhúc nhích .

Lâm cảnh sát nhìn xem bị Phong thúc thả đi a Cường lập tức khó thở, nhìn xem phân phó 2237 giúp hắn cầm cách làm công cụ Phong thúc trào phúng nói, " người ta chạy, còn muốn thả dây dài câu cá lớn, kết quả đây, quên thả cá mồi ."

Một bên 2237 nghe lại là vừa cười vừa nói, "Không có gấp hay không, chúng ta trở về lại tìm manh mối liền tốt."

Đối với cái này, Phong thúc chỉ là yên lặng chuẩn bị công cụ, không nói một lời, Tô Tinh Huyền gặp lại là nói nói, " ta nhìn mồi câu gió cảnh sát đã hạ, lưỡi câu cũng đã cất kỹ , liền chờ lớn cá đã mắc câu, gió cảnh sát, ngươi có phải hay không tại a Cường trên thân giở trò gì, chuẩn bị dùng đạo thuật đến tìm kiếm a Cường người sau lưng tung tích."

"Đạo thuật, lão huynh, ngươi làm là tại cương thi phiến a, lải nhải , ngoại trừ quấy rối, thật không biết buổi trưa cảnh ti tại sao muốn để hai người các ngươi đi theo." Lâm cảnh sát mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nói.

Phong thúc nghe nói như thế, liếc mắt nhìn hắn sau đó nhìn Tô Tinh Huyền nói nói, " không nghĩ tới dương hòa thượng kiến thức của ngươi cũng không tệ lắm, thế mà biết dụng ý của ta, đến, ngón tay cho ta."

Phong thúc một câu cuối cùng là đối 2237 nói, chỉ gặp hắn cũng mặc kệ 2237 là nghĩ như thế nào, trực tiếp vươn tay ngay tại 2237 trên tay quấn lên một cây dây đỏ, lập tức đem đầu ngón tay của hắn đâm rách, nhỏ vào một giọt máu tiến cái chén, sau đó đem bùa vàng cùng khác một giọt máu nhỏ đi vào, không đợi 2237 thế nào, liền hô một câu há mồm.

"A?" 2237 nghi ngờ hô một tiếng, ngay lúc này, Phong thúc một thanh đem cái ly trong tay hướng trong miệng của hắn đắp một cái, trong nháy mắt, 2237 liền cảm thấy mắt tối sầm lại, ngất đi, lập tức Phong thúc đem một cây nhang đặt ở trong miệng của hắn, để hắn dùng miệng tại sa bàn bên trên họa.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, huyết mạch này truy tung chi pháp không coi là bao nhiêu tinh thâm đạo thuật, có thể nói hơi có đạo hạnh người đều có thể làm ra, nhưng là hướng Phong thúc dạng này tương đạo thuật cùng phá án kết hợp lại, còn có thể thông qua con đường tính toán đến tìm kiếm người , cũng tuyệt đối không có bao nhiêu, từ một điểm này nhìn, Phong thúc đạo thuật cùng tâm trí đều là cực cao.

Một bên người qua đường thấy cảnh này, nhao nhao nghi ngờ không được, không biết Phong thúc đang giở trò quỷ gì, Lâm cảnh sát càng là một mặt ghét bỏ nhìn xem hai người, chỉ có Tô Tinh Huyền sắc mặt không không thay đổi , chờ lấy Phong thúc thi pháp hoàn tất.

Rốt cục , chờ Phong thúc thi pháp hoàn tất, Tô Tinh Huyền tiến lên hỏi nói, " thế nào, gió cảnh sát, có phải hay không đã đã tìm được a Cường tung tích."

"Không tệ, chúng ta đi thôi." Phong thúc gật đầu nói.

"Uy uy uy, vậy hắn làm sao bây giờ a?" Thấy gió thúc muốn đi, Lâm cảnh sát vội vàng lôi kéo Phong thúc, chỉ vào sẽ còn hôn mê bất tỉnh 2237 nói.

"Ngươi đem hương rút, hắn tự nhiên là tỉnh." Phong thúc thản nhiên nói, lập tức không để ý tới Lâm cảnh sát, quay người liền đi, Tô Tinh Huyền lại là biết, huyết mạch này truy tung chi thuật bên trong bao hàm một cỗ Huyết Độc chi khí, hương vừa gảy liền sẽ từ thân thể người bài xuất, nhìn Phong thúc vừa mới trong mắt kia một tia tiểu tính toán, Tô Tinh Huyền xác định, Phong thúc là cố ý muốn cho Lâm cảnh sát một bài học, lúc này mới không nói ra điểm này.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, cái này Phong thúc mặc dù không giống với cái khác trong điện ảnh Cửu thúc, thế nhưng là liền bụng dạ hẹp hòi điểm này tới nói, lại là tận đến Cửu thúc phong phạm, mắt thấy Lâm cảnh sát liền muốn đi nhổ cây nhang kia, Tô Tinh Huyền cũng không muốn bị cái rắm cho hun ngất đi, vội vàng bước nhanh đi hai bước, đi theo Phong thúc đằng sau.

Gặp Tô Tinh Huyền cùng đi qua mà không phải chú ý 2237 tình huống, Phong thúc không khỏi hồ nghi nhìn hắn một cái, hỏi nói, " ngươi liền yên tâm như vậy để Lâm cảnh sát mình nhìn xem 2237 sao? Liền không lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Căn cứ chủ cho ta sai sử, 2237 là không có việc gì, mà lại, huyết mạch truy tung pháp cũng không phải cái gì hại người thuật pháp, ta nghĩ, cũng không cần ta cùng ở bên cạnh đi."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó hiểu rõ ý cười, Phong thúc nhịn không được hơi nhíu mày lại, "Xem ra, ngươi so ta tưởng tượng bên trong biết đến đồ vật nhiều hơn nhiều, thế mà ngay cả huyết mạch truy tung pháp danh tự cùng tác dụng phụ đều biết, dương hòa thượng, ngươi thật đúng là không đơn giản a."

"Nào có nào có, hiểu sơ hiểu sơ, gió cảnh sát chê cười." Tô Tinh Huyền nhàn nhạt cười nói.

(tấu chương xong)

------------