Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói, "Phật gia mời, bần đạo há có không nên chi lễ, đã như vậy, chúng ta liền cùng bát tiên cùng đi xem nhìn, cái này Đông Hoa thượng tiên chuyển thế về sau, ra sao bộ dáng đi."

	"Tốt tốt tốt, đi tới, mới thua ngươi một bậc, lần này, lão Tôn cũng phải cùng ngươi so tài một chút, nhìn là chân của ngươi trình nhanh, bắt đầu ta lão Tôn gân đầu mây tới cấp tốc." Nói Tôn Ngộ Không ngã nhào một cái lật ra đi, lại là hướng xuống giới mà đi.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, trong lòng cũng là lên cùng hắn so một lần tâm tư, vận khởi độn quang, giống như bôn lôi chớp, theo sát phía sau, bất quá Tôn Ngộ Không có lẽ tu vi bên trên bị quản chế, nhưng là Cân Đẩu Vân chính là Cân Đẩu Vân, so với Tô Tinh Huyền đằng vân giá vũ bí pháp mà nói, vẫn là phải nhanh lên mấy phần, ngược lại là so Tô Tinh Huyền sớm một bước đến Tiêu Dao cư.

	Lại nói Tô Tinh Huyền cùng Tôn Ngộ Không đi vào Tiêu Dao cư thời điểm, Hán Chung Ly, Thiết Quải Lý, Trương Quả Lão, Hà Tiên Cô bốn người ngay tại ăn chay đồ ăn, Lam Thải Hòa thì tại một bên tìm một chỗ yên tĩnh ngủ gà ngủ gật.

	"Tốt mấy người các ngươi, có ăn ngon cũng không gọi Phật gia ta, tới tới tới, để Phật gia ta xem một chút, các ngươi lại tại ăn cái gì ăn ngon, để Phật gia ta cũng nếm cái tươi." Vừa đi vào Tiêu Dao cư, Tôn Ngộ Không liền sống phẫn đi lên, trên nhảy dưới tránh, tiến đến mấy người bên cạnh, cầm lấy đũa liền kẹp trai đồ ăn ăn.

	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Tô Tinh Huyền, Hán Chung Ly cùng Thiết Quải Lý liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Đấu Chiến Thắng Phật, gặp qua Tô đạo trưởng."

	Hà Tiên Cô cùng Trương Quả Lão mặc dù không biết Tô Tinh Huyền thân phận, nhưng là Hà Tiên Cô còn không có thành tiên thời điểm, lại là được chứng kiến Tô Tinh Huyền đối phó Thanh Ngưu tình hình, gặp Hán Chung Ly cùng Thiết Quải Lý hành lễ, nhưng cũng vội vàng nói một tiếng "Gặp qua Tô đạo trưởng."

	"Mấy vị Tiên gia chớ có đa lễ, bần đạo bất quá hạ giới tán tu, nơi đó xứng đáng chư vị đại lễ, mau mau xin đứng lên." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói.

	Nghe vậy, Hán Chung Ly lại là cười nói, "Tiên cô, quả già, các ngươi cũng không nên bị Tô đạo trưởng cái này khiêm tốn dáng vẻ nói gạt, Tô đạo trưởng mặc dù không có đứng hàng tiên ban, lại là cao nhân đắc đạo, Thái Thượng Lão Quân đệ tử, nhớ năm đó Lão Quân tại Hoa Sơn cùng Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật luận đạo, Tô đạo trưởng là một cái duy nhất không có đứng hàng tiên ban lại có thể tiến về nghe đạo, mà lại chỗ ngồi gần như chỉ ở thượng cổ thần nữ Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương cùng Đông Hoa thượng tiên phía dưới, không thể lãnh đạm a."

	"Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương, cũng chính là sư phụ ta rồi?" Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền một chút.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, "Hán Chung Ly quá khen, bần đạo há có thể cùng Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương đánh đồng, bất quá may mắn cùng nương nương ngồi chung thôi."

	"Tô đạo trưởng ngươi cũng không cần tại khiêm tốn, nhớ năm đó, nếu không phải đạo trưởng điểm hóa, Thiết Quải Lý hiện tại sợ là còn không có cùng thành tiên đâu, nhiều năm không thấy, đạo trưởng phong thái vẫn như cũ, ngoặt lý ở đây cám ơn đạo trưởng." Thiết Quải Lý nói.

	Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô cùng Trương Quả Lão lại nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền một chút, phải biết, Thiết Quải Lý thế nhưng là bát tiên bên trong thứ nhất tiên, lại là bị Tô Tinh Huyền điểm hóa, hơn nữa còn có thể cùng Cửu Thiên Huyền Nữ ngồi chung, thân phận này không phải bàn cãi.

	"Uy uy uy, ta nói các ngươi mấy cái, chẳng lẽ cũng chỉ là thấy được Tô đạo trưởng, không nhìn thấy Phật gia ta sao? Đối với hắn liền khách khách khí khí, đối ta lão Tôn, liền là mà không thấy, có phải hay không nghĩ lấy đánh a." Thấy cảnh này, Tôn Ngộ Không lại là gào to, không vui nói.

	"Ai nha, Phật gia, Tô đạo trưởng là cao nhân đắc đạo, cùng ngươi dạng này người thô kệch sao có thể đồng dạng đâu, muốn ta nói a, ngươi vẫn là ăn nhiều một điểm trai đồ ăn, an tĩnh chút tốt." Trương Quả Lão luôn luôn thích cùng Tôn Ngộ Không tranh cãi, nghe nói như thế lại là nhịn không được trêu chọc nói.

	"Ngươi, ta, hừ, tức chết ta lão Tôn." Gặp Trương Quả Lão nói như vậy, Tôn Ngộ Không ấp úng nửa ngày, nhưng cũng nghĩ không ra lời gì đến phản bác, chỉ có thể vứt xuống câu này.

	"Tốt tốt, chư vị Tiên gia chớ có vui đùa, vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm sao điểm hóa Lữ Động Tân tốt." Tô Tinh Huyền thấy thế, tức thời nhắc nhở.

	Nghe vậy, Hà Tiên Cô nói, "Vừa rồi nghe Lữ Động Tân câu thơ, thân ở nho gia muốn thái bình, Huyền Anh nặng chí áo vải thanh, ai có thể trên đời tranh danh lợi, muốn sự tình Thiên Hoàng bên trên Ngọc Thanh, có thể thấy được trong lòng của hắn, công danh lợi lộc, làm rạng rỡ tổ tông, khảo thủ công danh, vẫn là một chuyện rất trọng yếu, phàm tâm chưa ngừng, sợ là sẽ không như thế đơn giản quên đi tất cả đi tu đạo a."

	"Chuyện nào có đáng gì, cái gọi là Phù Sinh đại mộng, kia Lữ Động Tân chính là Đông Hoa thượng tiên chuyển thế, mặc dù nói hắn là hắn, Đông Hoa thượng tiên là Đông Hoa thượng tiên, nhưng tiên căn đạo cốt đã tồn, liền thân cư tuệ căn, chỉ cần thêm chút chỉ điểm, nhất định có thể khiến cho minh ngộ, từ đó nhất tâm hướng đạo, tu luyện thành tiên." Tô Tinh Huyền cười nói.

	"Không tệ, Tô đạo trưởng nói cực phải, đã kia Lữ Động Tân không nguyện ý buông xuống công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý, chúng ta liền để hắn cầm tới công danh lợi lộc tốt, chính như phật gia có mây, chưa từng cầm lấy, sao là buông xuống, chỉ có để hắn cầm lấy, mới có thể biết, cái gọi là công danh lợi lộc, bất quá là thoảng qua như mây khói thôi." Hán Chung Ly nghe vậy gật gật đầu, rất là tán đồng nói.

	Chúng tiên nghe vậy nhao nhao gật đầu, UU đọc sách lợi dụng Hán Chung Ly cầm đầu, huyễn hóa tửu quán, dẫn Lữ Động Tân uống Hoàng Lương rượu, vào tới trong mộng, thu hoạch được công danh lợi lộc, kiều thê ái nữ, hoàng thượng tín nhiệm, thế nhưng là cuối cùng, cũng bất quá là thoảng qua như mây khói, Hoàng Lương nhất mộng thôi.

	Hán Chung Ly huyễn hóa trong tửu quán, Lữ Động Tân từ trong mộng tỉnh lại, nghĩ đến trong mộng đủ loại, lại là nhịn không được nói, "Chẳng lẽ, đạt được công danh lợi lộc, cùng hoàng thượng sủng hạnh, thật chỉ là ta nằm mơ sao?"

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền đi vào tửu quán, cười nói, "Nhân sinh đã như gối lương một giấc chiêm bao, chúng ta cho nên vì cái gì "Mộng cảnh", nói không chừng chỉ là trong mộng chi mộng, sinh tử thì là một trận càng lớn mộng. Thiều hoa bạch thủ, bất quá thoáng qua. Núi dời nước biến, bất quá ngàn năm, duy có Thiên Đạo hằng tại, lặp đi lặp lại tuần hoàn, chưa từng sửa đổi, Lữ Động Tân, ngươi nhưng minh bạch rồi?"

	"Đạo trưởng có ý tứ là?" Nghe nói như thế, Lữ Động Tân tựa hồ có chỗ minh ngộ, lại cảm giác từ đầu đến cuối cách một tầng cái gì, không được giải thoát.

	Hán Chung Ly nghe vậy cười nói, "Cái này vẫn chưa rõ sao, công danh lợi lộc, bất quá thoảng qua như mây khói, kiều thê mỹ thiếp, bất quá Hồng Phấn Khô Lâu, thiên địa vạn vật, vì tiên đạo nằm ngang ở, Thiên Đạo hằng xương, đã quan đạo vô vọng, không bằng tu tiên vấn đạo, tu luyện thành tiên a."

	"Tu luyện thành tiên? Người thật có thể tu luyện thành tiên sao? Chẳng lẽ mấy vị chính là?" Lữ Động Tân bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, bừng tỉnh đại ngộ, chỉ vào Hán Chung Ly, Trương Quả Lão cùng Tô Tinh Huyền ba người nói.

	"Không tệ, chúng ta thực sự là thượng giới thần tiên, chuyên tới để độ ngươi thành tiên." Hán Chung Ly nghe vậy cười nói, thân hình nhất chuyển, liền gặp tửu quán này Đấu Chuyển Tinh Di, hóa thành một mảnh sơn thanh thủy tú chi sắc, nơi đó còn có nửa điểm tửu quán bộ dáng.

	"Nói cách khác, ta có thể thành tiên?" Lữ Động Tân thấy thế trong mắt vui mừng, nhịn không được nói.