Tại phát hiện Nguyệt Lang lão yêu đã bước vào Hóa Linh vì thần cảnh giới về sau, hai người liền biết Nguyệt Lang lão yêu nhất định khó đối phó, thế nhưng là hai người làm sao cũng không nghĩ tới, Nguyệt Lang lão yêu tốc độ thế mà nhanh như vậy, nhanh đến ngay cả Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền cao thủ như vậy đều kém chút chưa kịp phản ứng.

Cảm thụ được trong không khí khí tức nguy hiểm, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền lông tơ lập tức dựng lên, chỉ gặp trước mắt một đạo hắc ảnh hiện lên, hai người đều không có thấy rõ ràng động tác của đối phương, liền theo bản năng công ra một chiêu, chỉ nghe soạt một tiếng, Mao Tiểu Phương kiếm gỗ đào lập tức từ phía sau lưng rút ra, lại là một nháy mắt công ra bảy tám chiêu, chỉ gặp kiếm khí tung hoành, vung vẩy giọt nước không lọt, nước tát không lọt, đồng thời thân thể bỗng nhiên triệt thoái phía sau.

Ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền cũng là không dám thất lễ, đưa tay tại bên hông một vòng, Trấn Hồn Linh lập tức đương ~ phát ra một tiếng vang thật lớn, hồn xiêu phách lạc chi lực lập tức lan ra, chính là Nguyệt Lang lão yêu bực này hung mãnh, tại Trấn Hồn Linh tiếng chuông hạ cũng là có chút dừng lại, cũng chính là một trận này, để Tô Tinh Huyền thấy rõ ràng Nguyệt Lang lão yêu thế công, cái kia đạo khí tức nguy hiểm không phải khác, chính là Nguyệt Lang lão yêu một đôi lợi trảo, giờ phút này lại là đã hóa thành vuốt sói, hướng phía hai người ngực mà tới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền năm ngón tay uốn lượn, kết động thủ ấn, liền gặp đen trắng thanh ba đạo lôi đình lập tức hướng phía Nguyệt Lang lão yêu đánh tới, Nguyệt Lang lão yêu mặc dù là Hóa Linh cảnh giới đại yêu, đối mặt nắm giữ Ngũ Lôi cái này chờ thượng cổ thần thông lại là cũng không dám thất lễ, lại là vội vàng biến chiêu lui lại, tránh khỏi một kích này.

Ngay lúc này, vậy còn dư lại yêu ma quỷ quái cũng công tới, ngoại trừ kia bốn cái Chân Nhân cảnh giới yêu quái bên ngoài, còn lại toàn bộ hướng phía trận pháp mà đi, chỉ gặp kia nữ quỷ trong tay bắn ra hai đạo lụa trắng, bay đầu rất cổ càng là tựa như có thể kéo dài vô hạn, một viên lớn như vậy đầu lâu cười gằn hướng Tô Tinh Huyền cắn tới.

Cùng lúc đó, kia lợn rừng tinh ngoài miệng một đôi ố vàng răng nanh lập tức trở nên trắng noãn một mảnh, uyển như ngọc thạch tạo hình đồng dạng, phát ra hai đạo sắc bén bạch quang, hướng phía Mao Tiểu Phương đánh tới, ba người đều là công kích từ xa, chỉ có cái kia tảng đá quái, thân hình nhất chuyển, hiện ra bản tướng, chính là một cái cự đại thạch điêu, phóng tới hai người, đấm ra một quyền, tựa như kình thiên chi chùy, trùng điệp đập xuống.

Lại nói Mao Tiểu Phương mới vừa cùng Nguyệt Lang lão yêu một phen giao thủ, mặc dù đỡ được Nguyệt Lang lão yêu một kích, nhưng là trên một kích này lực đạo phi phàm, Mao Tiểu Phương thân hình trực tiếp rút lui mười mấy thước khoảng cách tại miễn cưỡng đứng vững, mà trên cánh tay của hắn tê dại một hồi. Kém chút liền trong tay kiếm gỗ đào đều không cầm nổi.

Mắt thấy mấy cái yêu quái công tới, nhưng cũng không dám chủ quan, đưa tay tại trên lưng bao vải móc ra một chồng bùa vàng, trong nháy mắt vung ra, trong tay kiếm gỗ đào liên tục múa, la lớn, "Cửu thiên lôi pháp mượn thần thông, ngũ phương thần linh hộ Thiên Bồng, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, không thấy thần phật không thấy tiên, đi!"

Mao Tiểu Phương vừa dứt lời, liền gặp giữa không trung lập tức phá đến một trận cuồng phong, cái kia đạo đạo bùa vàng bên trên lập tức tản mát ra một trận kịch liệt dòng điện, lẫn nhau luyện thành một mảnh, hóa thành một mảnh lôi võng, lốp bốp , đem trừ bỏ tảng đá quái mấy cái yêu quái thế công đều ngăn trở.

Mà đối mặt tảng đá quái một quyền này, Tô Tinh Huyền lại là không chút hoang mang, tay áo vung lên, một tấm bùa vàng lập tức bay ra, lăng không thi chú, "Thiên Địa Vô Cực, thần binh tá pháp, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, Hoàng Cân lực sĩ, giúp ta hàng ma!" Chỉ gặp bùa vàng bên trong lập tức kích xạ ra một đạo hoàng quang, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, hòn đá kia quái bị một cỗ cự lực đánh ra, lại là trùng điệp rơi trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

Thấy cảnh này, hắc thạch sơn bên trên một đám yêu quái lập tức ngây ngẩn cả người, tảng đá kia quái mặc dù không thể tính hắc thạch sơn mạnh nhất yêu quái, nhưng là nhưng từ trên lực lượng tới nói, liền xem như Nguyệt Lang lão yêu cũng không chừng là đối thủ của hắn, nhưng là vừa vặn kia đạo hoàng quang lại có thể đem hắn oanh ra ngoài, kia phải là bao lớn lực lượng a.

Mang theo dạng này nghi hoặc, kia hoàng quang dần dần tán đi, lại là rơi ra một cái thân hình khôi ngô trung niên nhân đến, chỉ gặp hắn một thân Thanh triều mang phục, sau lưng một cây tiền tài đuôi chuột dùng tơ vàng quấn quanh, bên hông treo một Phương Thúy Ngọc, trong tay cầm một phương quạt xếp, thấy thế nào làm sao giống thời cổ vương hầu bối lặc, thế nhưng là Nguyệt Lang lão yêu nhìn thấy người này, trong mắt lại là hiện lên một tia cảnh giác.

"Khó trách các ngươi có lá gan đến bản tọa hắc thạch sơn đến, nguyên lai còn có như thế một người trợ giúp, bất quá, nếu như các ngươi coi là dạng này liền có thể cầm xuống bản tọa , kia cũng quá coi thường bản tọa ." Nguyệt Lang lão yêu nghiêm nghị nói.

"Hừ, có cầm hay không dưới, đánh qua lại nói." Tô Tinh Huyền biết mặc kệ nói nhiều ít, cuối cùng vẫn muốn động thủ , vội vàng nhìn về phía hoàn toàn khác với dĩ vãng hình tượng Huyền Khôi, "Huyền Khôi, ta cùng sư huynh vây công cái này lão yêu, ngươi đi giúp Chung Quân bọn hắn đem những tiểu lâu la này đều giải quyết, sau đó lại tới giúp chúng ta."

"Muốn từng cái đánh tan, tốt, bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bản lãnh gì, liền xem như các ngươi cùng tiến lên, lại có thể làm gì được ta?" Gặp Tô Tinh Huyền Nhất điểm không đem mình để vào mắt, một bộ ăn chắc ta bộ dáng, Nguyệt Lang lão yêu trong mắt lập tức hiện lên một tia cuồng nộ, thân thể nhoáng một cái, lại là lại một lần nữa hướng phía hai người công tới.

Mặc dù lần này đã có chuẩn bị, thế nhưng là đối mặt Nguyệt Lang lão yêu gần như sắp đến có thể so với Súc Địa Thành Thốn tốc độ, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền vẫn là không thể không nhấc lên mười hai vạn phần cẩn thận tới.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền năm ngón tay huy động, Trấn Hồn Linh lập tức trên dưới nhảy nhót lung tung, cung thương sừng trưng vũ ngũ âm lưu chuyển, rõ ràng chỉ là một cái chuông đồng, phát ra thanh âm lại tựa như thiên hạ nhạc khí tập hợp một chỗ, khi thì cao vút, tựa như phượng gáy rung khắp cửu tiêu, khi thì khẽ kêu; tựa như nữ tử rơi lệ, mặt buồn rười rượi; nhẹ nhàng thời điểm, tựa như khe núi nước chảy, tuôn trào không ngừng; bi thương thời điểm, tựa như vào đông sông băng, lạnh lẽo ưu tư.

Tiếng chuông lưu chuyển ở giữa, Nguyệt Lang lão yêu tựa như lâm vào bùn trong đàm, mặc dù không đến mức bị tiếng chuông ảnh hưởng tâm thần, thế nhưng là động tác lại là không tự chủ được chậm lại, mặc dù chậm lại tốc độ vẫn như cũ nhanh đến dọa người, lại không đến mức làm cho không người nào có thể nắm lấy, chí ít tại tốc độ như vậy dưới, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền không nói thành thạo điêu luyện, Nguyệt Lang lão yêu nhất thời bán hội cũng không làm gì được bọn hắn.

Mà lại hai người còn không phải một vị phòng thủ, có đôi khi sẽ còn phản công mấy chiêu, lần này, Mao Tiểu Phương có thể nói là đem bản lĩnh thật sự đều lấy ra , một cây đào mộc kiếm trong tay hắn tựa như thần binh lợi nhận, kiếm khí tung hoành thời điểm ẩn ẩn còn có một loại nào đó ý cảnh, ý cảnh như thế này kéo dài, tựa như núi cao đại xuyên, kéo dài không dứt, liền xem như Nguyệt Lang lão yêu lâm vào trong đó có đôi khi cũng thiếu chút lấy đạo, ngược lại là cùng trong truyền thuyết Thái Cực Kiếm có chút cùng loại.

Nghĩ đến Mao Tiểu Phương tổ sư bên trong có một vị chính là Tam Phong chân nhân, Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không thấy đến kinh ngạc, Trấn Hồn Linh cùng Vạn Hồn Phiên tề xuất, cũng không thể so với Mao Tiểu Phương kém bao nhiêu, luận trình độ quỷ dị cùng lực sát thương, có lẽ còn tại Mao Tiểu Phương phía trên.

(tấu chương xong)

------------