"Cái này. . ." Mục Liên Hách làm sao cũng không nghĩ tới chỉ là một cái Dạ Hương Bà thế mà lại là Tri phủ mẫu thân, Đại Diễn vương triều ba mươi hai phủ bên trong, Ninh Quốc phủ tuy nói chỉ là trung hạ, thế nhưng là Lý Tri phủ đến cùng là một phủ chi trưởng, đối với Mục Liên Hách mà nói không thể nghi ngờ là đại thụ che trời tồn tại, nghĩ đến mình vừa mới đối Dạ Hương Bà bất kính, Mục Liên Hách sắc mặt ẩn ẩn hơi trắng bệch, mới bị uế vật giội ẩm ướt thân thể cũng không nhịn được cảm thấy rùng cả mình.

Nhìn xem Mục Liên Hách sắc mặt tái nhợt, Cát chưởng quỹ trong mắt lóe lên một tia khinh thường, trên mặt lại là trấn an nói, " Mục đạo trưởng cũng không cần lo lắng, đêm đó hương bà tuy nói địa vị tôn quý, thế nhưng là ngày bình thường nhất hiền lành bất quá, cũng không lại bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng ngươi ta khó xử , vẫn là thoải mái tinh thần đi."

Mục Liên Hách sắc mặt lúc này mới dễ nhìn không ít, lập tức nhíu chặt lông mày, "Kia nghĩa trang sự tình làm sao bây giờ, có vị kia che chở, ta còn thế nào cầm tới nghĩa trang a?"

"Ha ha, Mục đạo trưởng không cần lo lắng." Cát chưởng quỹ nghe vậy cười cười, đã tính trước nói nói, " đêm đó hương bà tuy nói lần này giúp Tô Tinh Huyền, nhưng đó là bởi vì chúng ta dùng thuật pháp khi dễ một người bình thường, phá hư quy củ phân thượng, chúng ta chỉ cần đổi cái biện pháp, chính là đêm đó hương bà cũng không tiện nói gì, trừ phi nàng thật thành tâm muốn giúp lấy Tô Tinh Huyền, nếu không cái này nghĩa trang, nhất định là Mục đạo trưởng vật trong bàn tay."

"Ồ? Cát chưởng quỹ xem ra là có chủ ý, không ngại nói ra nghe một chút?" Mục Liên Hách nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nhìn về phía Cát chưởng quỹ.

"Cái này không khó, là sang năm ta Vạn Vĩnh Tiền Trang đơn đặt hàng, Mục đạo trưởng nhìn?" Cát chưởng quỹ nghe vậy có thâm ý khác nhìn Mục Liên Hách một chút, cười nói.

Mục Liên Hách cũng không ngốc, liếc mắt liền nhìn ra Cát chưởng quỹ tâm tư, trong lòng hơi có chút tức giận, trên mặt lại là cười nói, " cái này Cát chưởng quỹ yên tâm, trở về ta liền cùng cha ta nói một chút, sang năm trên trấn tiền bạc vãng lai, đều lấy Vạn Vĩnh Tiền Trang làm chủ, như thế nào?"

Cát chưởng quỹ lập tức vui mừng quá đỗi, "Kia liền đa tạ Mục đạo trưởng , kỳ thật việc này nhắc tới cũng đơn giản, chúng ta không thể dùng thuật pháp đối phó Tô Tinh Huyền, không có nghĩa là không thể dùng biện pháp khác không phải, hôm nay Mục đạo trưởng cũng đã nhìn ra, kia Tô Tinh Huyền là một điểm thuật pháp cũng đều không hiểu, chỉ cần chúng ta đem điểm này tuyên dương ra ngoài, cái này chủ nhân nghĩa trang khác biệt thuật pháp, còn như thế nào kinh doanh xuống dưới?"

"Nghĩa trang không cách nào kinh doanh, một lúc sau, không phải liền là Mục đạo trưởng ngươi vật trong túi." Cát chưởng quỹ cười nói.

"Diệu diệu diệu." Mục ngay cả Hutton lúc cười nói, " vẫn là Cát chưởng quỹ ngươi có biện pháp, chuyện hôm nay đa tạ, buổi tối hôm nay ta làm chủ, Diệu Hương các uống hai chén, Cát chưởng quỹ nghĩ như thế nào?"

"Mục đạo trưởng làm chủ, tại hạ há có thể không cổ động, đa tạ Mục đạo trưởng ." Cát chưởng quỹ nghe vậy liên tục chắp tay.

Nói phân hai đầu, không nói Mục Liên Hách cùng Cát chưởng quỹ âm thầm tính toán Tô Tinh Huyền, lại nói Tô Tinh Huyền Nhất người ngồi tại nghĩa trang trong đại đường, sắc mặt có chút chán nản, trên tay còn gắt gao cầm cái kia con rối, ba tháng qua, tuy nói nghĩa trang quang cảnh thảm đạm, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại là nửa điểm cũng không nóng nảy, hắn thấy, mình xuyên qua mà đến, lại dẫn một cái thần bí vô cùng đại môn, ngày sau nhất định lên như diều gặp gió, thẳng tiến không lùi.

Cho nên ba tháng xuống tới, vô luận như thế nào thảm đạm, hắn đều mang một cỗ không nói được kiêu ngạo, cũng chính là Trương Thanh Nhã còn nhỏ, nhìn không ra, nếu như là Trương Đại Niên còn sống, sợ là không ra ba ngày liền có thể nhìn ra điểm này.

Nhưng là hôm nay, Mục Liên Hách một trận này nhục nhã, triệt để để Tô Tinh Huyền Thanh tỉnh lại, bất luận kia phiến đại môn rốt cuộc là thứ gì, chỉ cần mình không cách nào thúc đẩy, chính là cái tử vật, là cái phế vật, đồng thời cũng làm cho Tô Tinh Huyền Minh uổng phí đến, hắn mặc dù là cái người xuyên việt, thế nhưng là làm một tứ chi không cần, ngũ cốc không phân người, hắn ở thời đại này cùng phế vật thật là không có gì khác biệt.

Có thể nói Mục Liên Hách đả thương không chỉ là thân thể của hắn, đồng thời cũng đem hắn cái kia làm người xuyên việt tự tôn triệt để đánh cái vỡ nát, tại không có thực lực thời điểm, bất luận ngươi là thân phận gì, đều không có bất kỳ cái gì hai loại.

Dạng này nhận biết tuyệt đối không tính là phật gia đại triệt đại ngộ, càng thêm không có khả năng mang đến cái gì minh ngộ, chí ít cái này nhận biết mang cho Tô Tinh Huyền chỉ có khuất nhục, lần đầu, để Tô Tinh Huyền biết mình là cỡ nào nhỏ bé vô dụng, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cầm con rối tay càng phát ra dùng sức .

Theo Tô Tinh Huyền tay càng phát dùng sức, chỉ nghe ken két một tiếng tiếng động rất nhỏ, kia con rối cũng là bị hắn sinh sinh bóp ra vết rạn, ngay tại con rối nứt ra trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng vô hình từ kia con rối bên trong tràn ra, thuận Tô Tinh Huyền bàn tay men bám vào mà lên, thẳng tới đỉnh đầu của hắn, tràn vào kia phiến tựa như Thiên Môn cửa đồng lớn bên trong.

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, kia phiến đại môn phát ra một tiếng chấn động thiên địa thanh âm, tựa như hoàng chung đại lữ, đột nhiên tại Tô Tinh Huyền trong đầu chấn động ra đến, bực này tiếng vang, không đợi Tô Tinh Huyền kịp phản ứng, cả người liền cảm thấy thấy hoa mắt, kia phiến cửa đồng lớn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, tại Tô Tinh Huyền ánh mắt khiếp sợ bên trong, từ từ mở ra.

Ngay tại đại môn mở ra một nháy mắt, Giang Nam chi địa, một cái ngay tại gặm ăn đùi gà, thân mang lôi thôi lão đạo thân thể đột nhiên đình trệ, trong tay đùi gà rơi trên mặt đất, trong kinh thành, Khâm Thiên Giám bên trong, một thân lấy tử sắc quan phục lão giả, trong hai mắt kích xạ một đạo tinh quang, nhìn về phía thiên ngoại, tây Bắc Hoang mạc bên trong, một tòa tàn phá trong chùa cổ, một thân lấy áo trắng, tựa như trẻ con hài đồng tiểu hòa thượng mở ra một đôi không giống với bề ngoài tang thương hai mắt, tựa như tinh thần lớn như biển, thâm bất khả trắc.

Một nháy mắt, toàn bộ Đại Diễn vương triều, gió nổi mây phun, Bắc Mang quỷ, Nam Chiếu rừng rậm, vô tận biển cả, vô số ánh mắt tung hoành, ý đồ tìm tòi hư thực, thế nhưng là kết quả là cái gì đều chưa từng phát hiện, mà tạo thành đây hết thảy Tô Tinh Huyền đối với cái này lại là hoàn toàn không biết gì cả, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đại môn kia bên trong thế giới.

Chỉ gặp cửa đồng lớn bên trong, tựa như tinh thần lớn như biển, các loại quang mang lấp lóe, to lớn vô biên, phức tạp uyển như ngân hà, nhiều vô số kể, trong đó có mấy cái phá lệ thịnh đại quang mang, quang mang chi rất, phạm vi chi lớn, Tô Tinh Huyền Giản thẳng không thể nhìn thẳng, chỉ có những cái kia uyển như biển sao nhỏ bé quang mang Tô Tinh Huyền mới có thể miễn cưỡng nhìn cái đại khái, nhưng liền là như vậy hào quang nhỏ yếu, Tô Tinh Huyền có thể nhìn thẳng cũng là cực thiểu số.

Bực này mênh mông cảnh tượng, trong nháy mắt đem Tô Tinh Huyền trấn ngay tại chỗ, một hồi lâu mới phản ứng được, nhìn xem uyển như ngân hà thế giới đại môn thế giới, Tô Tinh Huyền trong đầu toát ra một cái nghi vấn, đây rốt cuộc là cái địa phương nào?

Ngay tại cái nghi vấn này vừa mới bốc lên cái đầu thời điểm, cửa đồng lớn bên trong, một đạo phiêu miểu thanh âm tựa như từ tại chỗ rất xa, lại tựa như ở bên tai nói nhỏ, chậm rãi nói nói, " nơi này là chúng diệu chi môn, là chư thiên thế giới đầu nguồn."

"Ai, ai đang nói chuyện?" Đột nhiên xuất hiện thanh âm dọa Tô Tinh Huyền Nhất nhảy.

------------