Nghe được Thích Duyên, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc không thay đổi, ngoạn vị nhìn Thích Duyên một chút, có thâm ý khác nói nói, " hòa thượng, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ngươi ăn chắc bần đạo không thành, hiện tại nói như vậy, không khỏi hơi sớm đi."

Thích Duyên nghe vậy chỉ chỉ kia cái cuối cùng đang nhìn Môn La Hán trong tay vỡ vụn hàn băng Địa Ngục nói nói, " đạo nhân kia, ngươi cũng không nhìn một chút, ngươi lớn nhất nghi trượng đã bị mười tám vị La Hán đều phá vỡ, ngươi còn có cái gì có thể nói, chẳng lẽ lại còn không chịu hết hi vọng sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, một bộ trẻ con không dễ dạy dáng vẻ, thở dài một hơi nói, " hòa thượng a hòa thượng, không phải bần đạo nói ngươi, ngươi nói ngươi thân là Phật môn cao tăng, làm sao đối Địa Ngục như thế không hiểu rõ đâu, phải biết, ngươi Phật môn thế nhưng là cùng Địa Ngục có quan hệ lớn lao , bởi vì cái gọi là Địa Ngục chưa không, thề không thành Phật, bây giờ cái này mười tám tầng Địa Ngục đã đều đã trống không, như vậy trong địa ngục, là có nên hay không có khác biến hóa."

Vừa dứt lời, Thích Duyên lập tức cảm thấy một cỗ dự cảm không tốt, vội vàng hướng phía kia vỡ vụn mười tám tầng Địa Ngục nhìn lại, chỉ gặp kia mười tám tầng Địa Ngục mảnh vụn bên trên tản ra âm khí nồng nặc, những cái kia âm khí cực kì nồng đậm, không hề giống là có thể tùy tiện bị đánh phá , nhưng là vừa vặn mười tám vị La Hán tại xuất thủ thời điểm, lại trên cơ bản không có cảm giác cỡ nào phiền phức, cùng Tô Tinh Huyền giao thủ mấy lần, Thích Duyên còn là lần đầu tiên cảm giác được nhẹ nhàng như vậy.

Bởi vì cái gọi là hiện thực khác thường vì cái gì, nếu như không phải Tô Tinh Huyền chủ động nhắc nhở, có lẽ Thích Duyên bởi vì đại chiếm thượng phong nguyên nhân còn chưa từng chú ý tới, nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền nói như vậy, Thích Duyên liền nhạy cảm phát hiện, tại kia từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ phía trên, ngoại trừ ngưng tụ không tiêu tan âm khí bên ngoài, còn phải lượng lớn Phật nguyên, mà kia Phật nguyên nơi phát ra không phải khác, chính là kia mười tám vị La Hán trên người lực lượng, mà lại trong đó còn ẩn ẩn mang theo một cỗ thẳng tới Thiên Thính lực lượng.

Thấy cảnh này, Thích Duyên trong đầu chợt nhớ tới hôm đó trước cửa thành, Tô Tinh Huyền cùng mình giao thủ, ám đạo không tốt, thấy thế liền muốn kết động ấn quyết, đáng tiếc lúc này Tô Tinh Huyền đã động, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay đại đạo 3100 quyển, giống như sông dài cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, kia mười tám tầng Địa Ngục mảnh vỡ trong nháy mắt bị ghép lại với nhau, sau đó tại Thích Duyên ánh mắt kinh hãi bên trong, chậm rãi hóa thành một con linh thú, từ trong hư không nhô ra thân thể.

Chỉ gặp cái này Linh thú, cỗ đầu hổ, độc giác, tai chó, long thân, sư đuôi, Kỳ Lân đủ , có vẻ như rồng không phải rồng, giống như hổ không phải hổ, giống như sư không phải sư, giống như Kỳ Lân không phải Kỳ Lân, giống như chó không phải chó, quanh thân cửu khí vờn quanh, quanh thân các nơi, vốn là Phật quang, trong hai mắt, đều là từ bi, đặt chân chi địa, nhưng gặp Kim Liên, gào thét bên trong, tràn đầy Phật xướng, lại là truyền thuyết kia bên trong Địa Phủ Thụy Thú, Thần thú Đế Thính.

Nhìn thấy kia Đế Thính xuất hiện, Thích Duyên trên mặt nhịn không được giật một cái, quả nhiên, lại là môn thần thông này, Âm Dương đạo một mạch điên đảo âm dương chi pháp, lại là mượn nhờ Địa Ngục âm khí cùng mười tám vị La Hán trên người Phật nguyên, dẫn động cỗ lực lượng này, hiển hóa ra Đế Thính pháp tướng, mà càng thêm khiến Thích Duyên kinh hãi chính là Tô Tinh Huyền cương vừa, Địa Ngục chưa không, thề không thành Phật, chúng sinh vượt qua hết, Phương Chứng Bồ Đề , ấn lấy lời này ý tứ, sợ là một vị khác pháp tướng mới thật sự là đòn sát thủ đi.

Thích Duyên vừa mới có ý nghĩ này, liền gặp kia Đế Thính pháp tướng trong hư không gào thét một tiếng, liền gặp hư giữa không trung, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, lấy tuổi trẻ nữ tử từ Phật quang bên trong hiển hóa ra thân hình đến, sắc mặt từ bi, trên mặt khó khăn chi sắc, một đôi tuệ trong mắt, tựa hồ bao hàm thiên địa chúng sinh, chỉ gặp nàng xuyên qua Phật quang mà đến, rơi vào kia Đế Thính trên thân, lại là thân hình nhất chuyển, hóa thành đại trượng phu tướng, đầu đội bảo quan, người khoác áo trời, chuỗi ngọc rủ xuống ngực, trong tay lơ lửng một viên minh châu, từ bi vô lượng.

Nhìn thấy tôn này pháp tướng, Thích Duyên trong mắt lập tức hiện lên một chút tuyệt vọng, mười tám vị La Hán cố nhiên là Phật môn nhất đẳng hộ pháp tôn thần, thế nhưng là như thế nào đi nữa, cũng không thể cùng bốn Đại Bồ Tát đứng đầu, trong chư thiên pháp lực cao nhất Địa Tạng Vương Bồ Tát so sánh, tuy nói cái này Địa Tạng Vương Bồ Tát thậm chí không phải Địa Tạng Vương pháp tướng, mà là Địa Tạng Vương hóa thân một trong, bảo châu Địa Tạng pháp tướng, nhưng mười tám vị La Hán cũng đồng dạng chỉ là huyễn hóa mà ra, hai hai so sánh, vẫn là Tô Tinh Huyền càng sâu một bậc.

Lúc này, Thích Duyên trong mắt lóe lên một tia oán hận, nếu như không phải là bởi vì trước đó bị Tô Tinh Huyền tính toán, rơi vào cái này Hoàng Tuyền Quỷ Phủ bên trong, nếu như không phải Hoàng Tuyền Quỷ Phủ bên trong Tô Tinh Huyền lực lượng cơ hồ vô cùng vô tận, mà lực lượng của mình ngược lại sẽ bị áp chế, liền xem như Tô Tinh Huyền có thể thi triển ra cái này điên đảo âm dương thần thông, cũng nhiều nhất chỉ có thể hiển hóa Đế Thính pháp tướng, không có khả năng hiển hóa ra Địa Tạng Vương tới.

Bất quá, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, Tô Tinh Huyền đã huyễn hóa ra Địa Tạng pháp tướng, chỉ gặp kia bảo châu Địa Tạng tuệ trong mắt hiện lên một đạo linh quang, tay kết cam lộ ấn, một viên bảo châu sáng loáng, phát ra vô lượng bảo quang, hướng phía Thích Duyên đập tới, Thích Duyên thấy thế vội vàng kết động ấn quyết, mười tám vị La Hán lập tức kết thành trận thế, mười tám cỗ Phật quang hóa thành một đóa mười tám cánh Kim Liên, hoa sen như khoả nước rơi xuống, tầng tầng lớp lớp, liền trời tiếp đất, Liên Hương xông vào mũi, phô thiên cái địa hoa sen phảng phất giống như thủy triều, hướng bốn phương tám hướng bắt đầu khuếch tán, lại là đem Thích Duyên bao bọc vây quanh.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là lắc đầu, mình khổ tâm tích lự mới hiển hóa ra đất này giấu pháp tướng, như thế nào cái này khu khu Kim Liên Phật hải có thể ngăn cản được , chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay đại đạo ba ngàn tế ra, vô lượng tơ bạc bay thẳng thiên cơ, hiển hóa vô lượng đạo vận, rơi vào kia bảo châu phía trên, liền gặp bảo châu bên trong, chìm nổi một tòa bảo sơn, trong núi trải rộng rãnh sâu hẻm núi, rủ xuống khe uyên đầm, thác nước chảy ầm ầm, muôn hình vạn trạng, tựa như một bức tươi mát tự nhiên tranh sơn thủy quyển, quả nhiên là "Diệu có phần nhị khí, Linh Sơn mở Cửu Hoa; Thiên Hà treo nước biếc, xuất sắc chín phù dung", lại là kia Địa Tạng Vương đạo trường, Cửu Hoa Sơn bí cảnh.

Chỉ gặp một núi rơi xuống, kia Kim Liên Phật hải lại là đột nhiên run lên, vô số Kim Liên cũng là bị kia bảo châu Phật quang tan rã, ngay tại lúc đó, bảo sơn bên trong, kỳ phong nổi lên, Thiên Trụ Phong, đài sen phong, phù dung phong, cắm tiêu phong, mười Vương Phong, từng cái hiển hóa trong đó, tại kia từng tòa kỳ phong bên trong, vô số đệ tử Phật môn ngồi ngay ngắn trong núi, hoặc bãi cỏ, hoặc bay thạch, hoặc vách núi, hoặc bên dòng suối, từng cái miệng tụng Phật kinh, khuôn mặt tường hòa, đầy trời Phật xướng bên trong, hóa thành lớn như vậy vạn chữ Phật ấn, giống như lưu tinh trụy lạc, hướng phía Thích Duyên đè ép xuống.

Chỉ nghe ca một tiếng, kia Kim Liên Phật hải ứng thanh mà nát, ngay sau đó, liền gặp kia mười tám vị La Hán từng cái trên thân xuất hiện rạn nứt, đạo đạo Phật quang từ trong khe hở tản mạn ra, lúc này, đại đạo ba ngàn quét sạch mà xuống, hóa thành ngàn vạn tơ bạc, xé rách hư không, giống như Thiên Hà chảy ngược, kia đã vỡ vụn mười tám vị La Hán vội vàng kết thành trận thế, lại như thế nào ngăn ngăn được , liên đới Thích Duyên, trong nháy mắt bị dìm ngập tại tơ bạc bên trong, theo phất trần một quyển, hóa thành tro bụi tán đi.

------------