"Vậy ngươi định làm như thế nào a?" Nhìn xem Hán Chung Ly tức giận như vậy dáng vẻ, xem như trong lòng từ đầu đến cuối hơi nghi hoặc một chút, nhưng Thiết Quải Lý cũng chỉ có thể không thể làm gì nói. Phẩm sách lưới (w W W . V o Dtw . c o M)

	"Làm sao bây giờ, hừ!" Hán Chung Ly nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Dạng này, ngươi cùng Tô đạo trưởng, còn có Lam Thải Hòa, đi tìm cái kia Lữ Động Tân, ta đi đem Bạch Mẫu Đan mang ra, hảo hảo nói một chút, nếu là hắn biết sai rồi, cũng coi như, nếu là không biết sai, chí ít không thể lại để cho hắn gặp Bạch Mẫu Đan."

	"Như vậy được không?" Nghe được Hán Chung Ly dự định, Thiết Quải Lý có chút do dự.

	"Thế nào, ngươi hướng về hắn vẫn là hướng về ta à." Hán Chung Ly nghe vậy con mắt một trống, nhìn xem Thiết Quải Lý nói.

	Thiết Quải Lý nghe vậy cười khổ, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đánh cái giảng hòa, cười nói, "Tốt tốt, muốn ta nói, vẫn là đi trước nhìn xem Lữ Động Tân lại nói, cái này Hán Chung Ly biện pháp mặc dù có chút không thỏa đáng, nhưng là thời kì phi thường dùng đúng vô cùng sách tốt, nếu là thật sự không có việc gì, chúng ta lại thả Bạch Mẫu Đan cũng là, dù sao chúng ta cũng không phải cái gì ác nhân, sở tác hết thảy cũng là vì Lữ Động Tân được không thật sao?"

	"Nhìn xem nhìn xem, vẫn là Tô đạo trưởng rõ lí lẽ, thế nào Thiết Quải Lý, ngươi còn có lời gì nói?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Hán Chung Ly vội vàng nói.

	Gặp Tô Tinh Huyền đều nói như vậy, Hán Chung Ly cũng không thể tránh được, chỉ có thể gật đầu nói, "Thôi thôi, vậy dạng này tốt, chúng ta đi tìm Lữ Động Tân, Hán Chung Ly ngươi đi tìm Hà Tiên Cô tốt."

	Nói xong, Tô Tinh Huyền, Thiết Quải Lý, Lam Thải Hòa ba người liền hướng phía Lữ phủ đi đến, không muốn vừa tới Lữ phủ, liền gặp Lữ Động Tân chuẩn bị hôn Bạch Mẫu Đan, Lam Thải Hòa thấy thế lập tức trùng điệp ho khan một tiếng, hai người lúc này mới dừng lại động tác, Thiết Quải Lý càng là lắc đầu liên tục, đối với Hán Chung Ly nói tới tin tưởng hơn phân nửa.

	"Sai lầm sai lầm, không nghĩ tới Hán Chung Ly nói đều là thật."

	"Các ngươi tới làm gì?" Nhìn thấy ba người đến, Lữ Động Tân lại là thần sắc lạnh lùng, trong lời nói không có chút nào khách khí.

	Tô Tinh Huyền thấy thế hơi nhíu mày lại, đây là Lữ Động Tân lần thứ nhất như thế tự nhủ lời nói, mắt linh quang lóe lên, liền gặp Lữ Động Tân thân ẩn chứa một cỗ nhàn nhạt huyết khí, tại kia huyết khí chi, thanh linh chi khí cùng kim sắc Phật nguyên quấn quanh không chừng, hướng phía kia huyết khí tiêu mất, chỉ là tại tiêu mất huyết khí thời điểm, cái này thanh linh chi khí cùng Phật nguyên cũng đồng dạng bị triệt tiêu không ít.

	Tô Tinh Huyền thấy được rõ ràng, cái này huyết khí không chỉ là ma công, càng đến lại là trong thiên địa này hồng trần chi khí, thân là người tu đạo, có thể nói sợ nhất là hồng trần chi khí, tuy nói hồng trần luyện tâm, nhưng tương tự, sơ ý một chút sẽ thân nhiễm hồng trần, tâm ma lóe sáng, ngàn vạn năm tu vi đều làm bánh vẽ cũng là thường gặp.

	Mà lại Tô Tinh Huyền còn phát hiện, những này hồng trần chi khí không chỉ là hợp với mặt ngoài, đối với những này đã thành tiên đạo tiên nhân đến nói, mặc dù đồng dạng sẽ bị hồng trần chi khí xâm nhiễm, nhưng hồng trần chi khí cũng khó không được bọn hắn, nhưng Lữ Động Tân thể nội hồng trần chi khí lại không giống, mà là đến từ hắn thần hồn nội bộ, nói rõ cái này hồng trần chi khí rõ ràng là lấy hắn tâm thần thiếu hụt làm căn cơ, không ngừng hấp thu ngoại giới hồng trần chi khí mà đến, cho nên mới sẽ liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng, đây cũng là vì cái gì mình gieo xuống huyết chú người khác không có cách nào giải khai nguyên nhân.

	Bát tiên chi, đều có thiếu hụt, đẹp, ăn, cược, vọng, giết, sắc, tài, lười, cái này Lữ Động Tân chính là ứng tại cái kia chữ sắc chi, thêm Bạch Mẫu Đan đối với hắn tình căn thâm chủng, tại hắn huyết chú tình huống dưới, Bạch Mẫu Đan càng là tình thâm, kia hồng trần chi khí cũng càng phát ra sung túc, Lữ Động Tân cũng càng phát khó mà tự kềm chế, cho nên ngắn ngủi thời gian bên trong, Lữ Động Tân mới có thể tính tình đại biến.

	Đương nhiên, nói huyết chú những người khác không thể giải khai, cũng là không hẳn vậy, huyết chú chỉ có thể dựa vào mình giải, điểm này không có vấn đề, nhưng không có nghĩa là những người khác cái gì đều không làm được, Phật môn có thể hồ quán đỉnh, cảnh tỉnh bí pháp, liền có thể khiến cho hắn từ huyết chú chi tỉnh táo lại, một khi thanh tỉnh, muốn đối phó huyết chú, muốn dễ dàng nhiều, đương nhiên, xem như dạng này, muốn hóa giải huyết chú, cũng cần không nhỏ định lực.

	Tại Tô Tinh Huyền dò xét Lữ Động Tân thân huyết chú là lai lịch gì thời điểm, bên này Thiết Quải Lý cũng há mồm nói,

	"Động Tân, ta là nghe nói ngươi cùng sư phụ ngươi ở giữa sự tình tới, ta muốn tìm ngươi đơn độc tâm sự." Nói Thiết Quải Lý nhìn Bạch Mẫu Đan một chút.

	Lam Thải Hòa nói, "Mẫu Đan, chúng ta muốn cùng Lữ Động Tân nói riêng, ngươi nhìn ngươi có phải hay không đi ra ngoài một chút."

	Bạch Mẫu Đan thấy thế nhìn Lữ Động Tân một chút, gặp Lữ Động Tân gật gật đầu, sau đó quay người đi ra ngoài.

	Gặp Bạch Mẫu Đan rời đi, Lữ Động Tân nhìn về phía Thiết Quải Lý ba người nói, "Ta chỉ biết là, tình thâm nghĩa nặng không oán càng, nếu như các ngươi là tới khuyên ta cùng Bạch Mẫu Đan tách ra, ta nghĩ, các ngươi vẫn là không nên uổng phí môi lưỡi. Ta đã quyết định, cùng Bạch Mẫu Đan có thể đi bao xa đi bao xa."

	"Động Tân, ngươi tỉnh táo một điểm, chúng ta hảo hảo nói một chút không tốt sao?" Lam Thải Hòa nói. UU đọc sách 

	"Còn có cái gì có thể nói, nên nói, ta đều đã nói qua." Lữ Động Tân thản nhiên nói.

	"Ta biết, Hán Chung Ly tính tình là kém một chút, thế nhưng là ta đã nói qua hắn, bằng không dạng này, chúng ta đợi Tiên Cô trở về, nhìn nàng một cái nói thế nào có được hay không, bằng không Tô đạo trưởng, ngươi luôn luôn kính trọng nhất Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng, ngươi tới khuyên khuyên Lữ Động Tân đi." Thiết Quải Lý thấy thế vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy trước một bước, còn chưa mở miệng, liền gặp Lữ Động Tân nhướng mày, lạnh lùng nhìn xem mình, nói "Đây là chúng ta bát tiên sự tình, lúc nào đến phiên một cái chỉ là hạ giới tán tu thuyết tam đạo tứ, ngày bình thường, ta xem ở ngươi coi như lòng nhiệt tình phần, lúc này mới kính ngươi ba phần, bây giờ ngươi lại không biết tốt xấu, để ý tới ta nhàn sự, ngươi lại là cái éo gì."

	"Lữ Động Tân, ngươi sao có thể như thế đối Tô đạo trưởng nói chuyện, ngươi quên lúc trước không có Tô đạo trưởng, ngươi nói không chừng đã chết tại Thông Thiên giáo chủ tay, còn không mau một chút cho Tô đạo trưởng xin lỗi." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu mày, Lam Thải Hòa càng là vội vàng lên tiếng quát.

	"Vâng, Lữ Động Tân, ngươi quá làm càn." Bát tiên chi, muốn nói đúng Tô Tinh Huyền kính trọng nhất, thuộc Thiết Quải Lý, nghe vậy, Thiết Quải Lý sắc mặt lập tức trầm xuống, sau đó vội vàng quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đầy cõi lòng áy náy nói, "Tô đạo trưởng, ngươi bỏ qua cho, Động Tân hắn hồ đồ rồi."

	"Hồ đồ, ta cũng không hồ đồ, các ngươi nếu như không có chuyện khác, sớm làm đi thôi, Mẫu Đan, chúng ta nghỉ ngơi." Lữ Động Tân nghe vậy quát lạnh một tiếng, lập tức cao giọng hô.

	Nghe được Lữ Động Tân hô Bạch Mẫu Đan, Thiết Quải Lý cùng Lam Thải Hòa ám đạo không tốt, lúc này Hán Chung Ly cũng đã mang đi Bạch Mẫu Đan, thấy thế lại là vội vàng nhìn Tô Tinh Huyền, ba người liếc nhau, lại là hóa thành độn quang liền hướng Tiêu Dao cư bay đi.