Nghe được Tô Tinh Huyền lời nói bên trong tiếc hận chi ý, Thanh Hạc trưởng lão trên mặt liền một trận hắc tuyến, một tháng, từ Dương Thần Thông Thiên tiến giai đến Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Thần Tự Tại cũng bất quá chỉ có cách xa một bước, loại tốc độ này, ngàn vạn năm đến, cũng bất quá cũng chỉ có một mình hắn thôi, như là Thanh Hạc trưởng lão bọn người, cái kia không phải tu luyện mấy chục trên trăm năm, thậm chí là mấy trăm năm mới có thể có cảnh giới như thế.

Mà Tô Tinh Huyền như thế sắp đột phá rồi, vẫn còn một bộ tiếc hận không có tiếp tục đột phá, bị kẹt tại bình cảnh dáng vẻ, làm sao có thể để cho người ta có chút ít ngữ, cũng chính là Thanh Hạc trưởng lão cảm giác Tô Tinh Huyền là thật tại tiếc hận mà không phải giả mười ba, loại kia im lặng tan tác cảm giác lại là càng thêm nồng nặc, nếu như nói Thanh Hạc trưởng lão là cái thế kỷ hai mươi mốt, trải qua mạng lưới triều cường tẩy lễ người, đại khái liền có thể minh bạch, loại tình huống này gọi tắt là vô hình giả mười ba, trí mạng nhất.

Nói đến, Tô Tinh Huyền còn thật không phải là giả mười ba, người khác có lẽ cho là hắn bất quá ngắn ngủi hơn tháng công phu liền đạt đến cảnh giới cỡ này, thế nhưng là người trong nhà hiểu chuyện nhà mình, Tô Tinh Huyền mình lại là biết, hắn là đang liêu trai thế giới bên trong tu hành mấy chục năm quang cảnh, còn chiếm được tránh Thủy Thần châu, Định Hải Thần Châu, dạ minh châu lực lượng, lúc này mới nhất cử đột phá đến hôm nay loại tình trạng này, so sánh với những cái được gọi là thiên tài, hắn cái tốc độ này còn tính là chậm , cho nên có chỗ tiếc hận lại là chăm chú .

Bất quá trải qua cái này một gốc rạ, cũng làm cho Thanh Hạc trưởng lão khiếp sợ trong lòng tiêu tán không ít, mà lại Tô Tinh Huyền đem đột phá của mình cùng Hoàng Sa Tự, Xá Lợi Phật cốt liên hệ tới, cũng làm cho Thanh Hạc trưởng lão đang khiếp sợ sau khi nhiều hơn mấy phần đương nhiên. Dù sao cái này Phật cốt lực lượng xem xét liền phong phú, mà lại Hoàng Sa Tự càng là Đại Diễn vài vạn năm đến lừng lẫy nổi danh thần bí chi địa, liền là có chút vượt qua lẽ thường sự tình, đám người cũng đều có thể hiểu được. Huống hồ tu hành đến Thiên Sư cảnh giới, lúc đầu ngộ tính liền rất trọng yếu, một khi đốn ngộ, tu vi tiến nhanh sự tình không nên quá nhiều, Tô Tinh Huyền sự tình mặc dù làm cho người giật mình, cũng là không tính quá mức nghe rợn cả người.

"Lúc đầu lão phu còn có chút do dự, đến cùng tiếp tục trấn áp cái này U Minh trục xuất uyên vẫn là trở về Long Hổ sơn chủ trì đại cục, hiện tại ngươi đã mang đến Xá Lợi Phật cốt, cái này U Minh trục xuất uyên cũng liền được cứu rồi, đi, chúng ta lập tức đi tìm Vô Âm đại sư, tu bổ Xá Lợi Phật tháp, sau đó nhanh chóng trở về Long Hổ sơn, lần này Diệu Chi náo ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta những lão già này, nếu là lại không động một chút, sợ là ma đạo thật đúng là cho là bọn họ đến cỡ nào được." Nói Thanh Hạc trưởng lão trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, rõ ràng là một bộ già nua dáng vẻ, thế nhưng là xem ở Tô Tinh Huyền trong mắt, lại tựa như một thanh rời đi vỏ kiếm bảo kiếm, đơn bạc thân thể đứng ở nơi đó, lại là có thể chặt đứt thiên địa.

Bất quá loại cảm giác này cũng chính là một nháy mắt thôi, hai người tiến vào trục xuất uyên, chỉ gặp ba tòa Xá Lợi Phật tháp trên không, Vô Âm đại sư hư ngồi trên đó, quanh thân lấp lóe vô lượng Phật quang, hội tụ hóa thành một đóa Kim Liên pháp tướng, pháp tướng quay tròn chuyển, liền gặp dị hương tập tập, Phạn âm trận trận, vững chắc lấy phía dưới Xá Lợi Phật tháp.

"Vô Âm đại sư, chúng ta tìm tới Xá Lợi Phật cốt , ngươi lại xuống tới, ta tất cả cùng đồng thời tới sửa bổ cái này Xá Lợi Phật tháp đi." Thanh Hạc trưởng lão cao giọng nói, thanh âm giống như cuồn cuộn kinh lôi, tại toàn bộ trục xuất uyên bên trong quanh quẩn .

Nghe được Thanh Hạc trưởng lão lời nói, trên không Vô Âm đại sư sắc mặt biến hóa, tựa hồ là có chút không dám tin, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, cúi đầu xuống, nhìn đứng ở Thanh Hạc trưởng lão thân bên cạnh Tô Tinh Huyền, lập tức minh bạch, chỉ sợ cái này Xá Lợi Phật cốt chính là hắn tìm được, dù sao Thanh Hạc trưởng lão trong khoảng thời gian này đều tại trục xuất uyên chưa từng ra ngoài.

Lúc này, Vô Âm đại sư đứng người lên, chậm rãi từ trên không bay xuống, hướng phía hai người chắp tay trước ngực, cúi người hành lễ nói: "Nam Vô A Di Đà Phật, Thanh Hạc đạo huynh nói đã đã tìm được Xá Lợi Phật cốt, thật có chuyện này ư sao? Xá Lợi Phật cốt việc quan hệ ba tòa Xá Lợi Phật tháp vững chắc, càng là quan hệ Đại Diễn vài vạn năm tới chính đạo cơ nghiệp, nhưng ngàn vạn không qua loa được a."

"Ha ha ha, Vô Âm đại sư yên tâm, cái này Xá Lợi Phật cốt chính là chúng ta Long Hổ sơn Tô Tinh Huyền Tô trưởng lão từ Hoàng Sa Tự tìm thấy, mà lại hắn tại Hoàng Sa Tự hai mươi bốn ngày, mượn nhờ cái này Phật cốt lực lượng cùng Hoàng Sa Tự đạo vận, lại là một câu đột phá đến Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong, khoảng cách tiến thêm một bước cũng bất quá cách xa một bước, ngươi còn có cái gì không yên lòng , huống hồ, vật này cũng muốn đại sư ngươi xem một chút, có phải thật vậy hay không, đại sư nhìn qua chẳng phải sẽ biết." Thanh Hạc trưởng lão cởi mở cười một tiếng, từ trong ngực xuất ra khối kia Xá Lợi Phật cốt, lơ lửng tại Vô Âm đại sư trước người.

Nghe được Thanh Hạc trưởng lão nói ra Tô Tinh Huyền số phận, tăng thêm Tô Tinh Huyền trên người thực lực cũng không giống giả mạo, Vô Âm đại sư lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, đục ngầu hai mắt nhịn không được rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu, rõ ràng ánh mắt thậm chí để Tô Tinh Huyền có chút không thoải mái.

Cũng may Vô Âm đại sư tựa hồ là quá mức giật mình duyên cớ, phát giác được Tô Tinh Huyền sắc mặt có chút khẽ biến về sau vội vàng thu hồi ánh mắt, hướng phía hai người thật sâu bái, "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, không nghĩ tới tô đạo hữu lại có như thế vận thế, thật sự là ta Đại Diễn chi phúc, vật này thật là Xá Lợi Phật cốt, Xá Lợi Phật tháp được cứu rồi, việc này không nên chậm trễ, kia người trong ma đạo bây giờ còn đang tấn công chúng ta sơn môn, chúng ta vẫn là nhanh chóng tu bổ Phật tháp, sau đó đánh bọn hắn một cái hồi mã thương tốt."

"Ân ân, bần đạo cũng là ý tứ này, vậy liền mời đại sư mau mau ra tay đi." Thanh Hạc trưởng lão gật đầu nói.

"Cái này hiển nhiên." Vô Âm đại sư nghe vậy tiếp nhận Xá Lợi Phật cốt, tựa hồ là lần đầu tiên trông thấy Xá Lợi Phật cốt, Vô Âm đại sư tay nhịn không được ở phía trên lề mề một phen, cái này mới đem trong tay Phật cốt ném đi, ngồi trên mặt đất, trong miệng niệm tụng Vô Lượng Kinh Văn, liền gặp kia Phật cốt phía trên nở rộ vạn trượng kim quang, một cỗ nhu hòa từ bi lực lượng chậm rãi hướng phía bị hao tổn Phật tháp tan tới.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cùng Thanh Hạc trưởng lão lập tức thở ra một cái, chỉ gặp theo lực lượng kia chậm rãi dung nhập Phật trong tháp, kia ba tòa Xá Lợi Phật tháp cũng lập tức tách ra ánh sáng nhu hòa, chỉ gặp một đóa Kim Liên hư ảnh chậm rãi từ ba tòa Phật tháp trên không hiển hóa ra ngoài, đem so sánh với mới Vô Âm đại sư lấy tu vi của mình ngưng tụ mà thành Kim Liên mà nói, đóa này Kim Liên bên trong ẩn chứa lực lượng lại là càng thêm hạo lớn.

Mắt thấy kia Phật cốt lực lượng liên tục không ngừng tràn vào kia Phật trong tháp, kia Phật tháp bên trên vết rạn cũng bắt đầu chậm rãi chữa trị, kia Kim Liên hư ảnh cũng là dần dần ngưng thực , xem ra, tại có trong một giây lát công phu, kia Phật tháp liền có thể hoàn toàn tu bổ hoàn thành, nhưng chính là cái này thời điểm, Phật tháp phía dưới trục xuất uyên lại là đột nhiên tuôn ra một cỗ khổng lồ âm khí, hung hăng đâm vào Phật tháp phía trên, Vô Âm đại sư một trận tay run, thân hình thoắt một cái, kia Phật quang lại là cấp tốc tán loạn .

(tấu chương xong)

------------