Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền theo thứ tự đem bảy cái người giấy đều bày ra hoàn chỉnh, sau đó dùng ống mực đem bảy cái người giấy liền cùng một chỗ, cái này mới ngừng lại được, chỉ gặp bảy cái người giấy theo thất tinh phương vị bày ra, lẫn nhau chỉ gặp bao hàm một cỗ không hiểu vận luật, loáng thoáng tựa như người sống, giữa ban ngày , cũng có thể cảm thấy một cỗ yếu ớt tinh lực từ cửu tiêu thiên ngoại bị dẫn tới trên người của bọn hắn.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức thở ra một cái, cũng may cái này Quan tài sơn là một tòa nổi danh hung địa, không ai dám đi lên, mà lại giữa ban ngày , những cương thi kia cũng sẽ không xảy ra đến, không cần lo lắng bày trận thời điểm bị người quấy rầy.

Bố trí tốt trận pháp về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, mà là đem Trấn Hồn Linh đem ra , ấn lấy la bàn chỉ dẫn tìm ra Bắc Cực tinh vị chỗ, đem Trấn Hồn Linh buông xuống, lại là mượn nhờ thất tinh diệt thi trận lực lượng, đem thất tinh sát phạt chi lực dẫn vào Trấn Hồn Linh bên trong.

Trấn Hồn Linh ẩn chứa lôi pháp, lôi pháp lại là cương thi khắc tinh, nhớ ngày đó cương thi thúc thúc thế giới bên trong cái kia thi yêu nếu như không phải là bởi vì bị Thiên Lôi đánh trúng, hóa thành thi yêu, không sợ lôi pháp chi uy, cái này Trấn Hồn Linh liền đủ hắn uống một hồ, bất quá bây giờ, có Trấn Hồn Linh ở bên, tăng thêm thất tinh diệt thi trận uy lực, Tô Tinh Huyền tự hỏi có thể đem những cương thi này tru diệt.

Bất quá làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền cũng không định hôm nay liền đem những cương thi này cho thu thập, trước đó Tô Tinh Huyền đối Cửu thúc nói mình muốn chém giết những cương thi này là vì trừ ma vệ đạo, đồng thời tìm chút thiên tài địa bảo luyện đan chế dược nhưng cũng không phải giả, cái này Cương Thi Vương miệng bên trong quan tài khuẩn chính là Tô Tinh Huyền mục đích của chuyến này một trong.

Trong phim ảnh, Thạch Kiên lừa gạt Cửu thúc sư đồ ba người nói là muốn quan tài khuẩn tới sửa bổ Thạch Thiếu Kiên thân thể, kỳ thật là muốn mượn quan tài trên núi một đám cương thi tới đối phó Cửu thúc bọn người, lại không nghĩ tới Cửu thúc trong tay có một viên Phích Lịch Tử, chẳng những không có chết tại cương thi trong tay, còn giết chết một đám cương thi, đạt được quan tài khuẩn.

Đừng xem phim bên trong Thạch Kiên đối quan tài khuẩn một điểm không quan tâm bộ dáng, kỳ thật, cái này quan tài khuẩn chính là Cương Thi Vương nhật nguyệt phun ra nuốt vào âm khí oán khí biến thành, chí âm chí lạnh, chính là một kiện bảo vật hiếm có, Đạo gia có lời, nước đầy thì tràn, âm cực chuyển dương, cái này quan tài khuẩn mặc dù chí âm chí lạnh, nhưng là nếu như dùng để nhập thuốc, lại là chí dương chí nhiệt, tăng thêm bản thân chính là hàn khí biến thành, lại là chỉ có Âm Dương biến hóa, là luyện đan chế dược đồ tốt, chí ít tại Tô Tinh Huyền biết đến đan phương bên trong, lấy quan tài khuẩn làm chủ dược còn là có không ít.

Tiến vào Chân Nhân cảnh giới về sau, Tô Tinh Huyền Minh hiển cảm giác tu vi của mình chậm lại không ít, muốn đột phá căn bản chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, từng chút từng chút đi mài, mặc dù cùng những người khác so sánh, tốc độ của hắn vẫn là nhanh hơn không ít, nhưng là Tô Tinh Huyền mình cũng không hài lòng, không nói Lê Thanh, còn có Tu La âm sát quỷ người sau lưng, liền xem như tu vi phát triển không ngừng Trương Thanh Nhã, đều cho hắn không nhỏ áp lực, nếu như không thể mượn nhờ chư thiên thế giới tăng tốc tu hành, chỉ sợ rất nhanh chính mình cái này sư huynh liền bị Trương Thanh Nhã cho hung hăng bỏ lại đằng sau .

Mặc dù Tô Tinh Huyền không có cái gì đại nam tử chủ nghĩa, nhưng là bị một cái không có kim thủ chỉ nhân tài mới nổi vượt qua đi, nhiều ít trong lòng vẫn là có chút không thoải mái, cho nên cái này quan tài khuẩn, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua .

Có quan tài khuẩn, lại thêm huyện Thanh Sơn quân cho kia một gốc năm trăm năm sâm có tuổi, Tô Tinh Huyền hoàn toàn có thể luyện chế ra một lò không tệ đan dược, trợ giúp hắn đột phá tu vi là không thể tốt hơn , bất quá quan tài khuẩn sinh trưởng ở Cương Thi Vương miệng bên trong, cũng không phải dễ cầm như vậy đến, liền Tô Tinh Huyền tu vi tới nói, đánh bại Cương Thi Vương cũng không khó, thế nhưng là giống bình yên vô sự cầm tới quan tài khuẩn, vậy liền không giống.

Quan tài khuẩn sinh trưởng ở Cương Thi Vương trong cổ họng, nếu như trực tiếp giết Cương Thi Vương, quan tài khuẩn liền sẽ tiêu tán ra, cho nên Tô Tinh Huyền chỉ có thể ở đây trước đó, đem quan tài khuẩn nắm bắt tới tay. Bởi như vậy, còn có ai có thể so sánh Thu Sinh Văn Tài hai cái này khí vận chi người đến thích hợp hơn đâu, cho nên Tô Tinh Huyền bố trí tốt trận pháp về sau, liền thân thể nhất chuyển, lặng yên xuống núi .

Tô Tinh Huyền trở lại Cửu thúc trong nhà lúc, vừa hay nhìn thấy Thu Sinh Văn Tài vội vội vàng vàng chạy trở về, quả nhiên sự tình như trong phim ảnh, kia Thạch Thiếu Kiên tại Tây Dương phòng ăn nhìn thấy Lưu lão bản nữ nhi Mary, kết quả lên sắc tâm, thế là trong đêm âm thầm thi pháp, muốn dùng linh hồn xuất khiếu biện pháp đi vũ nhục Mary, kết quả bị Thu Sinh văn mới phát hiện, hai người cùng tiểu Lệ cùng một chỗ, hù chạy Thạch Thiếu Kiên hồn phách, Văn Tài tại đem Thạch Thiếu Kiên nhục thân giấu đi thời điểm vô ý gặp gỡ chó hoang, bị mất Thạch Thiếu Kiên nhục thân.

Nghe nói như thế, Cửu thúc lập tức biến sắc, "Hai người các ngươi tiểu tử thúi, thật sự là không biết trời cao đất rộng, nhanh lên đi đem Thạch Thiếu Kiên nhục thân tìm trở về, ta ở chỗ này lên đàn, đem hồn phách của hắn triệu hồi tới."

"Kia sư phó, nếu là tìm không thấy nhục thân làm sao bây giờ." Thu Sinh hỏi.

"Tìm không thấy?" Cửu thúc trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, "Vậy ta liền cùng các ngươi sư đồ trở mặt, cùng sư huynh đồng môn tương tàn."

"Ai, trở mặt chút lòng thành ." Thu Sinh Văn Tài còn không có phát giác mức độ nghiêm trọng của sự việc, không để ý nói nói, " các ngươi nói cái gì?" Thấy thế, Cửu thúc sắc mặt càng phát ra khó coi, dọa đến Thu Sinh Văn Tài vội vàng chạy ra ngoài, không dám lại nói cái gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Đạo hữu, ta nhìn hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đem Thạch Thiếu Kiên hồn phách triệu hồi đến, nếu không hồn phách ly thể thời gian quá lâu, sợ là muốn xảy ra chuyện a."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chút gì, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lại là có chút do dự, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nhớ tới, trong phim ảnh Cửu thúc dùng để chiêu hồn cũng không phải cái gì Mao Sơn thuật pháp, mà là cùng loại với thỉnh thần nữ thuật, Cửu thúc xưa nay thích sĩ diện, mình ở trước mặt, hắn ít nhiều có chút xấu hổ.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Đạo hữu, cái này chiêu hồn một chuyện, ta nhìn không bằng liền giao cho ta đến tốt, ta cái này Bách Linh Phiên trời sinh liền đối với linh thể có hấp dẫn tác dụng, dùng hắn đến thi triển chiêu hồn thuật, chắc hẳn phế không có bao nhiêu công phu, mà lại ta cái này Bách Linh Phiên đối linh thể còn có tẩm bổ tác dụng, cái này Thạch Thiếu Kiên hồn phách ly thể đã lâu, chắc hẳn đã lâu có chút bị hao tổn."

Tô Tinh Huyền nhưng không phải là đang nói lời nói dối, cái này Bách Linh Phiên vốn là thượng cổ lúc sau Tiên Khí, chiêu hồn bách quỷ, tư dưỡng linh thể chính là bản chức, mà kia Thạch Thiếu Kiên hồn phách cũng hoàn toàn chính xác nhận lấy tổn thương, điểm này chỉ nhìn chiêu hồn về sau, cái kia ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng liền biết .

"Đã như vậy, vậy làm phiền đạo hữu ngươi ." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc cũng thở ra một cái, dù sao mình một đại nam nhân thi triển nữ thuật, ít nhiều có chút quái dị, nếu như Tô Tinh Huyền có thể làm thay, kia là không còn gì tốt hơn .

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, tay áo mở ra, kia Bách Linh Phiên liền rơi trong đại sảnh, cờ Kinh không gió mà bay, một cỗ nhàn nhạt linh lực ba động liền hướng phía bốn phương tám hướng tản ra.

(tấu chương xong)

------------