"Chạy đi đâu!" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền chợt quát một tiếng, trong tay Trấn Hồn Linh rời khỏi tay, lôi quang lấp lóe hướng phía bóng đen kia đánh tới, đồng thời thân hình thoắt một cái, lại là hướng phía bóng đen kích bắn đi.

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, nhìn xem kia Tô Tinh Huyền thoát ra ngoài cửa sổ, chúng người mới kịp phản ứng, Tiểu Tôn không thấy, Huyền Khôi xuất hiện, Mao Tiểu Phương lập tức hô to một tiếng, "Không tốt, là Huyền Khôi, hắn mang đi Tiểu Tôn, mau đuổi theo." Nói Mao Tiểu Phương cũng không để ý đám người phản ứng, thả người nhảy lên, lại là từ cửa sổ nhảy ra ngoài, hướng phía Huyền Khôi phương hướng đuổi theo.

Những người khác cũng là vội vàng đi theo, chỉ là cùng Mao Tiểu Phương so sánh tốc độ thật sự là kém quá xa, chớ đừng nói chi là trước một bước đuổi theo ra Tô Tinh Huyền cùng Huyền Khôi hai người .

Làm cương thi, Huyền Khôi nhục thân chính là hắn lực lượng mạnh nhất, bất luận là lực lượng, phòng ngự, vẫn là phương diện tốc độ, đều hơn xa đẳng cấp tương đương tu sĩ, tăng thêm trở thành Ngân giáp thi về sau, càng là có thể phi hành , bình thường chân nhân căn bản bắt hắn không có cách nào, đây cũng là vì cái gì Huyền Khôi có thể bị nhiều tu sĩ như vậy truy sát, còn mấy trăm năm bất tử nguyên nhân.

Nếu như là bình thường tình huống dưới, Tô Tinh Huyền cũng không có nắm chắc có thể đuổi theo kịp Huyền Khôi, nhưng là bây giờ, Huyền Khôi trên tay mang theo một cái Tiểu Tôn, mặc dù chỉ là đứa bé, nhưng cũng giảm xuống tốc độ của hắn, mà lại có Tiểu Tôn nơi tay, Huyền Khôi căn bản không có thể phi hành, tăng thêm Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh thỉnh thoảng vung ra một tia chớp, ngăn cản Huyền Khôi con đường đi tới, làm cho Huyền Khôi không thể không không ngừng chuyển đổi lộ tuyến, khoảng cách của hai người lại là càng ngày càng gần.

Huyền Khôi tựa hồ cũng biết, lại tiếp tục như thế, cũng chỉ có thể bị đuổi kịp, một khi bị Tô Tinh Huyền cuốn lấy, bị Mao Tiểu Phương chạy tới, mình tuyệt đối không phải là đối thủ, lại là chạy đến một nửa bỗng nhiên xoay người một kích, một đôi lợi trảo lăng không vung vẩy, màu xanh sẫm thi khí tựa như thôn thiên phệ địa, hướng phía Tô Tinh Huyền công tới.

Tô Tinh Huyền không nghĩ tới Huyền Khôi thế mà còn biết hồi mã thương một chiêu này, trong lúc nhất thời không có phòng bị, nhìn xem gần ngay trước mắt lợi trảo lại là vội vàng lui lại, đồng thời tay áo tung bay, tựa như mây cuốn mây bay, chỉ một thoáng cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy hướng phía Huyền Khôi bôn tập mà đi.

Nếu như là Huyền Khôi một người, cái này cát bay đá chạy thật đúng là không làm gì được hắn, thế nhưng là bên cạnh hắn còn có cái Tiểu Tôn, nhìn thấy một chiêu này, Huyền Khôi lại là không chút nghĩ ngợi, bứt ra lui lại, cũng bởi vì cái này duyên cớ, để Tô Tinh Huyền tránh ra một kích này hồi mã thương.

Mắt thấy Huyền Khôi thế công thất bại, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời thở ra một cái, tâm lại là nhảy tới cổ họng, vừa mới nếu như không phải Huyền Khôi đoán chừng Tiểu Tôn, sợ là mình hôm nay thật sự chính là muốn đưa tại Huyền Khôi trên tay, cái này Huyền Khôi không hổ là tung hoành nhân gian mấy trăm năm già cương thi, dù là linh trí còn chưa xong toàn, cũng không phải hời hợt hạng người.

Hai người phen này giao thủ thời gian cũng không tính dài, bất quá nhưng cũng đầy đủ Mao Tiểu Phương đuổi theo tới, nếu như vừa mới kia một chút Huyền Khôi đem Tô Tinh Huyền thương tổn tới, hiện tại tự nhiên có thể tại Mao Tiểu Phương đuổi theo trước đó bứt ra trở ra, nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền không hư hao chút nào, Huyền Khôi vừa mới vừa có động tác, Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh lập tức bắn ra mấy đạo lôi đình chi lực, đem Huyền Khôi đường lui phong tỏa.

Huyền Khôi có chút dừng lại, cũng làm cho Mao Tiểu Phương triệt để đuổi theo, chỉ gặp một đóa kiếm hoa lăng không bay múa, tựa như trăm hoa đua nở, Mạn Thiên Hoa Vũ rơi xuống, mang tới không phải hương hoa, mà là kiếm khí, hồng quang lấp lóe, hướng phía Huyền Khôi trên người các đại yếu hại mà tới.

Đối mặt Mao Tiểu Phương cái này so Tô Tinh Huyền còn phải mạnh hơn một tuyến cao thủ, Huyền Khôi tuyệt không dám chủ quan, một tay đẩy ra, chỉ gặp một cỗ nhu lực sinh ra, đem Tiểu Tôn đẩy lên xa xa một cái trên cây, đồng thời một con so với sắt thép còn kiên cố hơn ba phần đen nhánh trên lợi trảo màu xanh sẫm quang mang lóe lên, hướng phía kia khắp thiên kiếm mưa mà đi.

Chỉ gặp một chưởng này, tựa như kình thiên mà đến, bất phân cao thấp tả hữu, không có nam bắc tây đông, chỉ có một chưởng, đem cái kia đạo đạo mưa kiếm toàn bộ bao phủ tại một chưởng này bên trong, xuy xuy xuy xùy, chỉ nghe một trận tiếng hủ thực vang lên, Mao Tiểu Phương kiếm gỗ đào bên trên khu ma pháp lực đâm vào Huyền Khôi thi khí phía trên, lập tức tựa như cây kim so với cọng râu, hàn băng rơi vào nham tương, bịch một tiếng vang thật lớn, một trận khí lãng khổng lồ hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, thổi đến chung quanh đại thụ hoa hoa tác hưởng, kém chút không có bị chặn ngang chặt đứt.

Mắt thấy Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi giao thủ, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, kết động ấn quyết, Trấn Hồn Linh bên trên lập tức lôi đình lấp lóe, lốp bốp khí bạo không ngừng bên tai, lập tức từ trong ngực móc ra một trương bùa vàng, ngưng âm thanh niệm chú, "Thái thượng nói: Ta không phát âm dương thanh âm, ta chi lớn âm không thể triệu, cho nên trống chi lấy lôi đình, lấy âm thanh triệu khí vậy. Thống ngự lôi đình, vạn pháp chư tà, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

Chỉ gặp kia Trấn Hồn Linh bên trên lôi đình lập tức rơi vào bùa vàng bên trong bá một tiếng xông lên tận chín tầng trời Vân Tiêu phía trên, chỉ một thoáng, cửu thiên chi thượng mây đen cuồn cuộn, tựa như thiên nộ, cuồng phong gào thét, thổi đến lá cây hoa hoa tác hưởng, trong rừng chim thú cá trùng tựa như cảm nhận được thiên uy, từng cái co quắp tại trong sào huyệt, run lẩy bẩy.

Huyền Khôi cũng cảm nhận được cái này trong mây đen lực lượng, kia là một cỗ để hắn kinh hồn táng đảm lực lượng, lại là vội vàng phun ra một cỗ thi khí, lợi trảo vung vẩy, lại là trong lúc nhất thời thi khí tung hoành, trùng điệp trảo ảnh bao phủ tại Mao Tiểu Phương chung quanh, lại là muốn nhờ vào đó đem Mao Tiểu Phương bức lui.

Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi giao thủ nhiều năm, nơi đó nhìn không ra Huyền Khôi tâm tư, Huyền Khôi càng là sốt ruột đem hắn bức lui, Mao Tiểu Phương càng là cắn răng đem Huyền Khôi ngăn chặn, trong tay kiếm gỗ đào bên trên hồng quang càng phát ra chói mắt ba phần , liên đới lấy lôi đình pháp lực đều nhiều hơn mấy phần tiêu túc cảm giác, đồng thời, tả hữu kẹp lấy hai cái thất tinh đạn, hướng phía Huyền Khôi đánh tới.

Cái này thất tinh đạn chính là đạo môn một loại thần thông pháp khí, cùng cương thi chí tôn bên trong Cửu thúc Phích Lịch Tử không sai biệt lắm phân thuộc cùng một loại, bất quá so với Phích Lịch Tử uy lực liền muốn nhỏ nhiều, là giới hạn tại Phích Lịch Tử cùng Ngũ Lôi phù dạng này phù chú ở giữa pháp khí, chế tác độ khó cùng uy lực nhỏ tại Phích Lịch Tử lại khó mà phù chú, xem như một loại tương đối khó đến tiêu hao phẩm.

Rốt cục, Huyền Khôi thủ đoạn tề xuất cũng không thể đem Mao Tiểu Phương bức lui một bước, lúc này, Tô Tinh Huyền lôi pháp cũng đã chuẩn bị xong, chỉ thấy bầu trời bên trong mây đen cấp tốc co vào, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo sắc bén điện mang, lăng không gào thét mà qua, hướng phía Huyền Khôi bổ tới.

Đối mặt như thế lăng lệ điện quang, Huyền Khôi cả người lông tơ đứng đấy, một đôi cứng ngắc tráng kiện như cây cột chân trên mặt đất đột nhiên giẫm một cái, cả người tựa như mũi tên, hướng về sau kích xạ.

Thế nhưng là tốc độ của hắn lại nhanh, nơi đó lại có cái này lấp lóe lôi đình tới cũng nhanh, chỉ gặp điện quang lóe lên, "Ngao!" Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, kia sắc bén lôi đình rơi vào Huyền Khôi trên thân, lập tức đem đại địa ném ra một cái hố cực lớn , Huyền Khôi nằm trong động, quanh thân lôi đình lấp lóe, âm khí bốn phía, lại là không thể động đậy chút nào, nhận lấy trọng thương.

(tấu chương xong)

------------