Chỉ gặp cái này từng cái cao tới thân ảnh toàn bộ bị âm khí bao phủ, quanh thân từng tầng từng tầng nồng đậm đến cực hạn quỷ khí ngưng kết thành một gương mặt giáp trụ, mũ giáp phía dưới, tất cả đều là âm khí ngưng kết mà thành gương mặt, dưới hông một thớt tối tăm mờ mịt cao lớn chiến mã, trên thân khí xám tạo thành áo giáp, cực kỳ rõ ràng, chẳng những có thể thấy rõ phía trên hoa văn, thậm chí ngay cả đao bổ phủ chính vết thương, cũng rõ mồn một trước mắt, tay cầm trường đao, mặc dù không đầu, nhưng lại không giảm chút nào trên thân uy thế.

"Quân hồn? Vẫn là ủng có bất diệt chiến hồn quân hồn, tất cả đều là quỷ đem cấp bậc quân hồn?" Nhìn trước mắt quân hồn, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, quân hồn đáng sợ, cho dù là đến cảnh giới bây giờ, Tô Tinh Huyền cũng chưa từng khinh thường qua, mà ủng có bất diệt chiến hồn quân hồn, Tô Tinh Huyền cũng không dám chính diện cướp kỳ phong mang.

Quân hồn khó chơi, ngay tại ở quân hồn bất diệt, không chết không thôi, mà có được bất diệt chiến hồn quân hồn càng là như vậy, ngoại trừ quân hồn bất diệt, không chết không thôi chiến ý bên ngoài, ủng có bất diệt chiến hồn đáng sợ ngay tại ở có thể ngưng kết thành chiến trận, tướng quân hồn lực lượng tập hợp lại cùng nhau, phát huy ra vượt qua quân hồn bản thân mấy lần, thậm chí cả mấy chục lần lực lượng, quỷ đem cấp bậc quân hồn đã là nửa Bộ chân nhân cảnh giới, mà trước mắt quân hồn cộng lại, tối thiểu có mấy trăm nhiều, một khi liên hợp lại, e là cho dù là nửa bước Thiên Sư, cũng muốn nuốt hận nơi này đi.

Không đợi tô tinh hoang tưởng tốt muốn làm sao đối phó những này quân hồn, liền gặp một cỗ lạnh buốt sát khí, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, loại kia thẳng đến linh hồn mà đến băng lãnh khí tức, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ đem Tô Tinh Huyền thần hồn đông cứng.

"Rống! ! ! Giết! ! !" Chỉ gặp kia quân hồn bên trong, một cái cao lớn nhất quân hồn, chậm rãi đem trên tay trường đao giơ lên, khàn giọng rống lên một tiếng lại một lần vang vọng thần hồn, nương theo lấy từng đợt kèn lệnh tiếng trống truyền đến, lẹt xẹt âm thanh truyền đến, kia mấy trăm quân hồn khu sử dưới hông quỷ hỏa ngựa, tựa như dòng lũ, hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng đến, vài đoạn thanh âm cơ hồ tập hợp thành một luồng, thân ảnh cao lớn như là thuấn di xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước người, cơ hồ vặn thành thực chất sát ý, lại vào lúc này chen chúc hướng đao phong ngưng tụ.

Hàn quang lóe lên, lãnh khí bức nhân, tràn ngập sát ý trường đao một phân thành hai, đồng thời hướng Tô Tinh Huyền đầu cùng trái tim bổ tới, lưỡi đao còn chưa rơi xuống, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình hướng phía thần hồn của mình mà tới.

Không thể liều mạng, đây là Tô Tinh Huyền nhìn thấy cái này hai cái lưỡi đao thời điểm trong lòng duy nhất suy nghĩ, tay áo vung lên, đã vỡ vụn đến không thể lại phá tay áo lại một lần nữa hóa thành đầy trời khô bướm, gió lớn thổi ào ào, theo đương đương hai tiếng giòn vang, cát bay đá chạy ở giữa, Trấn Hồn Linh tựa như bôn lôi triệt điện, ngăn tại kia hai cái lưỡi đao phía dưới, lập tức Tô Tinh Huyền dưới chân nhất chuyển, lại là mau né tới.

Kia một đạo lưỡi đao rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, lập tức đem Trấn Hồn Linh chém vào trên dưới rung động, tựa như muốn bị bổ ra, dù là Tô Tinh Huyền tránh đi lần này, cũng là cảm thấy một trận tâm thần chấn động, thất điên bát đảo! Bạch nhãn trực phiên!

Cũng may Tô Tinh Huyền cũng không phải ăn chay , khoảng cách nửa bước thiên sư hóa khí vì linh cảnh giới cũng bất quá cách xa một bước, kia Trấn Hồn Linh cùng lưỡi đao muốn mượn, chỉ gặp lôi quang lấp lóe, to lớn lực phản chấn, lập tức đem cầm đầu quân hồn chấn động đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước, đụng! ! Một tiếng, ngã vào quân hồn trong đội nhóm.

Mà như thế một trì hoãn, còn lại quân hồn cũng vọt lên, Tô Tinh Huyền không dám liều mạng, trong tay Vạn Hồn Phiên vung mạnh lên, liền gặp âm khí bốn phía, hóa thành lấp kín ngưng tụ thành thực chất vách tường, đồng thời dưới chân đột nhiên dùng sức, thân thể tựa như mũi tên hướng phía sau lưng bắn ra, năm ngón tay huy động, tựa như mặc hoa chi bướm, vung ra số đạo ấn quyết, ba đạo lôi đình chi lực từ trên trời giáng xuống, rơi vào quân hồn bên trong, lốp bốp, trong nháy mắt đem mấy cái quân hồn chém thành tro bụi.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức thở ra một cái, thế nhưng là còn không có đợi hắn hoàn toàn tránh ra, liền nghe được một tiếng "Phóng! ! !", thanh âm giống như hoàng chung đại lữ, rung khắp thương khung, chỉ gặp kia phô thiên cái địa trong âm khí, từng cái quân hồn cầm trong tay âm khí biến thành cung tiễn, bắn ra từng đạo mũi tên, đầy trời mưa tên hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

Mà lại càng thêm để Tô Tinh Huyền kinh hãi là, vừa mới bị hắn rối tung quân hồn lại là cũng không có đi như hắn suy nghĩ hoàn toàn tiêu tán, mà là hóa thành điểm điểm điểm điểm lục sắc lân hỏa phiêu phù ở giữa không trung, cùng kia quân hồn bên trong âm khí tập hợp một chỗ, chỉ gặp tại lân hỏa chiếu rọi phía dưới, âm khí quỷ khí sát khí nhanh chóng chọn trúng ngưng tụ, bất quá một lát, từng cái quân hồn lại một lần đứng ở trong đội ngũ, giơ cao trường đao, khu động chiến mã hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

"Bách chiến chi binh, dù chết dứt khoát, quân lệnh như núi, quân hồn bất diệt!" Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia cháy bỏng, chân mày nhíu gắt gao, nếu như chỉ là một cái quân hồn, mặc dù phiền phức, nhưng hắn có thể mấy chiêu bên trong đem cái này quân hồn đánh tan, thế nhưng là chiến hồn bất tử, quân hồn bất diệt, vô luận mình làm sao công kích, bất quá đều là lãng phí sức lực thôi!

Tề tựu Vạn Hồn Phiên, cờ Kinh chấn động, đạo đạo phù văn cuốn lên cái này không trung tràn ngập âm khí, tại Tô Tinh Huyền trên đỉnh hóa thành lấp kín khí tường, đem cái này đầy trời mưa tên ngăn trở.

"Đã giết không được, không bằng trước trấn áp lại." Nhìn xem kia một đợt lại một đợt mưa tên phóng tới, Tô Tinh Huyền ám đạo, nếu không tại tiếp tục như thế, sợ là mình sớm muộn muốn bị cái này một đội quân hồn giết chết, chỉ gặp hắn cầm trong tay Trấn Hồn Linh, không ngừng lay động, từng đạo tiếng chuông khuấy động mà ra, miệng bên trong cũng là không ngừng nhắc tới, "Cửu thiên tổ sư nghe ta lệnh, đãng ma chân ý hiển uy linh, Tam Thanh gọi tới thần thông hiển, vạn kiếp thương khung trấn tiên khanh!"

Theo tiếng chuông chấn động, chỉ gặp một đạo linh quang từ kia Trấn Hồn Linh bên trong phát ra, trên không trung ngưng kết hóa thành một phương to lớn ấn tỉ, ấn tỉ phía trên, Tam Thanh bốn ngự, ngũ phương Ngũ lão, tận ở trong đó, núi non sông ngòi, chư thần pháp tướng, hiển hóa thần thông, hướng phía kia một đám quân hồn trấn áp tới.

"Rống! ! !" Đối mặt cái này tựa như giống như núi cao cự ấn, chỉ gặp kia cầm đầu quân hồn cao hét lên điên cuồng, trong tay cương đao liền hướng phía ấn tỉ bổ tới, chỉ là cái này quân hồn mặc dù thực lực coi như không tệ, nhưng so với Tô Tinh Huyền tới nói vẫn là kém quá nhiều, một đao kia rơi vào ấn tỉ phía trên, lại là một điểm gợn sóng đều không có.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, thế nhưng là sau một khắc, chỉ gặp kia quân hồn trong đôi mắt, huyết quang trùng thiên, một cỗ uy thế vô hình lan ra, "Rống! ! !" Lại là một tiếng hét lên phát ra, một cỗ cứng cỏi bất khuất, có can đảm chiến thiên diệt địa sát ý từ trên người hắn lan ra.

Cảm nhận được cỗ này sát ý, cái kia một đội quân hồn lại là từng cái gào thét, "Rống! ! !", nương theo lấy bọn hắn gào thét, một đội quân hồn lại là kết thành chiến trận, nương theo lấy từng tiếng gào thét, phương này quỷ bên trong sát ý, sát khí, quỷ khí, âm khí, nhao nhao hội tụ đạo trong chiến trận, lập tức rơi vào kia cầm đầu quân hồn chiến trong đao, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền linh hồn cảm thấy một cỗ từ đáy lòng hàn ý, tựa như một đao kia rơi xuống, chính là mình cũng muốn thân giống như chết.

(tấu chương xong)

------------