Đối với béo chưởng quỹ tô tinh huyền cũng không hiểu biết, nếu như biết, sợ là ngay cả hắn cũng không biết hẳn là trả lời thế nào đi, chỉ có thể nói không phải tới tốt lắm, cũng không phải đến đúng lúc, chỉ là tới sớm có đoán trước thôi.

	Khách sạn mấy trăm năm ai cũng không có một tơ một hào biến hóa, trăm năm trước vết khắc trăm năm sau cũng vẫn tại nơi đó, trăm năm trước gã sai vặt cũng là hoàn toàn như trước đây trang phục , bình thường khuôn mặt, không có bất kỳ cái gì khác biệt, muốn nói khác biệt duy nhất, chính là người lui tới Ma Tiên không giống nhau thôi.

	Sau khi đi vào, tô tinh huyền cũng không có vội vã trở về phòng, mà là như béo chưởng quỹ, tại đại đường chờ lấy, bất quá béo chưởng quỹ các loại là khách nhân, hắn các loại là phương thế giới này mấy cái chủ yếu nhân vật thôi.

	Cũng may tô tinh huyền tới thời gian quả thực trùng hợp, cũng không có chờ thêm bao lâu, cơ hồ là vừa mới ngồi xuống, liền nhìn thấy trước mắt bạch mang lóe lên, một cái râu tóc bạc trắng, liền liền thân tử đều là thuần trắng lão giả cuống quít chạy vào, tràn đầy hoảng sợ hai mắt tại trong hành lang hốt hoảng nhìn lướt qua, tìm một cái góc liền ngồi xuống.

	Tô tinh huyền thấy thế ngoắc ngoắc khóe môi, nhận ra cái này nhìn tuổi đã cao lão giả bất quá là cái tu luyện hai trăm năm bạch tham gia thành tinh thôi, nhìn lớn tuổi, thật so ra, còn không có Tiểu Thanh tuổi tác lớn.

	Ngay tại lão nhân sâm tinh tọa hạ không lâu, cổng lại khác thường động, tô tinh Huyền Nhất mắt nhìn đi, chỉ gặp một cái cầm trong tay thiền trượng, đầu đội mũ rộng vành, toàn thân sát khí nghiêm nghị cao lớn hòa thượng vội vàng đi đến, những nơi đi qua, nhân yêu lui tránh, lại là nhao nhao tránh khỏi hắn, tô tinh huyền nhìn thấy trên mặt hắn kia chưa khỏi hẳn vết máu, lại là nhận ra lộ ra mỉm cười, thấy thế cười nói, "Hòa thượng, người ta đều chạy cửa nhà, ngươi còn không buông tha, chẳng lẽ trước đây không lâu bần đạo lời nói, ngươi cũng xem như gió thoảng bên tai hay sao?"

	Nghe được cái này tiếng cười quen thuộc, Pháp Hải sắc mặt lập tức biến đổi, thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, giống như kim cương trừng mắt, hai mắt nén giận nhìn về phía tô tinh huyền, thanh âm không tự chủ được cất cao mấy phần, vừa sợ vừa giận: "Là ngươi?" Lại là tại không tự giác ở giữa bày ra phòng thủ tư thái, đối với tô tinh huyền kiêng kị, sợ là chính Pháp Hải đều không nghĩ tới đi.

	Nhìn thấy Pháp Hải này tấm chim sợ cành cong bộ dáng, tô tinh huyền nhịn không được lắc đầu, cười nói, "Hòa thượng rất không cần phải như thế, trừ phi tất yếu, bần đạo sẽ không cùng ngươi động thủ, chỉ bất quá nhìn thấy người quen, chào hỏi thôi, không nghĩ tới đem ngươi bị hù quá sức, thôi thôi, đã hòa thượng không chào đón ta, ta cũng tiết kiệm tại ngươi trước mặt chướng mắt, ngươi tại cái này ngồi đi, ta đi nơi khác đi dạo." Nói tô tinh huyền đứng dậy, hướng phía một bên khác đi đến.

	Thấy thế, Pháp Hải lập tức thở ra một cái, bất quá ngồi xuống về sau, vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua rời đi tô tinh huyền, thu yêu tâm tư vậy mà không biết chưa phát giác ở giữa thiếu đi mấy phần, càng nhiều mấy phần đối tô tinh huyền đến cái này Bán Bộ Đa tới nghi hoặc.

	"Ai ai ai, huynh đệ, là chỗ này, chính là nơi này!" Vừa mới đi đến đại đường một góc khác, tô tinh huyền còn chưa kịp ngồi xuống, liền nghe được một cái lớn giọng từ ngoài cửa truyền đến, không thấy một thân trước nghe âm thanh, nghe cái này thô cuồng thanh âm, tô tinh huyền lập tức cảm thấy nắm chắc, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp đao khách cùng một cái hào hoa phong nhã thư sinh yếu đuối nhắm mắt theo đuôi đi đến, rõ ràng là kia râu quai nón Bát Lượng cùng Hứa Tiên đôi này cá mè một lứa.

	Nhìn thấy hai người, nhất là Hứa Tiên trên thân kia giống như đám mây che trời thật lớn khí vận thời điểm, tô tinh huyền trên mặt lập tức phủ lên mỉm cười, tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, mỗi một cái thế giới khí vận chi tử đều không cần nói, trên người khí vận nồng đậm, làm cho người sợ hãi thán phục, thế nhưng là nồng đậm đến Hứa Tiên loại tình trạng này, tô tinh huyền còn là lần đầu tiên trông thấy.

	Bất quá tô tinh huyền nụ cười trên mặt cũng không có bảo trì thật lâu, đang ánh mắt chuyển qua râu quai nón trên người thời điểm, trên mặt hắn ý cười chính là cứng đờ, đối với râu quai nón tu vi, tô tinh huyền sớm đã có đoán trước, sẽ không rất mạnh, cũng đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là cho dù là sớm đã có chuẩn bị, khi nhìn đến râu quai nón tu vi thời điểm, tô tinh huyền vẫn là không nhịn được sinh ra một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tâm tư.

	Tu vi võ học thì cũng thôi đi, bất quá mới vào Tiên Thiên cảnh giới, tại cái này linh khí dư dả thế giới, trên cơ bản bất luận tư chất, ngươi chỉ cần đầy đủ chăm chỉ, trên cơ bản liền có thể đạt tới, tô tinh huyền cũng chướng mắt, thế nhưng là kia một thân tu vi, thế mà ngay cả Chân Nhân cảnh giới đều không có nhập, không chỉ có như thế, một thân linh khí còn pha tạp không chịu nổi, khi thì tụ hợp, khi thì tan rã, liền loại tình huống này, cơ hồ như là ma ma bình thường.

	Nhìn thấy điểm này, tô tinh Huyền Giản thẳng một chưởng vỗ chết hắn tâm tư đều có, đây rốt cuộc là tư chất kém đến cảnh giới cỡ nào, vẫn là lười nhác đến mức nào, mới có thể tại loại này linh khí dư dả thế giới bên trong khó khăn lắm đi đến một bước này, trong lúc nhất thời, tô tinh Huyền Đô không biết mình là hẳn là một chưởng vỗ chết cái này bất hiếu tử tôn vẫn là đem sư phó của hắn cứu sống, sau đó một chưởng vỗ chết tốt lắm.

	Ngay tại tô tinh huyền vạn phần im lặng thời điểm, chỉ gặp Bát Lượng trên người cái nào không đáng chú ý linh đang bỗng nhiên trôi nổi, tiếng chuông đại tác, thẳng đến tô tinh huyền nhi tới.

	"Ai, ngươi làm gì, làm gì? Dừng lại cho ta, dừng lại, Bát Lượng gia gia ở đây này? Mau dừng lại!" Nhìn xem đột nhiên vang động lên linh đang, Bát Lượng vội vàng kêu lên, mập mạp thân thể mặc dù linh xảo, na di ở giữa cũng còn thấu hoạt, thế nhưng là tô tinh huyền thấy thế nào, làm sao giống một cái lăn viên thịt, nhất là phát hiện đối với cái này Nhiếp Hồn Linh, Bát Lượng thế mà không thể lấy thuật pháp khống chế, chỉ có thể dán tại đằng sau đi dùng tay bắt thời điểm, lập tức cảm thấy một trận ngứa tay, giống như đánh hai người hả giận.

	Ngay tại như thế một lát sau, kia linh đang đã quay tròn chuyển, rơi vào tô tinh huyền trước mắt, phá lệ vui mừng lung lay, phát ra thanh thúy du dương tiếng chuông, kia sốt ruột dáng vẻ, tựa như lâu không trở về nhà người xa quê nhìn thấy trong nhà lão phụ đồng dạng hưng phấn, tuy nói cái này Nhiếp Hồn Linh chỉ có một điểm linh tính, không có chút nào linh trí có thể nói, nhưng nhìn đến một màn này, tô tinh huyền trong lòng cũng là mềm nhũn, nhớ tới ba trăm năm trước luyện được Nhiếp Hồn Linh giao cho chú ý đông cảm xúc, ánh mắt lộ ra một tia hiếm thấy ôn nhu cùng hoài niệm, chậm rãi vươn tay.

	Nhìn xem nhà mình linh đang thẳng đến tô tinh huyền nhi đi, hơn nữa còn dừng ở trước mắt của hắn, Bát Lượng chính là sững sờ, từ khi sư phụ đem linh đang truyền cho mình về sau, cho tới bây giờ không có gặp gỡ qua loại tình huống này, càng thêm khiến Bát Lượng không dám tin là, đương vươn tay về sau, kia linh đang thế mà ôn hòa rơi vào lòng bàn tay của hắn, phảng phất tô tinh huyền mới là chủ nhân của nó đồng dạng.

	Đưa tay trên Nhiếp Hồn Linh sờ soạng hai lần, cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến gập ghềnh xúc cảm, tô tinh Huyền Tâm bên trong điểm này nộ khí cũng là tiêu tán không còn, thôi thôi, con cháu tự có con cháu phúc, huống hồ, cái này Bát Lượng có lẽ tu vi không tốt, nhưng một viên hướng đạo chi tâm lại là mười phần, hơn nữa nhìn trên người hắn khí vận, cũng là có tài nhưng thành đạt muộn chi tượng.

	(tấu chương xong)

	. . .