Nghe được Nam Cực Tiên Ông con đường quen thuộc ngữ khí, Tô Tinh Huyền trong lòng nói một tiếng quả nhiên, trải qua Quan Âm, Quái Bà Bà bọn họ lúc sau, Tô Tinh Huyền đã muốn có điều đoán trước, này đó vô cùng ... Một đám không biết vì cái gì, giống như đều thực để mắt chính mình giống nhau, hơn nữa không phải dùng xem hậu bối, mà là xem ngang hàng ánh mắt xem chính mình, cho nên ở gặp gỡ Nam Cực Tiên Ông phía trước, Tô Tinh Huyền liền có nghĩ tới có thể hay không như thế, hiện tại xem ra, quả thực đều là như thế.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền đánh cái chắp tay nói, "Tiên ông nói đùa, lại nói tiếp bần đạo không tự mình đến, còn dẫn bạch xà thanh xà tới đây đạo thủ cỏ linh chi tiên thảo, tiên ông không trách tội bần đạo, dĩ nhiên là tiên ông từ bi."

	"Ha ha, đạo hữu quá khách khí, bất quá chính là một gốc cây cỏ linh chi cây cỏ, chỉ cần đạo hữu muốn, đó là đem này Côn Lôn sơn tất cả tiên thảo đều bạt đi, bần đạo cũng là vui vẻ dâng, nơi đó còn cần đạo hữu như thế khách khí." Nam Cực Tiên Ông nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh chính là vui vẻ, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, giống như là hy vọng hắn mở miệng hướng nam cực tiên ông thảo phải cỏ linh chi tiên thảo giống nhau, bất quá Tô Tinh Huyền lại như thế nào hội như của nàng ý đâu, nghe vậy cũng là lắc đầu nói, "Tiên ông lời ấy sai rồi, cũng không phải là bần đạo phải xa cầu của ngươi cỏ linh chi tiên thảo, chính là này Bạch Tố Trinh, cứu người sốt ruột, cho nên không tiếc mạo hiểm đại bộc trực tới đây đạo thủ cỏ linh chi cây cỏ, bần đạo chính là lo lắng bọn họ có điều sai lậu, này Bạch Tố Trinh rốt cuộc kêu bần đạo một tiếng sư thúc, bần đạo tổng không tốt ngồi yên không lý đến. Về phần này cỏ linh chi tiên thảo phải làm như thế nào, vẫn là tiên ông tự hành làm chủ đó là, bần đạo tuyệt không can thiệp."

	Nam Cực Tiên Ông nghe vậy gật gật đầu, nhìn Tô Tinh Huyền liếc mắt một cái, trong mắt lộ vẻ vừa lòng vẻ, quay đầu nhìn về phía Bạch Tố Trinh, mà bên kia, Bạch Tố Trinh nghe nói như thế cũng là ánh mắt buồn bả, bất quá gặp Nam Cực Tiên Ông nhìn qua, Bạch Tố Trinh vẫn là vội vàng đả khởi tinh thần, chắp tay nói:

	"Tiên ông, tiên ông dung bẩm, Tố Trinh biết, đạo thủ cỏ linh chi tiên thảo là ngập trời tội lớn, khả Tố Trinh cũng là vì cứu người, nếu phàm là Tố Trinh còn có mặt khác biện pháp, tuyệt không dám đi này đại bất kính việc, còn thỉnh tiên ông từ bi, dung ta lấy đi này cỏ linh chi tiên thảo đi."

	"Ha hả, không cần nhiều lời, nếu nói ta là lão thần tiên, của ngươi ý đồ đến, ta tự nhiên sẽ hiểu, ta nếu không biết ngươi vì sao mà đến, ta còn biết, ngươi là cầm này cỏ linh chi cây cỏ đi đâu." Nam Cực Tiên Ông cười nói.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy mừng rỡ, kinh hỉ nhìn về phía Nam Cực Tiên Ông, "Tiên ông ý tứ là, tính toán thành toàn Tố Trinh?"

	Nam Cực Tiên Ông nghe vậy thở dài, lắc lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tô đạo hữu, bần đạo rất là khó xử a, ngươi nói, ta là hẳn là Pháp Pháp từ bi, làm cho nàng lấy đi này cỏ linh chi tiên thảo thật là tốt đâu, vẫn là thủ quy củ hảo, đem nàng hai người bắt, lấy chính Thiên Quy đâu?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn cho đã mắt chờ mong Bạch Tố Trinh, cười nói, "Tiên ông từ bi, chính là Thiên Quy cũng không có thể không để ý, nhưng nhân gian có một câu, tên là Pháp không ngoài hồ nhân tình, nếu không như vậy, tiên ông cùng này Bạch Tố Trinh làm giao dịch, lấy cỏ linh chi tiên thảo vi trao đổi, như vậy ký có thể giải quyết này bạch xà sở cầu, đồng dạng cũng không xem như tiên ông không ấn quy củ làm việc, truyền ra đi, tiên ông cũng tốt có cái công đạo, tiên ông nghĩ như thế nào?"

	"Ân, Tô đạo hữu quả nhiên cơ trí, này kế thậm diệu a." Nam Cực Tiên Ông nghe vậy trước mắt sáng ngời, lập tức nhìn về phía Bạch Tố Trinh nói, "Thế nào Bạch Tố Trinh, ngươi cho là Tô đạo hữu lời ấy như thế nào?"

	"Tô đạo trưởng cùng tiên ông từ bi, Tố Trinh tự nhiên nguyện ý, chỉ cần tiên ông có thể ban cho Tố Trinh cỏ linh chi tiên thảo, không chỉ nói là làm giao dịch, cho dù là phải Tố Trinh nầy mệnh, Tố Trinh đều muôn lần chết không chối từ." Bạch Tố Trinh thấy được đến cỏ linh chi tiên thảo có hi vọng, không khỏi kích động nói.

	"Ha hả, không như vậy nghiêm trọng, ta không cần mạng của ngươi, ta chỉ phải ngươi ở nhân gian bắt được kia thất tích nước mắt." Nam Cực Tiên Ông nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh trên mặt ý cười dần dần đạm đi, Tiểu Thanh lại trên mặt biến đổi, quát, "Điều đó không có khả năng, tỷ tỷ, lão nhân này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi khả ngàn vạn lần không thể đáp ứng hắn a."

	Đối với Tiểu Thanh bất kính, Nam Cực Tiên Ông cũng là sắc mặt không nên, lẳng lặng nhìn Bạch Tố Trinh, tựa hồ là đang chờ Bạch Tố Trinh làm quyết định giống nhau.

	Bạch Tố Trinh sắc mặt biến hóa không chừng, cùng lúc, là khổ tu ngàn năm, đến hiện tại chỉ kém từng bước liền có thể thành tiên thất tích nước mắt,

	Về phương diện khác, là tình thâm nghĩa trọng, chính mình trong lòng,ngực đứa nhỏ phụ thân, chính mình trượng phu Hứa Tiên, có thể nói thế gian lưỡng nan chi cục, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Thật lâu sau, Bạch Tố Trinh mới ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Thanh, vươn tay nói, "Thanh nhi, đem trang nước mắt hồ lô cho ta."

	Nghe được Bạch Tố Trinh trong lời nói, Tiểu Thanh thần tình không dám tin nhìn Bạch Tố Trinh, không chút nghĩ ngợi liền lắc đầu, "Không để cho." Vừa nói, Tiểu Thanh thân mình còn một bên sau này lui, giống như chưa từng có nhận thức quá Bạch Tố Trinh giống nhau.

	"Tỷ tỷ, ngươi không cần hôn đầu, này thất tích nước mắt là tỷ tỷ ngươi thành tiên mấu chốt, chúng ta theo nửa bước nhiều đi vào nhân gian, sở cầu không phải là này vài giọt nước mắt sao? Hiện tại thật vất vả góp nhặt hơn phân nửa, UU đọc sách khoảng cách tỷ tỷ ngươi thành tiên chỉ có từng bước xa, chỉ cần tái thu thập một giọt, chỉ cần một giọt, ngươi có thể thành tiên, ngàn năm khổ tu, ngàn năm chờ liền có thể một khi đạt thành, ngươi khả ngàn vạn lần không cần vì Hứa Tiên, lầm đại sự a."

	"Cái gì là đại sự, lòng ta lý rõ ràng, Thanh nhi, đem hồ lô cho ta." Bạch Tố Trinh cường ngạnh nói.

	Nghe nói như thế, Tiểu Thanh cười nhạo, coi như nghe được cái gì chê cười giống nhau, trong mắt lại tràn đầy chua sót, lắc lắc đầu, không cam lòng nói: "Tỷ tỷ, vì ngươi có thể thành tiên, ta đem này thất tích nước mắt, xem so với ta Tiểu Thanh tánh mạng còn muốn trọng yếu, hiện tại ngươi vì Hứa Tiên, vì một người nam nhân, cư nhiên muốn đem hắn giao ra đi, tỷ tỷ ngươi đừng trách ta, ta không thuận theo."

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh trên mặt hiện lên một tia thống khổ, cắn chặt răng, trong tay bạch ất kiếm nhất hoành, cũng là dừng ở Tiểu Thanh trên cổ, hướng tới Tiểu Thanh vươn tay, tuy rằng nhất ngữ chưa Pháp, nhưng ý tứ cũng là ở rõ ràng bất quá.

	"Tỷ tỷ, ngươi đối ta xuất kiếm, ngươi muốn giết ta?" Tiểu Thanh mở to hai mắt, gắt gao nhìn Bạch Tố Trinh, thần tình bi thương nói.

	"Ta không phải muốn giết ngươi, ta là đang ép ngươi, Thanh nhi, tỷ tỷ van cầu ngươi, tỷ tỷ không có thời gian, đem hồ lô cho ta." Tiểu Thanh trong lòng khó chịu, Bạch Tố Trinh trong lòng làm sao thường dễ chịu, cầm kiếm thủ cũng là không được run rẩy, nếu không phải nàng toàn lực áp chế trong lời nói, sợ là giờ phút này đã muốn nhịn không được phao kiếm đào tẩu.

	"Tỷ tỷ, ngươi vì Hứa Tiên, vì như vậy một người nam nhân, có thể Liên tỷ muội đích tình phân cũng không cố, có thể ngay cả thần tiên đi không làm, ngươi làm như vậy, đáng giá sao?" Tiểu Thanh nhịn không được hỏi.

	"Có đáng giá hay không đắc, đã muốn không chấp nhận được ta lo lắng, hồ lô cho ta." Bạch Tố Trinh một phen đoạt quá Tiểu Thanh trong tay hồ lô, đưa tới Nam Cực Tiên Ông trước mặt, trầm giọng nói, "Tiên ông, đây là ngươi phải nước mắt."