Tô Tinh Huyền nói như vậy, chính là Huyền Khôi Tiểu Bạch còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng cũng không thể không im ngay không nói, ngoan ngoãn đi xuống.

	Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Tô Tinh Huyền lại là hơi nhíu lên lông mày, đối với Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch không hợp, kỳ thật Tô Tinh Huyền cũng không phải là không biết, cũng biết loại tình huống này không phải một ngày hai ngày, trên thực tế, hai từ rất sớm trước đó cũng có chút đầu mối, chỉ là bọn hắn lẫn nhau đều khắc chế, cho nên Tô Tinh Huyền cũng liền giả bộ như không biết, lại không nghĩ hôm nay bọn hắn thế mà lên dạng này xung đột, hơn nữa còn là tại Tô Tinh Huyền trước mặt.

	Dù là cái này xung đột kỳ thật rất nhỏ, nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là đã nhận ra trong đó không đúng, yêu tà tu hành không giống với người tu, yêu loại tu hành, động một tí ngàn năm không phải là không có đạo lý, người vì vạn vật chi linh, tiên thiên đạo thể, chính là phù hợp nhất thiên địa đạo vận tồn tại, bởi vậy nhân loại tu hành, nếu là thiên tư xuất chúng, ngộ tính kinh người lời nói, động một tí mấy chục trên trăm năm liền có thể có thành tựu, thế nhưng là yêu loại thì không phải vậy.

	Yêu loại tu tiên, đều muốn trước tu nhân đạo, tại tu tiên đạo, so với người tu, trực tiếp nhiều một cái cấp độ, nếu như là từ người chuyển tiên, ngàn khó vạn hiểm, từ yêu hóa người, cũng không phải đơn giản như vậy, điểm này chỉ nhìn Bạch Tố Trinh trải qua nhiều như vậy kiếp nạn mới tu luyện trưởng thành, người biết chuyện đạo chân ý liền có thể biết được.

	Người tu thường giảng, nhất niệm suy nghĩ, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, đối với yêu loại mà giảng, cũng là như thế, người tu dễ dàng bị tâm ma tả hữu, yêu tu không phải là không đâu, mà lại cùng người tu so sánh, yêu tu càng thêm dễ dàng nhận tâm ma khống chế, bởi vì bọn hắn bản thân không có linh trí, bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp mở ra linh trí, tự nhiên không có người tu tự điều khiển lực, cho nên đại đa số yêu ma làm hại thương sinh không phải là không có nguyên do, thu được lực lượng nhưng không có khống chế bản sự, tùy tâm mà vì, tự nhiên dễ dàng càng lún càng sâu.

	Nhưng giữa thiên địa, vạn vật không có tuyệt đối, yêu loại cũng là như thế, yêu loại tu luyện so với người chật vật nhiều, nhưng tương tự, yêu loại hoặc là liền không có tạo thành, một khi có sở thành, ngược lại là bị người tu càng thêm kiên định, bởi vậy rất nhiều thoại bản trong truyền thuyết, yêu loại so với người thiện, người so yêu đáng sợ sự tình chỗ nào cũng có.

	Nhưng Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch là trong đó dị loại, Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch bởi vì theo Tô Tinh Huyền nguyên nhân, một cái bị luyện thành Đạo Binh, một cái bị thu làm tọa kỵ, kỳ thật đã không thể xem như một cái thuần chính yêu loại, ở giữa bởi vì Tô Tinh Huyền nguyên nhân, bọn hắn tốc độ tu luyện so bình thường yêu vật nhanh quá nhiều.

	Bởi vì cái gọi là lầu cao vạn trượng đất bằng lên, căn cơ bất ổn, chính là nhất thời có thành tựu, cuối cùng cũng chỉ có thể là không trung lâu các, khó mà bền bỉ, liền giống với Huyền Khôi, hắn từ bay thi hóa thành Hạn Bạt, cố nhiên là thiếu đi rất nhiều phong hiểm, thành công đi tới vô số cương thi muốn đi đến một bước này, đây là chuyện tốt, nhưng tương tự, hắn cũng thiếu cần thiết lịch luyện, tại tâm thần cường đại bên trên xa xa yếu tại chân chính dựa vào chính mình tu luyện mà thành Hạn Bạt, cùng hắn tương tự còn có Tiểu Bạch.

	Mặc dù bọn hắn đều không phải là đầu cơ trục lợi tu thành, nhưng có nhiều thứ, thiếu thốn chính là thiếu thốn, bất luận là bởi vì cái gì.

	Mà lại, từ khi đi theo Tô Tinh Huyền đến nay, trên cơ bản Huyền Khôi đều là lấy người hầu thân phận phụng dưỡng tả hữu, Tiểu Bạch thì hóa thành sủng vật, bởi vậy rất nhiều chuyện đều là Huyền Khôi tại làm, Tiểu Bạch thì chỉ cần khoe mẽ bán manh, giống như chọc cười đồ chơi đồng dạng.

	Cho nên Huyền Khôi không quen nhìn Tiểu Bạch, coi hắn là làm ngớ ngẩn, Tiểu Bạch bởi vì giả trang quá lâu, cũng nhiều nhiều ít ít nhận lấy ảnh hưởng, nhưng Tiểu Bạch bất kể nói thế nào, đều là Hồng Hoang dị chủng Khiếu Nguyệt Thiên Lang, tự có nó tự ngạo chỗ, Huyền Khôi khinh thị hắn lại như thế nào cảm giác không thấy đâu, nói đến, làm Hồng Hoang dị chủng, hắn đối Huyền Khôi lại làm sao vừa ý mắt đâu.

	Như thế như vậy, hai người có thể nói là oán hận chất chứa đã lâu, tăng thêm giới này tình đạo độc tôn, cố nhiên dễ dàng thể ngộ hồng trần chi khí, nhưng tương tự, cũng dễ dàng bị cái này hồng trần chi khí ảnh hưởng, bởi vậy giới này tu sĩ, hoặc là tâm cảnh cực cao, hoặc là liền giống như phàm nhân, tựa hồ hoàn toàn không có tâm cảnh, tăng thêm Tô Tinh Huyền đem hai người phóng tới ma đạo về sau, thân ở cao vị, kia một điểm ma sát cũng càng lúc càng lớn, phát triển cho tới hôm nay loại tình trạng này cũng không phải không có đạo lý.

	Bất quá may mắn, hai người này mặc kệ có bao nhiêu hiềm khích, có một chút là sẽ không thay đổi, bọn hắn đều là phụ thuộc vào Tô Tinh Huyền tồn tại, chỉ cần Tô Tinh Huyền cái này Định Hải Thần Châm vẫn còn, bọn hắn liền lật không nổi sóng gió, nhưng Tô Tinh Huyền cũng biết, điểm này không thể thả mặc cho xuống dưới, hôm nay cách làm, bất quá là nhắc nhở, biện pháp tốt nhất, vẫn là mau chóng đem hai tâm cảnh nhấc lên, bởi vậy Tô Tinh Huyền mới có thể để bọn hắn lưu tại ma đạo, dù sao so với nhân gian đến, ma đạo mặc dù hỗn loạn, nhưng đến cùng không có nhiều như vậy hồng trần chi khí, đối với yêu ma mà nói, ngược lại là dễ dàng bọn hắn trưởng thành.

	Cứ như vậy, ba ngày thời gian vội vàng mà qua, trong ba ngày, bất luận là Huyền Khôi hay là Tiểu Bạch, không nói là nơm nớp lo sợ, nhưng cũng là phá lệ cẩn thận, liền sợ một chút mất tập trung, chọc giận tới Tô Tinh Huyền, dạng này thận trọng tình huống dưới, mặc dù hai hiềm khích không có biến mất, nhưng cũng dần dần có thể tỉnh táo lại, chậm rãi thể ngộ đến mình trên tâm cảnh lỗ thủng, lại là Tô Tinh Huyền không có nghĩ tới.

	Ba ngày này, Tô Tinh Huyền cũng không phải sự tình gì cũng không có làm, âm thầm vẫn là đi đồng dạng Bạch phủ, sự tình cũng giống nhau nguyên bản kịch bản, bởi vì ma đạo Thánh Quân muội muội đại hôn, ma đạo ba ngày khômg mở đại môn, Bạch Tố Trinh chỉ có thể đem Hứa Tiên cùng Bát Lượng lưu tại trong phủ , chờ đại môn mở ra.

	Trong lúc đó, Bạch Tố Trinh cũng không phải không có nghĩ qua muốn tới cầu Tô Tinh Huyền bang bận bịu, dù sao Tô Tinh Huyền cũng là người, nếu như biết chuyện này, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mà Tô Tinh Huyền cũng biết điểm này, cho nên cái kia thiên tài sẽ như vậy quả quyết cáo từ, chính là sợ chuyện này rơi vào trên người mình, cho nên mỗi một lần Bạch Tố Trinh ý đồ đi ra ngoài, hoặc là đến đây xin giúp đỡ thời điểm, Tô Tinh Huyền Đô sẽ âm thầm ra tay, để Bát Lượng cùng Hứa Tiên náo ra một chút sự tình đến, để Bạch Tố Trinh mệt mỏi, tăng thêm Cửu Vĩ Hồ ông cháu truyền ra tin tức, ma đạo Thánh Quân âm thầm có hành động, Bạch Tố Trinh chính là như thế nào đi nữa gấp, cũng không biện pháp.

	Cũng may lại đến ma đạo trước đó, Quan Âm giao cho nàng một đạo kiếm phù, có kiếm phù tại, liền xem như ma đạo Thánh Quân cũng không có khả năng cường công Bạch phủ, ngược lại để Bạch Tố Trinh yên tâm không ít.

	Thế nhưng là bởi vì cái gọi là, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, ma đạo Thánh Quân ngầm thi quỷ kế, để Bát Lượng coi là Bạch Tố Trinh muốn hại hắn nhóm, xuất thủ phá kiếm phù, kết quả bị ma đạo Thánh Quân bắt đi.

	Bát Lượng sẽ phá mất kiếm phù, điểm này Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không ngoài ý muốn, nhưng để hắn không có nghĩ tới là, Bát Lượng tu vi không cao, nhưng lại có thể đem tu vi võ học cùng pháp lực hòa làm một thể, mặc dù vẫn như cũ là không đáng chú ý, nhưng Tô Tinh Huyền nhưng từ trông được đến tự thành một mạch manh mối, không khỏi cảm khái, cái này Bát Lượng mặc dù tư chất chẳng ra sao cả, nhưng đến cùng là có người có đại khí vận, khó trách sẽ bị sư phụ hắn thu làm đồ đệ, cũng là không còn dùng bất hiếu tử tôn ánh mắt nhìn hắn.