Chỉ nghe ca một tiếng vang thật lớn, kia ngũ sắc Phật quang bị ô quang đánh trúng, lại là tựa như lưu ly, trong nháy mắt vỡ vụn ra, kia Phật tượng cũng là vì đó kịch liệt lắc một cái, trong nháy mắt phá vỡ đi ra, hiển lộ ra mấy người thân hình đến, Linh Mi đại sư, Lý Miếu Chúc, Thiết toán tiên sinh, Ngô thống lĩnh, Bách Lí Thanh Phương, Trương Thanh Nhã, Dạ Hương Bà, còn có Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng mấy cái tu sĩ, tất cả đều là Tô Tinh Huyền người quen.

Mắt thấy Phật tượng bị phá, trên mặt của mọi người lập tức lộ ra một tia kinh hãi, Trương Thanh Nhã thân thể càng là nhịn không được lui về phía sau mấy bước, bị đám người bao bọc vây quanh.

Nhìn xem trên mặt mấy người vẻ kinh hãi, Quảng Dương Tử mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, chỉ là ý cười chưa từng đạt tới đáy mắt thôi, "Linh Mi đại sư, Lý Miếu Chúc, hiện tại các ngươi vạn chữ Đại Minh chú đã bị phá hết, các ngươi còn có bản lãnh gì có thể bảo vệ cái này Tiên Thiên Đạo Thể sao? Ta khuyên các ngươi, vẫn là quy thuận chủ ta, đem Tiên Thiên Đạo Thể dạy dỗ đến, ngày sau chờ ta Ma Môn nhất thống thiên hạ thời điểm, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

"Quảng Dương Tử, ngươi cánh cửa này bại hoại, thế mà đầu nhập vào ma đạo, lão phu chỉ hận năm đó không có nhìn ra ngươi lòng lang dạ thú, để ngươi lẫn vào đạo môn, phá hủy lưu ly đền thờ, nếu không chỉ mấy người các ngươi, làm sao có thể quét ngang huyện Thanh Sơn." Chỉ gặp Lý Miếu Chúc trên mặt hiện lên vẻ tức giận, ngăn tại Trương Thanh Nhã trước người.

"Tốt đừng nói nhảm, nói nhiều như vậy làm gì, tranh thủ thời gian động thủ mới là thật." Lý Miếu Chúc vừa dứt lời, liền gặp Thiết toán tiên sinh trực tiếp nhảy ra ngoài, hét lớn một tiếng, "Quảng Dương Tử ngươi cái này lỗ mũi trâu, ăn gia gia một chiêu." Nói Thiết toán tiên sinh trong tay bàn tính lốp bốp vang động, tựa như tấu nhạc, chỉ gặp khỏa khỏa tính châu ba động, từng nét bùa chú liền hướng phía Quảng Dương Tử công tới, mặc dù chỉ có thông linh thi chú cảnh giới, thế nhưng là chiêu này thần thông lại là không hề yếu.

Quảng Dương Tử thấy thế lại là hắc hắc cười lạnh, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, "Họ Kỳ , ngươi cho rằng liền ngươi kia chút thủ đoạn có thể bị bần đạo để vào mắt không thành." Nói Quảng Dương Tử thủ bên trong phất trần vung lên, chỉ gặp trên không trung hóa thành ngàn vạn đạo tơ bạc, tựa như vạn xà bôn tập, hướng phía Thiết toán tiên sinh mà đi, lại là phát sau mà đến trước, trong nháy mắt liền tới đến Thiết toán tiên sinh trước mắt.

Muốn nói Thiết toán tiên sinh thủ đoạn cũng không tệ lắm, chỉ là cùng Quảng Dương Tử so sánh chênh lệch thật sự là quá lớn chút, viên kia khỏa bàn tính hạt châu vung ra phù văn còn chưa rơi xuống liền bị Quảng Dương Tử nhất lực hàng thập hội, đều phá vỡ, mắt thấy cây kia rễ tơ bạc liền muốn hạ xuống xong, Linh Mi đại sư cùng Lý Miếu Chúc lại là nhịn không được.

"Nam Vô A Di Đà Phật!"

"Phán quan lệnh!"

Chỉ gặp hai người hét lớn một tiếng, Linh Mi đại sư trên người cà sa đột nhiên nâng lên, đạo đạo kim quang tung hoành, trên không trung ngưng kết thành một đạo Phật tượng, cây kia rễ tơ bạc rơi ở phía trên, lập tức đem Phật tượng trói lại, tựa như cuồng mãng phụ thân, không ngừng co vào , chỉ nghe ken két tiếng vang lên, Linh Mi đại sư thần thông đối mặt cái này ngàn vạn tơ bạc lại là liền một lát cũng chưa từng ngăn cản, liền có vỡ nát chi thế.

Ngay lúc này, Lý Miếu Chúc phán quan khiến cũng rơi xuống, giữa không trung, một cái phán quan thân ảnh hiển hiện ra, trong tay Phán Quan Bút điểm nhẹ mấy lần, chỉ gặp kia ngàn vạn tơ bạc thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, lại là ngược lại bay trở về, cùng lúc đó, Thiết toán tiên sinh cũng không có nhàn rỗi, trong tay thiết toán bàn xoay tròn, hướng phía tơ bạc bay đi, tựa như lượn vòng lưỡi đao, lại là đem tơ bạc cắt đứt không ít.

Tại ba người liên dưới tay, Quảng Dương Tử một kích này lại là chưa từng đắc thủ, bất quá Quảng Dương Tử ngược lại cũng không có cái gì tức giận biểu lộ, giống như vừa mới kia một chút chỉ là tiện tay hành động đồng dạng.

Tô Tinh Huyền ở một bên nhìn rõ ràng, linh lông mày cũng tốt, Lý Miếu Chúc cũng tốt, đều chỉ là khu linh thi pháp cảnh giới, so với Quảng Dương Tử phải kém một bậc, tăng thêm Quảng Dương Tử thủ bên trong lại có Bảo khí hộ thân, hai người càng thêm không phải là đối thủ, đừng nhìn vừa mới ba người liên thủ đem Quảng Dương Tử công kích cản lại, thế nhưng là Quảng Dương Tử bất quá tiện tay một kích, mà ba người này lại là toàn lực xuất thủ, ai cao ai thấp, ở ngoài sáng hiển cực kỳ.

Huống hồ, bên này chỉ có một cái Quảng Dương Tử xuất thủ, cái kia không biết sâu cạn Mục Liên Hách, Phù Tang lãng nhân, quỷ dị lão thái thái cùng vậy trừ bố trí bình chướng cũng chỉ là phá vỡ vạn chữ Đại Minh chú khổ tang hòa thượng, bọn hắn đều là không nhúc nhích , nếu như không phải có kiêng kỵ, liền là căn bản không đem bọn hắn để vào mắt.

"Thanh nhã, dìu ta ." Nhìn xem ba người thật vất vả đón lấy Quảng Dương Tử một kích, Dạ Hương Bà mặt bên trên lập tức hiện lên vẻ lo lắng, lôi kéo Trương Thanh Nhã nói.

Nghe nói như thế, Trương Thanh Nhã lập tức gấp, lắc đầu liên tục, "Dạ Hương thẩm ngươi không nên động , ngươi đã thụ thương , lại động thủ, không, không được, ngươi tuyệt đối không thể đang xuất thủ ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, Dạ Hương thẩm xuất thủ, cái này là chuyện gì xảy ra? Nghĩ đến Tô Tinh Huyền nhìn về phía Dạ Hương Bà, lập tức ồ lên một tiếng, trước kia Tô Tinh Huyền tu vi không cao thời điểm liền đã từng hoài nghi tới, Dạ Hương Bà biết nhiều như vậy đạo môn bên trong sự tình, có phải hay không là cái gì ẩn tàng người tu đạo loại hình , thế nhưng là theo Tô Tinh Huyền tu vi càng ngày càng cao, loại này hoài nghi cũng dần dần biến mất, bởi vì tại Dạ Hương Bà trên thân, Tô Tinh Huyền cũng không có phát hiện bất luận cái gì pháp lực ba động vết tích.

Nhưng là bây giờ lại nhìn Dạ Hương Bà thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là ngây ngẩn cả người, Dạ Hương Bà trên thân không chỉ có pháp lực ba động, mà lại pháp lực ba động còn không nhỏ, nhìn kia pháp lực hùng hậu trình độ, lại là còn tại Quảng Dương Tử phía trên, điều này nói rõ cái gì, nói rõ Dạ Hương Bà không chỉ có pháp lực, hơn nữa còn là một vị ngự linh thành vật cảnh giới đại tu sĩ, chỉ sợ so với Mao Tiểu Phương đều không kém . Thế nhưng là như thế một cái pháp lực hùng hậu tu sĩ, mình làm sao trước kia một chút cũng không có cảm giác vậy?

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghi ngờ thời điểm, mấy cái kia tà tu bên trong quỷ dị nhất lão thái bà lại là cười hắc hắc, một đôi mắt tựa như hai con rắn độc, rơi vào Dạ Hương Bà trên thân, ngoài cười nhưng trong không cười nói nói, " Diệp sư muội, ngươi hà tất phải như vậy đâu, mặc dù ngươi có thiên hương cẩm nang nơi tay, thế nhưng là ngươi bị ta gây thương tích, kinh mạch bị hao tổn, một thân thực lực lại có thể phát huy mấy thành đâu, xem ở ngươi ta đồng xuất một môn phân thượng, ngươi vẫn là đem kia Tiên Thiên Đạo Thể giao cho ta, ta cho ngươi một con đường sống như thế nào?"

"Long bà, ngươi cái này phản đồ, năm đó nếu như không phải ngươi, Thiên Hương Các dùng cái gì bị mấy đại đạo cửa vây khốn, như vậy suy rơi xuống, ngươi thế mà không biết hối cải, còn rơi vào ma đạo, ta hôm nay liền muốn thế sư phó thu ngươi cái này yêu phụ, lấy khuyên bảo sư phó trên trời có linh thiêng." Nghe được lão thái bà kia, Dạ Hương Bà lại là nghiêm nghị nói.

Theo Dạ Hương Bà quát lớn, Tô Tinh Huyền liền cảm giác một cỗ khí thế bén nhọn từ nàng lan ra, chỉ gặp Dạ Hương Bà vươn tay, từ trong ngực xuất ra một viên màu hồng phấn túi thơm, túi thơm chung quanh, đóa đóa hoa tươi huyễn ảnh huy sái không chừng, phát ra một cỗ lực lượng vô danh. Nhìn xem cái này túi thơm, nguyên bản sắc mặt bình tĩnh mấy người nhất thời biến sắc.

(tấu chương xong)

------------