Theo Tô Tinh Huyền thanh âm rơi xuống, hư không bên trong chậm rãi hiện ra một người, thân hình cao lớn một thân hắc giáp, trong tay cầm một thanh ma đao, trên lưỡi đao còn dính lấy lăng lệ máu tươi, chính là kia Triều Châu Ngạc Thần, chỉ gặp Ngạc Thần cầm trong tay ma đao, đem lưỡi đao đưa tới bên môi, đầu lưỡi đỏ thắm tại đao kia trên mũi dao liếm láp mà qua, ánh mắt lộ ra một tia oán độc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thế nào, Tô Tinh Huyền, ngươi cũng có hôm nay a, lúc trước bọn ngươi cùng bát tiên, xấu ta thiên thư sách vàng, để cho ta giống như chó nhà có tang, chỉ có thể đầu nhập vào Thông Thiên giáo thời điểm, không có nghĩ qua có hôm nay đi."

	"Hừ, hôm nay, ta Ngạc Thần liền muốn đưa ngươi cái này ác đạo triệt để chém giết, dùng máu tươi của ngươi, đến rửa sạch ta Ngạc Thần oán hận, đi chết đi cho ta!" Ngạc Thần oán hận nói, nói, liền hét lớn một tiếng, "Ma đạo truy hồn." Trong tay ma đao lập tức nhiễm lên tầng tầng huyết quang, tựa như bởi vì Tô Tinh Huyền máu tươi mà hưng phấn, hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng bổ xuống.

	Nói trong tay ma đao lóe lên, liền gặp kia huyết sắc đao mang lập tức ở giữa không trung hóa thành một mảnh dày đặc đao mang ngân vũ, mỹ lệ mông lung màn mưa bên trong thỉnh thoảng lóe ra một tia hàn quang, mà đao quang kia thì là trên không trung hình thành một mảnh sóng cả nhộn nhạo sóng lớn, trong đó tràn đầy lấp lánh thê lãnh đao quang, hướng Tô Tinh Huyền cuồn cuộn mà đến, tùy theo, liền gặp Ngạc Thần thân hình chậm rãi biến mất tại màn mưa bên trong, tựa như như vậy bỏ chạy, thế nhưng là Tô Tinh Huyền biết, đây không phải Ngạc Thần trốn đi, mà là hắn một cao minh tu vi võ đạo, đem tự thân hóa thành đao mang, đã đạt tới nhân đao hợp nhất tình trạng.

	"Không tốt, nhanh đi liền Tô đạo trưởng." Thấy cảnh này, sáu tiên bên trong cùng Tô Tinh Huyền quan hệ tốt nhất Thiết Quải Lý lại là nhịn không được nói, trong tay thiết quải lập tức đánh ra đạo đạo kim mang, muốn đem trước người Lữ Động Tân phá vỡ, thế nhưng là giờ phút này, Lữ Động Tân huyết chú công tâm, không sợ sinh tử, lấy mạng đổi mạng đấu pháp để bát tiên có chút bó tay bó chân, nặng không đến, nhẹ không được, nặng, sẽ làm bị thương Lữ Động Tân, nhẹ, sẽ bị Lữ Động Tân, gây thương tích, chính là muốn xuất thủ tương trợ, một lát nhưng cũng không có cách nào.

	Nhìn trước mắt đao kia núi triều biển, Tô Tinh Huyền cũng là không khỏi âm thầm nuốt xuống một hớp nước miếng, cái này Ngạc Thần không hổ là vạn năm Yêu Vương, vô luận là đối nắm chắc thời cơ, vẫn là hắn thực lực đều là không phụ vậy hắn tên tuổi! Nếu là mình là thời điểm cực thịnh, dù là không phải toàn thịnh, chỉ cần không có thụ thương, đối phó Ngạc Thần đều không khó, nhưng là bây giờ, mình liên tiếp thụ trọng thương, liền ngay cả vừa mới ngăn cản Ngạc Thần công kích đều là miễn cưỡng, muốn thắng qua Ngạc Thần thật sự là khó khăn, lần thứ nhất, Tô Tinh Huyền có chút hối hận không có đem Huyền Khôi tiểu Bạch mang tới, bằng không, có hai người bọn họ tại, mình sao lại cần lo lắng Ngạc Thần.

	Trong lòng hối hận, Tô Tinh Huyền trên mặt lại là vô cùng lo lắng, kết động ấn quyết, liền gặp quanh thân Bát Quái lại một lần nữa hình thành, thôi động thể nội gần như khô kiệt chân nguyên, tế lên U Minh Vạn Hồn Phiên, nhìn xem kia hoàn toàn do đao quang tổ tầng sóng biển chen chúc từ chính diện đánh tới, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy phía sau lưng một cỗ phát lạnh, đao quang kia tuy là dày đặc, phân hoá số lượng tuy nhiều, nhưng uy lực của nó tuyệt đối không có nửa điểm hạ xuống, có thể nói, mỗi một đao đều không thua mới Ngạc Thần đánh lén thời điểm kém bao nhiêu.

	Tô Tinh Huyền biết, hiện tại liền xem như mình triển khai mạnh nhất phòng ngự, cũng tuyệt đối ngăn không được đao này như biển đao mang, mà lại đao mang này đã lợi hại như thế, càng thêm để Tô Tinh Huyền lo lắng vẫn là đao kia trong biển ẩn tàng Ngạc Thần, Ngạc Thần giờ phút này liền giống như chiếm cứ tại dòng sông bên trong tiền sử cự ngạc, một khi tìm đúng thời cơ, liền sẽ bay thẳng yếu hại mà đến, khi đó, sợ sẽ thật là hẳn phải chết một kích.

	Hiện tại sáu tiên bị Lữ Động Tân vây khốn, một lát căn bản cứu không được mình, điểm này, Tô Tinh Huyền biết, Ngạc Thần cũng đồng dạng biết, mặc dù rất nhanh, sáu tiên liền có thể chế phục Lữ Động Tân, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đợi không được, Ngạc Thần cũng sẽ không cho hắn cơ hội này, cho nên, Tô Tinh Huyền chỉ có thể dựa vào mình.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kiên quyết chi sắc, đối mặt kia đầy trời mà đến đao mang, lại là không tránh không né, mà là cầm trong tay Đại Đạo Tam Thiên, hướng phía đao mang kia nghênh đón tiếp lấy, dạng như vậy, tựa hồ là từ bỏ ngăn cản, chuẩn bị khẳng khái chịu chết đồng dạng.

	Thấy cảnh này, giấu ở đao kia trong biển Ngạc Thần lại là trong lòng nghi hoặc, bất quá cái này tia nghi hoặc cũng bất quá chợt lóe lên, thay vào đó lại là một tia ngoan lệ, ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi, nghĩ tới đây, Ngạc Thần lại là lặng yên không tiếng động ẩn tại đao hải bên trong, chậm rãi hướng phía Tô Tinh Huyền vị trí mà đi.

	Chỉ gặp trong nháy mắt, đao kia biển liền rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, chỉ gặp ken két vài tiếng tiếng vang, đao quang kia bay múa, Tô Tinh Huyền trên thân lập tức thịt bay tán loạn, nhưng phàm là lộ ở bên ngoài, không có kia Tử Kim Bát Quái Bào bảo vệ địa phương, đều là trong nháy mắt bị quấy thành mảnh vỡ, lộ ra kia sâm nhiên bạch cốt, nhìn phá lệ kinh khủng.

	Thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn như cũ bất vi sở động, thấy thế, Ngạc Thần trong mắt lóe lên một tia lợi mang, lúc này xuất thủ, liền gặp đao kia trong biển, trong nháy mắt như cuồng phong quyển sóng, kia lăng lệ đao hải trong nháy mắt hóa thành một cỗ sóng lớn, sóng lớn quét ngang, lại là tựa như một thanh mấy chục trượng to lớn ma đao, cùng lúc đó, chỉ gặp đao mang lấp lóe, lại là đao hải bên trong lật sông ngược lại sóng, hơn mười thanh đao mang chớp động, tinh tế xem xét, lại là tựa như kia tiền sử cự ngạc huyết bồn đại khẩu, từng đạo đao mang liền kia cá sấu răng nhọn, muốn đem Tô Tinh Huyền triệt để xoắn nát.

	Ngay tại cái này mấy chục thanh đao mang muốn đem Tô Tinh Huyền xoắn nát thời điểm, Tô Tinh Huyền rốt cục động, chỉ gặp hắn chỉ một ngón tay, UU đọc sách sắc mặt bình tĩnh hô một câu, "Bạo!"

	Liền gặp toàn bộ thiên địa đều tựa hồ run lên, kia đầy trời huyết nhục lại là trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ, rơi vào đao kia trong biển, chỉ một thoáng, đao kia biển lại là hóa thành một mảnh huyết hồng, tựa như Huyết Hải, nhìn thấy đao kia chuôi phía trên xâm nhiễm huyết sắc, Ngạc Thần sắc mặt lập tức biến đổi, hoảng sợ kêu thành tiếng, "Cái này, Hóa Huyết Đại Pháp, ngươi làm sao dám dùng Hóa Huyết Đại Pháp?"

	Thế nhưng là giờ phút này, Tô Tinh Huyền căn bản không có công phu trở về đáp hắn, chỉ gặp kia huyết vụ rơi vào đao mang phía trên, kia vô kiên bất tồi đao mang lại là trong nháy mắt tựa như băng tuyết gặp gỡ nắng gắt, trong nháy mắt tiêu tán ra, ngay tại lúc đó, chỉ gặp đạo đạo huyết mang, rơi vào Ngạc Thần trên thân, Ngạc Thần kia vạn năm tu vi nhục thân, lại là trong nháy mắt bị rơi ra mấy cái cự đại lỗ máu.

	Ngạc Thần thấy thế lập tức sắc mặt đại biến, không ngừng né tránh, thế nhưng là kia lỗ máu rơi vào trên người, lại là không ngừng mở rộng, mặc kệ Ngạc Thần làm sao chấn động chân nguyên, như muốn xua tan đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên người mình lỗ máu không ngừng mở rộng, hóa thành huyết thủy, đem càng ngày càng nhiều địa phương hóa thành huyết thủy.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trên mặt bị đao mang xé rách, lộ ra bạch cốt mặt bên trên, lại là lộ ra một tia kinh khủng ý cười, lập tức cả người đột nhiên nhoáng một cái, ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

	(tấu chương xong)