"Không thể nào." Kim Vị Lai hoảng sợ nói, thậm chí quên mình muốn che giấu mình đã mang thai sự thật.

"Vị Lai, ngươi mang thai sao?" Nghe được Kim Vị Lai kinh hô, Mã Tiểu Linh mấy người cũng là nhao nhao đứng lên, nhìn xem Kim Vị Lai, chính xác tới nói là nhìn xem bụng của nàng.

"Ta, cái này, hắn, kia..." Đối mặt ánh mắt của mọi người, Kim Vị Lai ấp úng, nửa ngày nói không ra lời, nhìn thấy dạng này Kim Vị Lai, đã không cần nàng tại nói thêm cái gì, mọi người biết, nàng hẳn là đã mang thai, Mã Tiểu Linh không khỏi nhíu chặt lông mày, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt sau đó nói, "Có người nói qua, thế kỷ mới sẽ là một kiếp, nguyên bản đối tin tức này ta còn nửa tin nửa ngờ, hiện tại ngay cả ma tinh đều xuất thế, chẳng lẽ tại hai số không năm 2001 ngày mùng 1 tháng 1, thật sẽ là tận thế sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " có phải hay không kiếp số ta không rõ ràng, có phải hay không tận thế ta cũng không dám chắc, bất quá ta có thể khẳng định là, liền xem như có kiếp số xuất hiện, cũng đồng dạng sẽ có mệnh số chỗ, bằng không, ma tinh cũng sẽ không ở thời điểm này xuất thế không phải sao? Ta tin tưởng, ma tinh xuất thế, nhất định mang theo giải quyết kiếp số này biện pháp, coi như không có, ngươi ta cũng cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, dù sao cũng binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi."

"Nói không sai." Hà Ứng Cầu gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy vội vàng nói, "Bất kể có phải hay không là kiếp số, tóm lại chúng ta đều sẽ không dễ dàng từ bỏ, đã Vị Lai trong bụng ôm ma tinh khả năng chính là cái này kiếp số cứu tinh, vậy chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt Vị Lai cùng đứa bé trong bụng của nàng, Tô tiên sinh, ngươi vừa mới nói Vị Lai là cái dinh dưỡng không đầy đủ cương thi, cho nên ma tinh tại trong cơ thể của nàng cũng không chiếm được sung túc dinh dưỡng, cái này nên làm cái gì a?"

"Ta cũng không có biện pháp gì tốt, Vị Lai nàng không hút máu người, liền không cách nào đạt được sung túc dinh dưỡng, như vậy ở trong cơ thể hắn ma tinh thôi động dưới, Vị Lai liền sẽ mất đi thần trí, khắp nơi giết người hút máu người, ta ngược lại thật ra có thể tạm thời bổ túc Vị Lai nguyên khí, cũng có thể tạm thời trấn trụ ma tinh lực lượng, bất quá Đại Vũ trị thủy, lấp không bằng khai thông, nếu như áp chế lâu , chỉ sợ ma tinh xuất thế về sau, liền sẽ có chỗ tổn thương , cụ thể muốn làm thế nào, các ngươi thương lượng xem đi, ta trước giúp Vị Lai trấn an một chút ma tinh lại nói." Nói Tô Tinh Huyền đi đến Vị Lai bên người, nhìn xem Vị Lai chậm rãi vươn tay, một đạo tụ âm phù liền rơi trong Vị Lai trên bụng, giữa thiên địa rời rạc âm khí cùng nhân loại tiêu tán tinh khí đều bị đạo nhập Kim Vị Lai trong bụng.

Cương thi lấy máu làm thức ăn, thôn phệ chính là một người sinh mệnh tinh khí, Tô Tinh Huyền mặc dù có thể đem chung quanh tiêu tán tinh khí đạo nhập trong đó, bất quá cùng từng cái hoạt bát sinh mệnh so sánh sao, điểm ấy tinh khí chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, bằng không hắn cũng sẽ không nói ra để bọn hắn nhìn xem xử lý lời nói.

Cũng không biết mấy người bọn hắn đến cùng thương lượng biện pháp gì, rất nhanh, Vương Trân Trân, Kim Chính Trung cùng Kim Vị Lai đều về tới riêng phần mình gian phòng, toàn bộ linh linh đường liền chỉ còn lại có Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu cùng Hà Ứng Cầu cùng Tô Tinh Huyền bốn người.

"Tô tiên sinh, nghe nói ngươi biết làm sao tiêu diệt Tướng Thần cùng đời thứ hai cương thi biện pháp?" Mã Tiểu Linh hỏi, nói lên lời này thời điểm còn nhìn Huống Thiên Hữu một chút, tựa hồ là lòng có cảm giác, Huống Thiên Hữu cũng nhìn Mã Tiểu Linh một chút, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì.

"Tướng Thần, là cương thi Chân Tổ, cũng là thế giới này cương thi đầu nguồn, tất cả cương thi, mặc kệ là đời thứ mấy cương thi lực lượng, đều là tới từ hắn, nói một cách khác, Tướng Thần có được trên thế giới này tất cả cương thi đều có lực lượng, làm cương thi Chân Tổ, Tướng Thần bản thân cũng không cần hút máu người, cũng có thể ăn thế giới này bất kỳ vật gì, cùng hậu đại cương thi so sánh, Tướng Thần ngược lại là không giống như là cương thi, mà là khác một chủng tộc sinh vật đồng dạng."

"Cương thi có được bất tử chi thân, trong đó Tướng Thần về sau, như là đời thứ hai đời thứ ba cương thi càng là như vậy, nghĩ muốn đối phó đời thứ hai cương thi cũng không khó, lấy thực lực của ngươi, một khi hoàn toàn phát huy ra các ngươi Mã gia thần long lực lượng, là đủ để đối phó đời thứ hai cương thi , chỉ là các ngươi Mã gia thần long đã mất đi Tịnh Thế long châu, lực lượng đã không lớn bằng lúc trước, cho nên đối mặt một cái đời thứ hai cương thi cũng bó tay tay chân ."

"Ngoại trừ có thể dùng các ngươi Mã gia thần long đối phó đời thứ hai cương thi bên ngoài, Huống Thiên Hữu thân là đời thứ hai cương thi, một khi phát huy hắn vốn có lực lượng, cũng đồng dạng có thể đánh bại ngang cấp đời thứ hai cương thi, hoặc là nói giết chết bọn hắn."

"Nếu như không tính hai người các ngươi, từ ta xuất thủ, cũng đủ để tiêu diệt đời thứ hai cương thi, mà đợi đến ma tinh xuất thế về sau, ma tinh mặc dù là cương thi hậu đại, nhưng cũng không có nghĩa là ma tinh chỉ có cha mẹ của hắn lực lượng, nếu như nhất định phải cho ma tinh thực lực một cái định vị lời nói, có thể nói trưởng thành ma tinh, cùng Tướng Thần đều không kém cạnh." Tô Tinh Huyền nói.

Mã Tiểu Linh nghe vậy gật gật đầu, sau đó nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " vậy sẽ thần đâu, vì cái gì Tô Tinh Huyền ngươi cho tới nay đều đang nói đời thứ hai cương thi, lại chưa từng chút nào nhấc lên Tướng Thần một tơ một hào đâu?"

"Bởi vì ta cũng không xác định thế nào mới có thể giết chết Tướng Thần, ta chỉ biết là có người nào có thể cùng Tướng Thần có lực đánh một trận, về phần cái này sức đánh một trận đến cùng có thể không thể giết chết Tướng Thần, hoặc là nói làm bị thương hắn loại hình , ta cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc." Tô Tinh Huyền lắc đầu nói.

"Không đến mức đi, năm đó ta bà cô xuất thủ, không cũng giống vậy vừa thần đánh cho chạy khắp nơi sao? Tướng Thần thật chẳng lẽ có khó như vậy đối phó sao?" Mã Tiểu Linh hồ nghi nói.

"Không biết mùi vị." Đối với Mã Tiểu Linh, Tô Tinh Huyền trong nháy mắt bỏ rơi bốn chữ.

"Ngươi." Mã Tiểu Linh lập tức có chút nổi giận, chỉ vào Tô Tinh Huyền liền muốn chửi ầm lên, Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này hừ lạnh nói, " các ngươi những này không có được chứng kiến Tướng Thần lực lượng người là sẽ không biết Tướng Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào , ngươi cũng không cần xách Mã Đan Na, Mã Đan Na thực lực thật là không tệ, tại các ngươi Mã gia ngoại trừ tổ tiên của các ngươi Mã Linh Nhi bên ngoài, có thể xưng mạnh nhất một cái, thế nhưng là liền xem như nàng tại đối phó Tướng Thần thời điểm, cũng mượn thần long cùng đại trận lực lượng, lại còn là chưa đủ mà đối kháng Tướng Thần, mà lại nàng đối kháng Tướng Thần, bất quá là rơi vào trạng thái ngủ say chưa thức tỉnh Tướng Thần thôi, một cái trạng thái hôn mê Tướng Thần cùng thời kỳ toàn thịnh Tướng Thần tuyệt đối không thể giống nhau mà nói, nếu là Mã Đan Na gặp gỡ thanh tỉnh trạng thái dưới Tướng Thần, sợ là đi không ra ba chiêu."

"Đây không có khả năng." Mã Tiểu Linh không cần suy nghĩ liền nói thẳng.

"Hừ, có tin hay không là tùy ngươi, tại các ngươi Mã gia, cũng chỉ có Mã Linh Nhi phối hợp thời kỳ toàn thịnh thần long tình huống dưới mới có thể cùng Tướng Thần có lực đánh một trận, chính là như thế, có phải hay không có thể thật đối phó Tướng Thần vẫn là khác nói, liền xem như trong truyền thuyết trưởng thành ma tinh có thể hay không thật thắng qua Tướng Thần ta cũng không có nắm chắc, nếu không ngươi cho rằng vì cái gì Tướng Thần bị thiên hạ khu Ma Nhân truy sát nhiều năm như vậy còn có thể ngật đứng không ngã."

(tấu chương xong)

------------