Bách Lí Thanh Phương nghe vậy lập tức vui mừng, "Đạo trưởng quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, Thanh Phương ở chỗ này thay..."

"Khoan khoan khoan khoan chờ." Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng khoát khoát tay, ngăn trở Bách Lí Thanh Phương nói lời cảm tạ, "Trăm dặm cô nương nhưng không nên cao hứng quá sớm, không tệ, án lấy trăm dặm cô nương thuyết pháp, bần đạo đích thật là hẳn là cùng ngươi đi, bất quá rất đáng tiếc, bần đạo tu vi nông cạn, kiến thức cũng rất là có hạn, mặc dù hữu tâm giết địch, đáng tiếc vô lực hồi thiên, cái này Tây Nam quỷ vực sự tình, trăm dặm cô nương vẫn là tìm người khác đi, về phần cái này U Minh Hồn Tinh, nếu là trăm dặm cô nương nguyện ý đưa, bần đạo liền nhận lấy, nếu là không nguyện ý, hãy cầm về đi tốt." Nói Tô Tinh Huyền đem trước mắt hộp đẩy, nâng chén trà lên, tự mình uống, tiễn khách ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

"Tô đạo trưởng, ngươi sao có thể dạng này, huyện chủ đại nhân nàng..." Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ cự tuyệt, Ngô thống lĩnh lại là lập tức gấp, nhíu mày há miệng liền muốn răn dạy.

"Ngô thống lĩnh, lui ra." Bách Lí Thanh Phương thấy thế lập tức quát.

"Thế nhưng là." Ngô thống lĩnh còn đợi nói cái gì.

"Lui ra." Bách Lí Thanh Phương thấy thế lông mày cau lại, mặc dù không thấy tức giận, thế nhưng là quen thuộc nàng Ngô thống lĩnh lại là biết nàng quyết định sự tình không cho sửa đổi, há to miệng, đến cùng còn là không thể làm gì cúi đầu, lui về phía sau môt bước.

Bách Lí Thanh Phương thấy thế nụ cười trên mặt không chút nào đổi nhìn xem Tô Tinh Huyền, giống như một chút cũng không có bởi vì Tô Tinh Huyền cự tuyệt mà tức giận, cười nói, " Tô đạo trưởng nói đùa, cái này U Minh Hồn Tinh vốn chính là đưa cho đạo trưởng tạ lễ, cùng Tây Nam quỷ vực sự tình nửa điểm không thể làm chung, như thế nào lại bởi vì đạo trưởng không muốn đi Tây Nam quỷ vực liền thu hồi đi đâu, đạo trưởng lại nhận lấy chính là."

"Vậy thì tốt, vậy ta liền không khách khí." Nói Tô Tinh Huyền liền hướng hộp ngọc kia cầm đi, chỉ là còn không có đụng phải hộp ngọc thời điểm, tay liền bị một mực màu mật ong bàn tay chặn.

"Trăm dặm cô nương đây là ý gì." Tô Tinh Huyền nhìn xem ngăn tại dưới tay mình bàn tay, nhịn không được hơi nhíu mày lại, nhìn về phía Bách Lí Thanh Phương."Chẳng lẽ lại cô nương đổi chủ ý rồi?"

Bách Lí Thanh Phương thấy thế thu tay lại, "Tô đạo trưởng hiểu lầm , quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, Thanh Phương mặc dù không dám tự xưng quân tử, nhưng cũng không phải lật lọng tiểu nhân hạng người, vật này đã đưa cho đạo trưởng, liền không có đổi ý tâm tư, chỉ là có chuyện, còn muốn cùng đạo trưởng thương lượng một chút."

"Có lời gì không thể chờ ta nhận lấy lễ vật lại nói sao?" Tô Tinh Huyền thấy thế lại là càng phát ra cảm thấy phiền phức quấn thân, cái này Bách Lí Thanh Phương sau đó phải nói tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì, lại là tuyệt không nghĩ tiếp tra.

Bất quá đáng tiếc, Bách Lí Thanh Phương tựa hồ một chút cũng không có nhìn ra hắn tâm tư, hoặc là nói đã nhìn ra cũng không có tính toán thuận tâm ý của hắn, chỉ gặp Bách Lí Thanh Phương cười nói, " Tây Nam quỷ vực sự tình, mặc dù đạo trưởng cự tuyệt Thanh Phương, nhưng là Thanh Phương vẫn là nghĩ tái tranh thủ một chút."

Mắt thấy Tô Tinh Huyền chuẩn bị cự tuyệt, Bách Lí Thanh Phương lại là đoạt trước nói, "Đạo trưởng trước không muốn cự tuyệt, trước hết nghe Thanh Phương một lời như thế nào?"

Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương mặc dù trên mặt mang cười, thế nhưng là trong mắt ý tứ rất rõ ràng nhất, không thể cự tuyệt, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định nhìn nàng nói thế nào, mặc dù mình không sợ nàng, thế nhưng là làm huyện chủ, nếu là Bách Lí Thanh Phương thật giận, thật đúng là có chút phiền phức.

Gặp Tô Tinh Huyền nhún vai, ra hiệu chính mình nói xuống dưới, Bách Lí Thanh Phương lúc này mới cười nói, " vừa mới là Thanh Phương thất lễ, nếu là mời đạo trưởng xuất thủ, làm sao có thể một điểm biểu thị cũng không có chứ? Cái này, đạo trưởng không ngại nhìn xem, nếu là cái này cũng không thể khiến đạo trường thay đổi chủ ý, như vậy chuyện này coi như là Thanh Phương chưa nói qua tốt." Nói Bách Lí Thanh Phương từ trong ngực lấy ra một tờ phong thư đưa cho Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem đã tính trước Bách Lí Thanh Phương, Tô Tinh Huyền lập tức có chút hồ nghi, cái này trong phong thư rốt cuộc là thứ gì, có thể làm cho Bách Lí Thanh Phương có lòng tin như vậy, lúc này nhận lấy, nhìn qua.

Khi thấy phía trên này viết đồ vật về sau, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, xoát một chút đem trang giấy trong tay nắm thành một cái viên giấy, "Thứ này, ngươi là từ đâu đến ." Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền biến sắc khuôn mặt, Ngô thống lĩnh lập tức nhíu nhíu mày, cho rằng Tô Tinh Huyền quá mức vô lễ, đồng thời, Ngô thống lĩnh cũng là có chút kỳ quái, cái này Tô đạo trưởng cho tới nay không dám nói thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc, nhưng cũng không phải ngạc nhiên người, huyện chủ đại nhân đến ngọn nguồn cho hắn nhìn cái gì, thế mà để hắn thất thố như vậy.

Bất quá Ngô thống lĩnh cũng biết, có một số việc, mình có thể biết, có một số việc, liền không phải mình có thể biết, cho nên mặc dù trong lòng nghi vấn trùng điệp, nhưng vẫn là cúi đầu, lỗ mũi mắt, nhãn quan tâm, một bộ người gỗ dáng vẻ.

Đối mặt Tô Tinh Huyền chấn kinh, Bách Lí Thanh Phương lại là mỉm cười, không để ý, tựa như trước mắt Tô Tinh Huyền không phải là gấp phát hỏa, mà là mây trôi nước chảy, nhẹ nhàng đưa tay đem Tô Tinh Huyền cầm gắt gao viên giấy một chút xíu kéo ra ngoài.

"Tô đạo trưởng không cần lo lắng, Thanh Phương đến đây tuyệt không ác ý, chuyện này chính là Thanh Phương đem Tây Nam quỷ vực sự tình báo cáo về sau, từ quốc sư tự mình viết cho Thanh Phương , trong thư sự tình, Thanh Phương cũng là nhìn quốc sư tin về sau mới biết, bất quá đạo trưởng yên tâm, Thanh Phương không phải dùng cái này đến bức hiếp đạo trưởng, chỉ là nói dài, giấy tóm lại là không gói được lửa , có một số việc, tóm lại vẫn là có người biết đến."

"Ngươi có ý tứ gì?" Tô Tinh Huyền nhíu chặt lông mày nói.

Bách Lí Thanh Phương nghe vậy thở dài, "Tô đạo trưởng, không nói đến trong thư sự tình như thế nào, nói thẳng ngươi mặc dù là Âm Dương đạo đệ tử, nhưng khi sơ Trương Đại Niên tại Thiên Sư giáo bên trong cũng không phải cái gì loại lương thiện, bây giờ ngươi chấp chưởng Âm Dương đạo, Thiên Sư giáo mặc dù dung không được ngoại nhân như thế nào, thế nhưng là nội bộ, chắc hẳn không cần Thanh Phương nhiều lời, đạo trưởng cũng biết là như thế nào."

"Thanh Phương vô ý uy hiếp nói dài, chỉ là Thanh Phương coi là, triều đình mặc dù không tính chính thống đạo môn, đến cùng còn có quốc sư tọa trấn, chính là Thiên Sư giáo, cũng không dám không cho quốc sư một bộ mặt, huống hồ, nếu là có quốc sư chỗ dựa, thư này bên trong sự tình, không cũng có thể giải quyết , đi ở như thế nào, đạo trưởng mình quyết định đi." Nói Bách Lí Thanh Phương liền ngậm miệng không nói, một bộ nói đến thế thôi dáng vẻ.

Tô Tinh Huyền thấy thế nhịn không được nhíu mày một cái, lại là cẩn thận suy nghĩ , kỳ thật, thư này bên trong chỉ có bốn chữ, nhưng là chính là bốn chữ này, lại làm cho Tô Tinh Huyền đổi sắc mặt, không khác, bốn chữ này không phải khác, mà là một cái đạo môn đám người quen thuộc nhất danh từ, tiên thiên đạo thể.

Nhìn thấy bốn chữ này một nháy mắt, Tô Tinh Huyền liền biết, Trương Thanh Nhã tiên thiên đạo thể sự tình đã bị tiết lộ đi ra, mặc dù không biết là làm sao tiết lộ ra ngoài , nhưng là chỉ cần tiết lộ ra ngoài , như vậy sắp đến , tất nhiên sẽ là một trận rung chuyển, mà lại là một trận không nhỏ rung chuyển.

(tấu chương xong)

------------