Nghe nói như thế, nguyên vốn còn muốn mở miệng khuyên một chút một đám yêu ma lập tức im ngay không nói, biết ma đạo Thánh Quân đối với huyền bạch hai thánh kiêng kị đã lâu, chỉ là huyền bạch hai thánh tu vi quá cao, mà lại cũng không phải hoàn toàn lẻ loi một mình, nếu như tùy tiện xuất thủ, coi như có thể thắng, ma đạo Thánh Quân cũng tốt, ma đạo cũng tốt, cũng sẽ nguyên khí đại thương.

Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, huyền bạch hai thánh cùng tu sĩ chính đạo giao hảo, đôi này ma đạo quần ma tới nói, không thể nói là hoàn toàn không thể nhịn được sự tình, lại là tuyệt đại đa số ma đạo yêu ma, cho dù là tâm hệ chính đạo yêu ma đều sẽ không thích sự tình, lấy cái này vì lấy cớ động thủ, tuyệt đối là huyền bạch hai thánh thế lực thời khắc yếu đuối nhất, bất luận như thế nào, ma đạo Thánh Quân đều không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Bất quá đáng tiếc, khiến ma đạo Thánh Quân cũng tốt, ma đạo quần ma cũng tốt, cũng không nghĩ tới chính là, ý nghĩ này không tệ, chỉ tiếc bọn hắn đoán sai Tô Tinh Huyền thực lực, nếu như nói toàn bộ ma đạo liên hợp lại, đừng bảo là Tô Tinh Huyền , coi như Quan Âm đều gánh không được, chỉ tiếc toàn bộ ma đạo không có khả năng liên hợp lại, mà lại Tô Tinh Huyền thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, cũng bởi vì điểm này, ngược lại là ma đạo Thánh Quân ngày sau nhấc lên việc này, đều rất nghiến răng , đây là nói sau, tạm thời không nhắc tới.

Lại nói một bên khác, Tô Tinh Huyền làm sao đều sẽ không nghĩ tới, bởi vì vì mình xuất hiện, lại là trở thành ma đạo Thánh Quân cùng Huyền Khôi tiểu Bạch ở giữa dây dẫn nổ, vì lần này ma đạo chi hành đã dẫn phát phong ba không nhỏ, giờ phút này chính tràn đầy phấn khởi cùng Huyền Khôi tiểu Bạch cùng đi bọn hắn tại ma đạo phủ đệ, chính nghe bọn hắn nói lên cái này trăm năm ở giữa chuyện thời điểm, liền cảm thấy một cỗ trùng thiên yêu khí, cùng một trận giống như như vòi rồng khổng lồ sát khí chạm mặt tới.

Ba người cảm nhận được cỗ này yêu khí cùng sát khí, nhao nhao biến sắc, đi ra cửa, chỉ gặp trước cửa quần ma loạn vũ, lấy ma đạo Thánh Quân cầm đầu, tọa hạ thì là mấy cái đại ma đầu, đầu trâu mặt ngựa chuột ông, dáng người khôi ngô đại hán vạm vỡ, giữ lại chòm râu dê lão ông, từ nương bán lão lại phong vận vẫn còn trung niên phụ nhân, bụng phệ ông nhà giàu, mắt lộ ra hung quang mặt đen người gầy các loại, nhìn về phía Tô Tinh Huyền cùng Huyền Khôi tiểu Bạch trong hai mắt, đều mang một tia hàn quang, kẻ đến không thiện ý đồ, đều không cần người nói, lộ rõ trên mặt.

"Thánh Quân, không biết Thánh Quân mang theo các vị bằng hữu đi vào hàn xá, cần làm chuyện gì, ý gì sắc mặt như thế không tốt, thế nhưng là Huyền Khôi có chỗ lãnh đạm, còn xin Thánh Quân rộng lòng tha thứ." Huyền Khôi tiến lên một bước, chắp tay một cái đạo, cũng không phải sợ ma đạo Thánh Quân, chỉ là không giống tại Tô Tinh Huyền tại thời điểm động thủ, miễn cho quấy nhà mình chủ tâm tình của người ta.

"Huyền thánh, ngươi thật to gan, thế mà dám can đảm mang tu sĩ chính đạo tiến vào ma đạo, rõ ràng là có mưu đồ khác, nếu không phải Thánh Quân quan tâm cùng ngươi, chuyên tới để lo lắng, còn không biết ngươi có như vậy lòng lang dạ thú, ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói, đem đạo nhân kia cầm xuống, chờ đến khi nào?" Nghe được Huyền Khôi, ma đạo Thánh Quân không nói gì, chuột ông lại là nhảy ra nói, chỉ vào Huyền Khôi cái mũi chính là chửi ầm lên.

Nghe nói như thế, Huyền Khôi sắc mặt nhất thời tối sầm lại, quanh thân khí thế trong nháy mắt phóng xuất ra, hướng phía chuột ông ép tới, khí thế ngập trời giống như hừng hực liệt như lửa, lấy Huyền Khôi quanh thân làm bán kính, hướng phía tứ phía tám Phương Dật tán mà đi, chỉ gặp đại địa khô nứt, cỏ xanh chết héo, suối phun thác nước khô cạn, cuồn cuộn sóng nhiệt hướng ma đạo Thánh Quân bọn người bay tới.

Chuột ông cũng không nghĩ tới, tại mình nhiều người như vậy thời điểm, Huyền Khôi còn dám cái dạng này, nhất thời không kém, bị Huyền Khôi khí thế xông lên, cả người lui về phía sau mấy bước, kém chút không có ngã rơi xuống đất, sắc mặt lập tức biến đổi, cũng không phải bị hù, mà là cảm giác ở trước mặt mọi người mất hết mặt mũi, trên mặt lúc xanh lúc đỏ .

"Tốt, tốt, tốt ngươi cái huyền thánh, quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm, Thánh Quân, ngài cũng nhìn thấy, cái này huyền thánh không chỉ có không thúc thủ chịu trói, còn dám diễu võ giương oai, rõ ràng là không đem Thánh Quân, không đem ta ma đạo chúng sinh để vào mắt, tâm hắn đáng chết, còn xin Thánh Quân phán quyết." Chuột ông mặt mũi quay người, hướng ma đạo Thánh Quân chắp tay nói.

Nghe nói như thế, ma đạo Thánh Quân trong mắt lập tức hiện lên vẻ hài lòng, lập tức quay đầu nhìn về phía Huyền Khôi, trong mắt sát ý cơ hồ không còn che giấu, nghiêm nghị nói: "Huyền thánh, ngươi thật to gan, bản thánh quân lúc đầu thông cảm ngươi vì ma đạo làm ra không ít cống hiến, còn dự định mở một mặt lưới, không nghĩ tới ngươi cùng bạch thánh hai người sở tác hết thảy bất quá là vì nguy hại ma đạo, đã như vậy, vì ma đạo, bản thánh quân làm ma đạo chi chủ, lại là không thể tha cho ngươi , chịu chết đi." Nói ma đạo Thánh Quân trong tay lắc một cái, một thanh bảo kiếm liền xuất hiện trong tay, phía sau hai cánh mở ra, liền hướng phía Huyền Khôi giết tới.

"Hừ, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, ngươi bất quá chỉ là cho là ta huynh đệ hai người uy hiếp đến địa vị của ngươi, lúc này mới thống hạ sát thủ thôi, cái này Tô đạo trưởng năm đó đối huynh đệ của ta hai người có cái này ân cứu mạng, huynh đệ của ta hai người lại há có thể đối với hắn bất kính, bây giờ bất quá mời người qua phủ một lần, ngươi liền như thế cùng ta khó xử, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Nói Huyền Khôi hét lớn một tiếng, cũng không thấy binh khí, đống cát lớn nắm đấm liền hướng phía Huyền Khôi đánh tới, chỉ gặp kia trên nắm tay ánh lửa liên tục, Hạn Bạt quỷ hỏa vờn quanh trên đó, mặc dù là tay không, lại một điểm không thể so với ma đạo Thánh Quân bảo kiếm trong tay tới chênh lệch.

Nhìn thấy ma đạo Thánh Quân cùng Huyền Khôi giao thủ, cái khác quần ma không có nhàn rỗi, chỉ gặp chuột ông, kia dáng người khôi ngô đại hán, dê rừng Hồ lão người, bụng phệ ông nhà giàu cùng kia hắc gầy hán tử, nhao nhao quơ lấy binh khí hướng Tô Tinh Huyền đánh tới, mà còn lại yêu ma thì là hướng phía tiểu Bạch đánh tới.

Tô Tinh Huyền chú ý nhìn một chút, thẳng hướng tiểu Bạch yêu ma luận thực lực xem như trong đám người này mạnh nhất , mà hướng mình tới lại là thực lực hơi yếu một ít, bất quá những người này nhìn về phía mình ánh mắt lại là giống như nhìn quả hồng mềm, ngược lại để Tô Tinh Huyền có chút buồn cười, không nghĩ tới mình thế mà còn có bị nhận định là quả hồng mềm một ngày, đôi mắt nhất chuyển, lại là không có bộc lộ ra thực lực, cũng không có sử dụng Hoàng Tuyền cờ cùng đại đạo ba ngàn, Long Hổ Phiên Thiên Ấn, Long Hổ thiên quan khiến cùng Thiên Cương ba mươi sáu biến giống như như pháo liên châu vung ra, mặc dù uy lực bất phàm, nhưng là năm cái yêu ma ứng đối lại là thành thạo điêu luyện, mặc dù nhất thời bắt không được Tô Tinh Huyền, nhưng nhìn qua cũng là đại chiếm thượng phong.

Thấy thế, chuột ông một đôi chuột trong mắt tràn đầy vẻ kích động, quả nhiên, người đạo nhân này thực lực so huyền bạch hai thánh kém một chút , chờ nhóm người mình bắt lấy hắn về sau, nhất định là một cái công lớn, mà lại nếu là có thể đem hắn cầm xuống, hút dương khí tinh máu, nhóm người mình thực lực nhất định có thể có tăng trưởng.

Tô Tinh Huyền giả heo ăn thịt hổ, người khác có lẽ nhìn không ra, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch lại thế nào không biết đâu, nhìn xem có chút kích động chuột ông mấy người, trong mắt lại là hiện lên một chút thương hại, thương hại bọn hắn đem mình đưa đến Quỷ Môn Quan mà không biết, còn một bộ đắc chí dáng vẻ.

(tấu chương xong)

------------