"Kia U Minh trục xuất uyên đến cùng là cái lai lịch ra sao, có lợi hại như vậy sao?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nói.

"Ngươi khi đó đã từng cùng trăm dặm huyện chủ cùng nhau bình định qua Tây Nam quỷ vực, chắc hẳn mười tám cái nhỏ âm phủ sự tình, ngươi cũng rõ ràng đi." Thanh Hạc đạo nhân hỏi.

"Ừm? Chẳng lẽ U Minh trục xuất uyên cũng là bên trong một cái hay sao?" Tô Tinh Huyền nghe được Thanh Hạc đạo nhân nhấc lên mười tám cái nhỏ âm phủ, không khỏi nói, thế nhưng là trong lòng lại có chút nghi hoặc, chưa nghe nói qua mười tám cái nhỏ âm phủ bên trong còn có một cái gọi là U Minh trục xuất uyên địa phương a?

"Đây cũng không phải." Thanh Hạc đạo nhân nghe vậy lắc đầu, "Nhớ năm đó, tiền bối cao nhân phong ấn mười tám cái nhỏ âm phủ thời điểm, kỳ thật cũng không phải là như vậy thuận buồm xuôi gió, tuy nói nhỏ âm phủ chỉ là phàm gian quỷ, nhưng là có thể gọi nhỏ âm phủ, tự nhiên vẫn là phải có chút uy năng , nếu như nói Đại Diễn chính là giới này chi dương, như vậy mười tám cái nhỏ âm phủ chính là giới này chi âm, cho dù là chúng ta Thiên Sư, cũng chỉ có thể đem nó phong ấn, mà không thể đem nó phá huỷ."

"Thế nhưng là, nếu như chỉ là một cái nhỏ âm phủ, ngược lại cũng dễ nói, nhưng là mười tám cái nhỏ âm phủ nhìn như phân bố các nơi, kỳ thật đồng căn đồng nguyên, kia U Minh trục xuất uyên không phải địa phương khác, chính là cái này mười tám cái nhỏ âm phủ đồng căn đồng nguyên chi địa, là một chỗ có thể thông hướng mười tám cái nhỏ âm phủ môn hộ chỗ, cho nên muốn phong ấn mười tám cái nhỏ âm phủ, đầu tiên liền muốn phong ấn U Minh trục xuất uyên."

"U Minh trục xuất uyên là thông hướng nhỏ âm phủ môn hộ, trong đó lệ quỷ vô số, nhưng bởi vì cái gọi là vạn sự vạn vật đều có tính hai mặt, U Minh trục xuất uyên mặc dù hung hồn lệ quỷ vô số, nhưng là cũng bởi vì những này hung hồn lệ quỷ nguyên nhân, mười tám cái nhỏ âm phủ mới có thể bình an vô sự, nếu không mười tám cái nhỏ âm phủ Âm Sát chi khí lẫn nhau ngưng kết, sợ là có thể hóa thành một phương hoàn chỉnh quỷ, đến lúc đó, Đại Diễn liền nguy hiểm."

"Bất quá hung hồn chính là hung hồn, kia Diệu Chi tu hành Tam Thân Mạn Đồ La, hiện tại còn muốn đi Bồ Tát đạo, gõ mở Thiên Môn, nếu để cho hắn độ hóa hung hồn, công đức gia thân, tăng thêm Tam Thân Mạn Đồ La lực lượng, sợ là thật phải gặp , đến lúc đó, hắn nhất cử phi thăng, giới này nhân quả không có quan hệ gì với hắn, mười tám cái nhỏ âm phủ luyện thành một mảnh, sợ là Đại Diễn gần một nửa địa giới đều phải hóa thành quỷ, đến lúc đó liền thật là ma tiêu đạo trưởng, không được, chuyện này nhất định không thể để cho hắn đạt thành, Chính Minh, ngươi nhanh chóng đem tin tức này truyền đi, để thiên hạ đồng đạo chuẩn bị sẵn sàng, tuyệt đối không thể để Diệu Chi đạt được."

"Ta đã biết." Trương Chính Minh nghe vậy nghiêm nghị nói, liền vội vàng đứng lên ra ngoài truyền lại tin tức đi.

"Thanh Hạc Thái sư tổ, vậy ta đâu, ta có thể làm những gì?" Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói.

"Chuyện này ngươi liền không cần lo, Diệu Chi tu vi thâm bất khả trắc, chính là ta tự mình xuất thủ, cũng không nhất định cầm hạ hắn, huống hồ đã bị ngươi phát hiện Tam Âm Tụ Hồn Trận, lấy Diệu Chi tâm cơ, nhất định biết hắn đi sự tình đã bại lộ, nếu ta đoán không lầm, chuyện này ma đạo đám người hẳn là cũng biết, chắc hẳn trong khoảng thời gian này đến hai đạo chính tà lần thứ nhất lớn giao phong, liền muốn tại U Minh trục xuất uyên triển khai, ngươi là ta Long Hổ sơn hậu bối tương lai, chỉ cần chăm sóc tốt Long Hổ sơn là được rồi."

"Vạn nhất." Thanh Hạc đạo trên mặt người hiện lên một tia ngưng trọng, "Vạn nhất chuyện này có cái gì không đúng, Long Hổ sơn cùng Diệu Chi, có lẽ đều cần theo nhờ vào ngươi, hiện tại chỉ hi vọng Diệu Chi bị ngươi phá pháp thân cùng Tam Âm Tụ Hồn Trận về sau động tác có thể chậm một chút, bằng không..." Nói tới chỗ này, Thanh Hạc đạo nhân liền không có nói tiếp , không qua lo lắng của hắn, Tô Tinh Huyền cũng có thể nghĩ đến, cũng không có tiếp tra.

Cũng không lâu lắm, Thanh Hạc đạo nhân cùng Trương Chính Minh liền vội vàng xuống núi , thậm chí đều không có cho người ta nhiều ít chuẩn bị , trực tiếp liền đem Long Hổ sơn lớn nhỏ công việc giao cho Tô Tinh Huyền, liền lao tới U Minh trục xuất uyên đi, mà Tô Tinh Huyền nói là phụ trách Long Hổ sơn sự tình, ngược lại là cùng tại Thục sơn truyện bên trong Nga Mi, chỉ là làm môn phái át chủ bài, trấn Sơn Thần khí đồng dạng đồ vật, căn bản không cần lo lắng Long Hổ sơn lớn nhỏ công việc, mỗi ngày ngoại trừ cùng Thanh Hạc đạo nhân thần niệm giao lưu bên ngoài, chính là chỉ điểm Trương Thanh Nhã tu vi, như thế như vậy, thẳng đến chúng Diệu Chi môn lại một lần mở ra.

Không thể không nói, mặc kệ nhìn bao nhiêu lần chúng Diệu Chi môn xuất hiện, Tô Tinh Huyền Đô không thể không thừa nhận, mỗi một lần trong lòng rung động đều là giống nhau , cũng không biết có phải hay không là trở thành Thiên Sư duyên cớ, đối với chúng Diệu Chi môn xuất hiện, Tô Tinh Huyền tựa hồ càng phát ra cảm thấy chúng Diệu Chi môn lực lượng to lớn vô biên, nhìn xem lại một lần nữa mở ra chúng Diệu Chi môn, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, đạo không dừng tận.

Ngay tại Tô Tinh Huyền Tâm bên trong suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, chúng Diệu Chi môn thanh âm trong đầu vang lên.

"Bắt đầu rút ra có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « Ta cùng cương thi có cái ước hẹn (một hai ba) », tiến giai tính thế giới, phát hiện liên quan tính thế giới, bắt đầu dung hợp, thế giới đại khái, ngày khấu xâm hoa, Trung Quốc các nơi phong hỏa liên tục, đội du kích đội trưởng Huống Quốc Hoa cùng quân Nhật thiếu tá Yamamoto một chồng khổ chiến, Huống Quốc Hoa vì bảo đảm nông hộ chi tử Hà Phục Sinh, đơn độc cùng Yamamoto một chồng quyết chiến, kết quả là lưỡng bại câu thương, Huống Quốc Hoa, Hà Phục Sinh, Yamamoto một chồng chính thời khắc sắp chết, Cương Thi Vương Tướng Thần xuất hiện, đem ba người máu tươi tận hút, lúc khu ma nhất tộc đương đại truyền nhân Mã Đan Na đã tìm đến, mặc dù đem Tướng Thần đánh lui, lại đã mất đi Huống Quốc Hoa cùng Hà Phục Sinh bóng dáng, Mã Đan Na biết rõ bị Tướng Thần chỗ cắn liền thành cương thi, tiên đoán hậu thế từ đây nhiều chuyện."

"Huống Quốc Hoa từ bị Tướng Thần chỗ cắn, cùng Hà Phục Sinh biến thành bất lão bất tử, lấy máu mà sống cương thi, còn có kỳ dị lực lượng, đổi tên Huống Thiên Hữu, hai người từ đó sống nương tựa lẫn nhau, tình như phụ tử, Hà Phục Sinh cũng bởi vậy đổi tên Huống Phục Sinh, tịnh xưng hô Huống Thiên Hữu vì ba ba, mà Huống Thiên Hữu mộng tưởng chính là tìm biện pháp khiến Huống Phục Sinh biến trở về thường nhân, qua về có được sinh lão bệnh tử thường người sinh sống."

"Sáu mươi năm về sau, Huống Thiên Hữu chỗ ở cao ốc xuất hiện án mạng hoài nghi cùng quỷ quái có quan hệ, thế là tức thuê Mã Tiểu Linh đến khu quỷ trị tà, lại rước lấy hàng xóm Kim tỷ bất mãn, nguyên lai Kim tỷ cùng con hắn Kim Chính Trung (danh xưng Huyền Vũ đồng tử) chuyên tiếp các thức bà tám bái thần pháp sự giúp gia kế, kì thực lấn thần lừa gạt quỷ, nhưng Mã Tiểu Linh giết vào khiến Kim tỷ thác thất lương cơ, Huống Thiên Hữu liền lại cùng Mã Tiểu Linh hợp lực khu quỷ bắt hung, hoàn thành sứ mệnh, việc này khiến hai người hỗ sinh hảo cảm."

"Trong lúc đó, Huống Thiên Hữu lại phát hiện Yamamoto một chồng bóng dáng, thời khắc này Yamamoto một chồng lấy máu tươi làm thức ăn, lực lượng xưa đâu bằng nay, càng mang cùng thủ hạ a Ken, Herman, bích thêm cùng với nữ Yamamoto tương lai đi tới Hồng Kông, tìm Huống Thiên Hữu báo thù đồng thời, càng phải đem này biến thành cương thi thế giới, mà một 999 năm tháng bảy, tại trong dự ngôn tận thế tiến đến thời điểm, chính là Yamamoto một chồng quân lâm thiên hạ thời gian, Huống Thiên Hữu biết được, thề sống chết cùng Yamamoto một chồng lại nối tiếp sáu mươi năm trước một trận chiến."

"Tiến giai tính thế giới, cái này lại là cái gì?" Nhìn xem lại một cái mới danh từ, Tô Tinh Huyền lại một lần hỏi nghi ngờ của mình.

Cảm tạ thư hữu mèo cầu tài khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------