"Lữ Động Tân sự tình, Lữ Động Tân sự tình gì?" Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô lại là nghi ngờ nhìn Hán Chung Ly một chút, sau đó chú ý tới mất hồn mất vía Bạch Mẫu Đan mặt mũi tràn đầy bi thương dáng vẻ, lông mày nhịn không được nhíu lại. Mời mọi người lục soát (phẩm sách lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!

	Nghe nói như thế, Lam Thải Hòa vội vàng tiến đến Hà Tiên Cô bên người nói, "Tiên Cô a, các ngươi không biết, nguyên lai Lữ Động Tân sở dĩ lại biến thành cái dạng này, đều là Thông Thiên giáo chủ ở sau lưng giở trò quỷ."

	"Cái kia Thông Thiên giáo chủ thật độc ác, hắn cố ý để Xuân Anh đi giết Bạch Mẫu Đan, sau đó mình biến thành Nguyệt lão cứu Bạch Mẫu Đan, đồ cưới nói lộ ra miệng, nói Bạch Mẫu Đan cùng Lữ Động Tân có tam thế nhân duyên, còn đưa Bạch Mẫu Đan một cây dây đỏ, để hắn trói chặt Lữ Động Tân chân, về sau Lữ Động Tân vì giải trừ dây đỏ, đi Nguyệt lão từ tìm Thông Thiên giáo chủ biến thành giả Nguyệt lão, Thông Thiên giáo chủ thừa cơ để Lữ Động Tân bị mình gieo xuống huyết chú, biến thành hôm nay cái dạng này."

	"Huyết chú, cái gì huyết chú, không phải là vạn năm trước cái kia khiến vô số thần tiên gặp nạn huyết chú đi." Nghe nói như thế, Thiết Quải Lý biến sắc, vội vàng nói.

	"Thiết Quải Lý, ngươi biết huyết chú?" Nhìn thấy Thiết Quải Lý sắc mặt, Hán Chung Ly nghi ngờ nói.

	"Ta làm sao không biết." Thiết Quải Lý nghe vậy nói, "Ta lúc đầu tại quá Lão Quân môn hạ nghe đạo thời điểm, từng nghe nói qua huyết chú lợi hại, Tô đạo trưởng, sẽ không Lữ Động Tân, là cái kia huyết chú đi."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Không tệ, là cái kia huyết chú."

	"Huyết chú, huyết chú, đến cùng là cái gì a, Quải Lý huynh, ngươi nhanh cho chúng ta giải thích một chút đi." Hà Tiên Cô thấy thế lại là có chút nóng nảy nói.

	Nghe vậy, Lam Thải Hòa vội vàng nhảy ra nói, "Tiên Cô Tiên Cô, ta biết ta biết, ngươi nghe ta đến nói cho ngươi." Nói, Lam Thải Hòa liền đem Tô Tinh Huyền vừa mới nói tới huyết chú lại nói một lần.

	Nghe xong, Hà Tiên Cô lông mày lập tức nhíu lại, "Không nghĩ tới lại là bởi vì dạng này, Lữ Động Tân tính tình mới đại biến, cũng là nói, sự tình cùng Bạch Mẫu Đan căn bản không có quan hệ, kia Hàn Tương Tử cùng Lữ Động Tân đánh cược chẳng phải là một chút tác dụng đều không có?"

	"Hàn Tương Tử cùng Lữ Động Tân đánh cược, đánh cái gì cược, đánh cược để hắn rời đi Bạch Mẫu Đan sao? Ai nha, không cần thiết, Tô đạo trưởng đều nói, đây là bởi vì huyết chú nguyên nhân, xem như đánh cược thắng cũng không hề dùng, đúng, bọn hắn đánh cái gì cược a?" Hán Chung Ly nghe vậy nói.

	"Hàn Tương Tử cùng Lữ Động Tân đánh cược, nếu như hắn có thể độ hóa Xuân Anh, Lữ Động Tân muốn từ bỏ Bạch Mẫu Đan, nhất tâm hướng đạo, bằng không mà nói, hắn muốn trợ giúp Lữ Động Tân, cùng với Bạch Mẫu Đan, còn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ thỉnh cầu Ngọc Đế, đem Lữ Động Tân khai trừ tiên tịch, cùng Bạch Mẫu Đan song túc song tê." Hà Tiên Cô nói.

	"Ai nha, Hàn Tương Tử làm sao lại hồ đồ như vậy đâu, vụ cá cược này căn bản không công bằng a, cái kia Xuân Anh a, là một khối hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng, đối Lữ Động Tân là hận thấu xương a, vì để cho chúng ta không nghi ngờ, thậm chí không tiếc để cho mình Vĩnh Trụy Địa Ngục cũng muốn hại Lữ Động Tân huyết chú, tao ngộ ngàn năm tình kiếp, muốn độ hóa nàng làm sao có thể nha, ngươi nhất định tại nói đùa ta  đúng hay không, nhất định là, Hàn Tương Tử sẽ không như thế không có đầu não, hắn nhất định sẽ không đáp ứng." Hán Chung Ly lắc đầu liên tục, một mặt không nguyện ý tin tưởng.

	"Đều lúc này, ta còn có tâm tình đùa giỡn với ngươi sao?" Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô nhịn không được nói, "Nếu như nói Động Tân sở dĩ biến thành dạng này, là bởi vì huyết chú nguyên nhân, kia Tương Tử độ hóa Xuân Anh cũng không hề có tác dụng a, vậy phải làm sao bây giờ."

	"Còn có thể làm sao, nhanh lên để Hàn Tương Tử từ bỏ a, cái kia Xuân Anh, là khẳng định độ hóa không được, không muốn chậm trễ thời gian, huống hồ, Tô đạo trưởng vừa mới nói, muốn hóa giải huyết chú cũng không phải không có biện pháp, chỉ cần có thể để chúng ta bát tiên tề tụ, mượn nhờ chúng ta bảy tiên lực lượng, có thể hóa giải Động Tân thân huyết chú, hiện tại, Động Tân thân còn có Phật thủ khắc ở, một lát còn sẽ không bị huyết chú công tâm, chúng ta còn có thời gian, thế nhưng là nếu như lại trì hoãn xuống dưới, sợ là thật không còn kịp rồi."

	"Muốn ta nói, ngựa để Hàn Tương Tử trở về, nhanh tu luyện, tranh thủ sớm ngày quy vị, sau đó chúng ta nghĩ biện pháp tìm ra thứ tám tiên, độ hắn thành tiên, dạng này còn có thể có một chút hi vọng sống a.

	" Hán Chung Ly vội vàng nói.

	"Tốt, vậy ta đây đi Địa Phủ, gọi Hàn Tương Tử trở về, để hắn sớm một chút tu luyện thành tiên, cái khác tiên hữu, các ngươi cố gắng nhìn xem Động Tân, đừng cho hắn xảy ra chuyện gì, hi vọng hết thảy cũng còn tới kịp." Nói Hà Tiên Cô muốn xông ra ngoài, Tô Tinh Huyền vội vàng ngăn lại nàng.

	"Tiên Cô đừng vội, ngươi chờ chút."

	Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô vội vàng dừng bước, chuyển qua người nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trước một bước nói, "Ta nhìn, vẫn là để bần đạo chính gốc phủ đi thôi, vừa đến, bần đạo cước trình nhanh một chút, thứ hai, cái này Xuân Anh cùng bần đạo cũng coi là quen biết đã lâu, bần đạo đi Địa Phủ, UU đọc sách  có lẽ có thể trợ Hàn Tương Tử một chút sức lực, các ngươi cũng không cần cho rằng Hàn Tương Tử độ hóa Xuân Anh nhất định không dùng, bởi vì cái gọi là, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, đạo người hướng thiện, cũng là lớn lao công đức, độ hóa Xuân Anh, có lẽ là Hàn Tương Tử, hoặc là nói các ngươi bát tiên một phen công tội, vẫn là thuận theo tự nhiên thì tốt."

	"Về phần cái này thứ ba, Lữ Động Tân bởi vì huyết chú cùng Phật thủ ấn quan hệ, bây giờ tu vi đã tại các ngươi năm tiên chi, các ngươi năm người liên thủ, còn có thể chế phục hắn, nhưng là chỉ có bốn tiên, Lam Thải Hòa tu vi còn yếu, đối Lữ Động Tân sợ là dễ dàng xuất hiện khó khăn trắc trở, vì để phòng vạn nhất, ngươi vẫn là lưu lại đi."

	"Cái này, vậy làm phiền Tô đạo trưởng." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Hà Tiên Cô do dự một chút, vẫn gật đầu, lưu lại, Tô Tinh Huyền cười cười, thân hình thoắt một cái, liền hướng phía Địa Phủ mà đi.

	Lại nói xuyên thẳng qua Địa Phủ chi, liền gặp âm khí tung hoành, Địa Mạch Chi Hỏa ở khắp mọi nơi, so với Thiên Đình, lấy thi quỷ chi đạo lập nghiệp Tô Tinh Huyền nhìn thấy cái này luân hồi Địa Phủ tràng cảnh, ngược lại là càng thêm thân cận mấy phần, bất quá chớp mắt công phu, liền tới đến Địa Phủ chi, chỉ gặp Hàn Tương Tử ở một bên thổi tiêu, kia Xuân Anh thì là một bộ say mê bộ dáng, Tô Tinh Huyền liền đứng ở một bên, không đi qua.

	Một hồi lâu, Hàn Tương Tử dừng lại thổi, đang chuẩn bị nói chuyện với Xuân Anh, không muốn lại nhìn thấy đứng ở một bên Tô Tinh Huyền, vội vàng thu hồi tay ống tiêu, trước khi đi đến, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay, "Gặp qua Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng làm sao có rảnh tới đất phủ tới."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vẫn không nói gì, liền gặp Xuân Anh hung tợn vọt lên đến, "Là ngươi tên đạo sĩ thúi này, ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta, ta cắn chết ngươi." Kia hung ác bộ dáng, hai mắt huyết hồng một mảnh, tựa như muốn đem Tô Tinh Huyền tươi sống xé nát, một đôi lợi trảo hướng phía Tô Tinh Huyền mặt chộp tới.