Đem Tiểu Tôn thi độc áp chế về sau, Tô Tinh Huyền liền cùng Mao Tiểu Phương cùng nhau về tới đạo đường bên trong, thương lượng muốn giải quyết như thế nào Tiểu Tôn trên người thi độc, thế nhưng là giống Tiểu Tôn tình huống như vậy thật sự là quá hiếm thấy, dù sao cũng không phải tất cả cương thi đều sẽ dùng đi cứu một cái nhanh phải chết người, tất cả cho dù là Mao Tiểu Phương, cũng không biết phải làm sao.

Nói như vậy, muốn ức chế thi độc, biện pháp tốt nhất chính là dùng gạo nếp đem thi độc tịnh hóa, thế nhưng là Tiểu Tôn khác biệt, Tiểu Tôn thi độc một bộ phận đến từ Huyền Khôi cái này Ngân giáp thi, còn có một bộ phận lại là tới từ hắn bản thân mình đem thời điểm chết sinh ra thi khí, cả hai hòa làm một thể lại là cùng Tiểu Tôn bản thân tương liên, muốn dựa vào man lực loại trừ là không thể nào .

Tô Tinh Huyền mặc dù biết phải làm sao có thể tịnh hóa Tiểu Tôn thể nội thi độc, bất quá bây giờ hắn mục đích còn không có đạt tới, tự nhiên sẽ không nói ra,, chỉ có thể dương giả không biết, mỗi ngày cùng Mao Tiểu Phương nghiên cứu thảo luận các loại khả năng hữu hiệu biện pháp, lại là từ đầu đến cuối không cách nào tìm ra một cái phương pháp thích hợp.

Nói phân hai đầu, tuy nói Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương xuất thủ đem Tiểu Tôn trên người thi độc tạm thời chế trụ, nhưng là thi độc là nguồn gốc từ Tiểu Tôn bản thân , Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền cũng không thể hoàn toàn đem áp chế, nếu không chính Tiểu Tôn cũng sẽ thụ tổn thương, theo thi độc ảnh hưởng, Tiểu Tôn biến hóa cũng càng phát rõ ràng , không thể nhận đến Liệt Dương chiếu xạ, ban ngày ngủ không tỉnh, ban đêm ngủ không được, thích phơi mặt trăng, thích tới gần nữ nhân, không nguyện ý tới gần nam nhân.

Không chỉ có như thế, Tiểu Tôn mỗi tấn cơm đều chỉ có cơm gạo nếp, gạo nếp gà, nhưng phàm là ăn , tất cả đều cùng gạo nếp có quan hệ, Tiểu Tôn mặc dù là đứa bé, nhưng cũng không phải cái kẻ ngu, lần lượt kháng nghị vô hiệu về sau lại là đem dư bích tâm cũng liên luỵ vào , dư bích tâm từ trước đến nay coi Tiểu Tôn là làm đệ đệ ruột thịt của mình đối đãi, từ khi Tiểu Tôn phụ mẫu ngộ hại về sau, nàng cùng Chung Bang trên cơ bản chính là Tiểu Tôn thân nhân duy nhất .

Tiểu Tôn biến hóa lớn như vậy, dư bích tâm lại làm sao có thể không biết đâu, tăng thêm Chung Bang phản ứng cũng rất kỳ quái, rốt cục tại Tiểu Tôn lại một lần không cẩn thận chiếu xạ ánh nắng quá lâu choáng trôi qua về sau, dư bích tâm nhịn không được chất vấn Chung Bang, mặt độc dư bích tâm, Chung Bang tình cảm rất là phức tạp, muốn nói Chung Bang không thích dư bích tâm, kia là giả, dù sao nhiều năm như vậy tình cảm, liền xem như khối gang cũng có thể che nóng hổi , nhưng là đồng thời, Chung Bang lại cừu thị vi phú bất nhân người, tăng thêm mình có chút tự ti, phần này tình cảm lại là mười phần khó chịu, đối với dư bích tâm, Chung Bang cũng mang theo một tia áy náy tâm lý.

Đối mặt dư bích tâm lần lượt truy vấn, Chung Bang rốt cục không dối gạt được, đem Tiểu Tôn trúng thi độc, muốn biến thành cương thi sự tình nói cho dư bích tâm, không muốn vốn nên là hôn mê bất tỉnh Tiểu Tôn không biết vì cái gì tỉnh lại, nghe được hai người đối thoại về sau không thể tiếp nhận, lặng lẽ chạy ra ngoài, vừa vặn gặp được Huyền Khôi, tại Huyền Khôi lực lượng dưới, Tiểu Tôn biết được mình sở dĩ sẽ tiếp tục sống, là bởi vì Huyền Khôi cứu mình.

Bất quá bởi vì Huyền Khôi trên người âm khí quá nặng, tăng thêm Tiểu Tôn đằng sau mỗi lúc trời tối đều sẽ đi ra ngoài cùng Huyền Khôi gặp mặt,, hấp thu đại lượng mặt trăng tinh hoa, lúc đầu bị áp chế lại thi độc lại là rục rịch ngóc đầu dậy, khi về đến nhà kém chút hung tính bộc phát, mất lý trí mà đả thương người, cũng may mấy ngày nay Mao Tiểu Phương bởi vì lo lắng Tiểu Tôn tình huống, mỗi ngày đều sẽ tiến về Chung Bang trong nhà thăm viếng Tiểu Tôn, lúc này mới kịp thời ngăn lại Tiểu Tôn.

Nhìn xem bị Mao Tiểu Phương một tấm bùa vàng trấn trụ Tiểu Tôn, Chung Bang cùng dư bích tâm khắp khuôn mặt là lo lắng nói nói, " lông sư phó, đây là có chuyện gì a, Tiểu Tôn êm đẹp , làm sao lại đột nhiên mất lý trí đâu, ngươi không phải nói trên người hắn thi độc đã bị áp chế sao?"

Mao Tiểu Phương nghe vậy nhíu mày, lại là không có trả lời Chung Bang, mà là vươn tay đặt ở Tiểu Tôn chỗ cổ cảm thụ mạch đập của hắn, đồng thời một đạo linh khí cũng từ trong tay của hắn lan ra, tại Tiểu Tôn thể nội vờn quanh một tuần, lông mày lại là nhíu chặt hơn.

"Kỳ quái, mấy ngày nay ngươi có hay không án lấy ta phân phó chiếu cố Tiểu Tôn, làm sao trong cơ thể hắn thi độc lập tức tăng lên nhiều như vậy, lại tiếp tục như thế, sợ là liền muốn xâm nhập tâm mạch, đến lúc đó liền xem như lớn La thần tiên khó cứu được."

"Có a, ta đều theo lấy lông sư phó ngươi phân phó đi làm , những ngày này hắn không nguyện ý ăn cơm gạo nếp, vẫn là ta cùng bích tâm buộc hắn ăn hết , ta cũng không biết hắn làm sao lại biến thành dạng này rồi?" Chung Bang vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương lông mày nhíu chặt hơn, "Cái này không nên a, chẳng lẽ lại là Huyền Khôi giở trò quỷ, được rồi, a bang, hiện tại dùng trước biện pháp đã không thể áp chế Tiểu Tôn thể nội thi độc , ngươi lập tức đem Tiểu Tôn đưa đến hương đảo đạo đường đi, ta phải dùng gạo nếp chưng nấu Tiểu Tôn trên người thi khí, tạm thời áp chế trong cơ thể hắn thi độc, bất quá bởi như vậy, Tiểu Tôn sợ là muốn nếm chút khổ sở ."

"Tốt, ta đã biết." Chung Bang nhìn một chút sắc mặt càng phát ra tái nhợt Tiểu Tôn, vội vàng gật đầu, ôm Tiểu Tôn liền hướng hương đảo đạo đường đi.

Đạo đường bên trong, Tô Tinh Huyền chính đang chỉ điểm A Phàm cùng Chung Quân luyện tập đạo thuật, chợt nghe một trận ồn ào tiếng bước chân truyền đến, nhìn lại, liền gặp Mao Tiểu Phương, Chung Bang cùng dư bích tâm vội vội vàng vàng chạy vào, Chung Bang trên tay còn ôm Tiểu Tôn, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, liền vội vàng tiến lên.

"Sư huynh, đây là có chuyện gì, có phải hay không Tiểu Tôn hắn?"

Mao Tiểu Phương nhẹ gật đầu, "Không tệ, Tiểu Tôn trên người hắn thi độc đã áp chế không nổi , nếu là tại tiếp tục như thế, sợ là sớm muộn lại biến thành cương thi, sư đệ, ngươi nhanh lên đi chuẩn bị một chút gạo nếp, một cái thùng tắm, một cái nồi, chúng ta phải dùng gạo nếp chưng nấu, đến tịnh hóa Tiểu Tôn trên người thi khí."

"Tốt, ta đã biết." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, ngay lập tức đi chuẩn bị .

Mọi người ở đây chuẩn bị xong về sau. Tiểu Tôn được an trí tại trong thùng tắm, chỉ lưu lại một cái đầu ở bên ngoài, đương lửa cùng một chỗ, xào kỹ gạo nếp vừa để xuống thời điểm, Tiểu Tôn mặt bên trên lập tức thấm ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cả người đều run rẩy lên, trên mặt dâng lên từng đoàn từng đoàn hồng nhuận, bất quá không giống với người bình thường trong trắng lộ hồng bộ dáng, hắn hồng nhuận bên trong lại là lộ ra một tia màu xanh sẫm hắc khí, từng chút từng chút ra bên ngoài bốc lên.

"A! Thật là khó chịu a, thật nóng, nóng quá a!" Tại dạng này chưng nấu phía dưới, Tiểu Tôn giãy dụa lấy mở hai mắt ra, không ngừng gào thét, muốn từ trong thùng tắm tránh ra, nhưng là bởi vì hai tay hai chân đều bị giam cầm ở trong thùng tắm, không thể động đậy, chỉ có một cái đầu, không ngừng lay động, tựa như dạng này liền có thể dễ chịu một phẩy một dạng.

Nhìn thấy Tiểu Tôn khó chịu bộ dáng, Chung Bang cùng dư bích tâm vội vàng tiến đến Tiểu Tôn bên người, "Tiểu Tôn, Tiểu Tôn ngươi đừng lộn xộn, ngươi ngã bệnh, hiện tại lông sư phó cùng Tô đạo trưởng lại trị bệnh cho ngươi, ngươi hơi nhịn một chút, nhịn một chút liền tốt, biết sao? Tuyệt đối không nên loạn động."

(tấu chương xong)

------------