Về đến phòng bên trong, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp ngồi xuống, một đạo ngân mang liền nhảy lên đến trong ngực của hắn, chỉ gặp tiểu Bạch một bộ chó săn nhỏ dáng vẻ, bá bá đào lấy Tô Tinh Huyền quần áo, một đầu màu bạc cái đuôi nhỏ tại sau lưng không ngừng lay động, có thể nói, trong khoảng thời gian này đến, Tô Tinh Huyền càng phát giống người , mà tiểu Bạch cũng thành công từ một thớt ngàn năm lão Lang trở nên càng lúc càng giống chó .

Chỉ gặp tiểu Bạch tại Tô Tinh Huyền trong ngực cái này chắp chắp, cái nào nghe, bỗng nhiên, tiểu Bạch thân thể bỗng nhiên dừng lại, nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, sau đó tại trong ngực của hắn cẩn thận ngửi ngửi, lập tức một đôi sói mắt xoát một chút hiện lên một đạo tinh quang, càng phát hưng phấn lên, một đôi chó con trảo nhanh chóng tại Tô Tinh Huyền trong ngực đào kéo lên.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, đưa tay tại trên đầu của hắn nhẹ nhàng đập cười một tiếng, cười mắng, " ngươi tiểu súc sinh này, thật đúng là càng ngày càng bén nhạy a, thế mà nhanh như vậy liền phát hiện ." Nói Tô Tinh Huyền tay trong hư không một trảo, viên kia phun trào cái này bành trướng yêu lực Kim Đan liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Làm chỉ thiếu chút nữa liền có thể vượt qua Hóa Linh vì thần, tiến vào Thiên Sư cảnh giới ngàn năm lão yêu, Thượng Cổ dị chủng, tiểu Bạch liếc mắt liền nhìn ra trước mắt cái này mai Kim Đan lực lượng chi hùng hậu, cùng đối yêu tà loại hình tác dụng cực lớn, sợ là mấy chục nhỏ đế lưu tương cũng không sánh nổi trước mắt cái này một viên Kim Đan, chỉ cần đem nó nuốt vào, tiểu Bạch lập tức liền có thể đột phá hiện hữu cảnh giới, đạt tới Thiên Sư cảnh giới, nghĩ tới đây, tiểu Bạch cái đuôi lay động càng phát ra lợi hại .

"Tốt, muốn thứ này còn không dễ dàng, thừa dịp hiện tại không có chuyện gì, tìm một chỗ, giúp ngươi đột phá." Nói Tô Tinh Huyền ôm tiểu Bạch liền vừa sải bước ra, Ngũ Hành lớn độn thi triển ra, thần niệm cùng thiên địa tương hợp, cảm thụ giữa thiên địa linh khí lưu động phương hướng, tìm kiếm ra trong thế giới này linh khí nhất là dư dả địa phương, bất quá bởi vì phương thế giới này kỳ quái thiên địa linh khí, chính là Tô Tinh Huyền đi vào một nơi hiếm vết người đỉnh núi cao, có thể cảm nhận được thiên địa linh khí cũng thật sự là có chút mỏng manh, bất quá cũng may Tô Tinh Huyền tinh thông trận pháp, vải kế tiếp Tụ Linh Trận pháp, đem phương viên trăm dặm thiên địa linh khí hấp dẫn tới, mặc dù vẫn như cũ không tính nồng đậm, nhưng là tiểu bạch đột phá chủ yếu vẫn là dựa vào Kim Đan lực lượng, một tới hai đi ngược lại cũng không xê xích gì nhiều.

Chuẩn bị xong về sau, Tô Tinh Huyền liền đem tiểu Bạch buông xuống, tiểu Bạch thấy thế cũng liền bận bịu nhảy lên rơi vào đỉnh núi chỗ cao nhất, cũng là thiên địa linh khí nhất là dư dả địa phương, thân hình thoắt một cái, đột nhiên phồng lớn ra, một thớt gần trượng lớn nhỏ Ngân Lang đứng trên đỉnh núi, kia một tiếng không duyên cớ sắc da lông tựa như lưu động bí ngân, tại ánh nắng chiếu xạ cùng tuyết trắng làm nổi bật phía dưới, càng phát thu hút sự chú ý của người khác.

Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra viên kia Kim Đan, cong ngón búng ra, Kim Đan liền rơi vào tiểu Bạch trước mắt, tiểu Bạch lúc này mở ra một trương sói miệng, bỗng nhiên khẽ hấp, viên kia Kim Đan lập tức rơi vào sói trong bụng, kia Kim Đan vào miệng tan đi, trong nháy mắt hóa thành mãnh liệt yêu lực, tràn vào tiểu Bạch trong thân thể.

Kia Kim Đan chính là Pháp Hải cả đời hàng yêu phục ma, đem vô số yêu ma quỷ quái nhốt tại kim bát bên trong, trải qua Như Lai đại pháp lực luyện hóa ra vô số yêu ma quỷ quái tinh thuần yêu lực, lại dùng phương thế giới này thiên địa pháp tắc tế luyện về sau mà đến, ẩn chứa vô số yêu ma quỷ quái yêu lực cùng đối thiên địa pháp tắc lý giải, thậm chí còn có một tia Pháp Hải tu luyện nhiều năm Phật pháp công đức ở trong đó, lực lượng khổng lồ, sợ là so với Pháp Hải bản thân tu vi còn muốn mãnh liệt.

Như thế lực lượng khổng lồ tại tiểu Bạch trong thân thể tản mạn ra, dù là đan dược ôn hòa, tiểu Bạch lại là Thượng Cổ dị chủng, lực lượng kia kích phát ra lực lượng kinh khủng vẫn là để tiểu Bạch cảm thấy đau đớn một hồi, toàn thân trong nháy mắt bị yêu lực ăn mòn, "Ngao ô! ! !" Một tiếng vang tận mây xanh sói tru trong nháy mắt tại bọn này núi chi đỉnh vang lên, ầm ầm, chỉ gặp vô số băng tuyết tại bực này sói tru phía dưới đánh xơ xác ra, quần sơn trong, vô số cấp trên phát sinh tuyết lở, phô thiên cái địa, tựa như màn trời sụp đổ.

Bực này tuyết quốc vỡ nát tràng cảnh cỡ nào hùng vĩ, cũng chính là người ở đây một ít dấu tích gặp, liền là sinh linh đều không có bao nhiêu, bằng không, liền tiểu Bạch một tiếng này sói tru đã sớm mấy chục toà đại sơn đồng thời tuyết lở, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh chết oan chết uổng, đến lúc đó nhân quả nghiệp báo tính gộp lại , sợ là không chỉ tiểu Bạch, liền ngay cả Tô Tinh Huyền Đô phải tao ương.

Cùng lúc đó, theo tiểu Bạch sói gào âm thanh, linh khí trong thiên địa lập tức tựa như chim mỏi về tổ, hướng phía đại sơn chi đỉnh dùng để, tốc độ nhanh chóng, số lượng nhiều đơn giản vượt qua Tô Tinh Huyền đoán trước, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem Tô Tinh Huyền bày ra Tụ Linh Trận sinh sinh chen bể, càng là tại dãy núi chi đỉnh dựng dục ra một cái không nhỏ linh khí phong bạo.

Nhìn thấy trước mắt thai nghén mà ra linh khí phong bạo, Tô Tinh Huyền vừa mừng vừa sợ, đối với tu sĩ mà nói, linh khí phong bạo luôn luôn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu , tất cả mọi người người trong tu hành đều biết, linh khí phong bạo là bởi vì đại lượng rút ra linh khí dẫn đến giữa thiên địa địa phương khác linh khí vọt tới tốc độ quá nhanh, vượt qua vậy cái này phương địa vực vốn có tình huống về sau sinh ra, thế nhưng là coi như là tình huống như vậy, linh khí phong bạo sinh ra tình huống cũng là cực kì thưa thớt.

Đối với tu sĩ mà nói, nếu là gặp lần trước linh khí phong bạo, đối với tu hành mà nói là kiện cực tốt sự tình, bởi vì linh khí phong bạo bên trong ẩn chứa chính là cực kì tinh thuần thiên địa linh khí, không chỉ có không cần luyện hóa, mà lại bởi vì linh khí phong bạo tác dụng, đang hút vào linh khí trong gió lốc linh khí thời điểm, sẽ còn mang đi tu sĩ thể nội tạp chất, mặc dù không thể cùng dịch cân tẩy tủy so sánh, nhưng cũng là khó được chỗ tốt .

Nhưng là đồng dạng , nhiều như vậy linh khí, cũng không phải là tất cả mọi người có thể thừa nhận được , nếu như không thể tiếp nhận cái này lớn như vậy linh khí, như vậy tu sĩ mặc dù không đến mức nói sẽ bị no bạo rơi, nhưng là đại lượng linh khí cũng sẽ dẫn đến kinh mạch bị hao tổn, Tô Tinh Huyền tự nhiên là không lo lắng điểm này, nhưng là tiểu bạch liền không đồng dạng.

Kia khỏa trong kim đan vốn là có được viễn siêu tiểu Bạch có thể thừa nhận được lực lượng, dù là tiểu Bạch là Thượng Cổ dị chủng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang, nhưng tại lực lượng như vậy hạ cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì, kết quả lúc này, thế mà còn sinh ra linh khí phong bạo, cái kia khổng lồ linh khí tràn vào, thì tương đương với hỏa thiêu tưới dầu, tại nguyên bản cũng nhanh muốn chen bể trong thân thể lại tăng lên không nhỏ lực lượng.

Nếu như nói chỉ là viên kia Kim Đan, tiểu Bạch chỉ là sẽ bị chống đỡ, tối đa cũng chính là chống đỡ bệnh, nhiều một đoạn thời gian để tiêu hóa cũng là phải, có lẽ sẽ có chút ít tổn thương, nhưng tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị

Thế nhưng là tăng thêm linh khí phong bạo liền không đồng dạng, tiểu Bạch một khi áp chế không nổi, có thể sẽ bị tươi sống no bạo, liền xem như may mắn không có bị cỗ này linh khí cho ăn bể bụng, yêu quái đột phá Thiên Sư cảnh giới cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, rất có thể tiểu Bạch lại bởi vậy đột phá thất bại, thậm chí nguyên khí tổn hao nhiều, ngày sau cũng không còn có thể đột phá đến Thiên Sư cảnh giới không nói, thậm chí có khả năng tu vi rút lui, đổ về nguyên hình cũng có khả năng.

(tấu chương xong)

------------