Càng là tại bực này trong lúc nguy cấp, Tô Tinh Huyền lại là càng phát ra trấn định, mắt thấy kia ma quang ngay tại rơi vào trên người hắn, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia lợi mang, một tia kiên quyết chi sắc, chỉ gặp hắn đưa tay tại ngực hung hăng đánh một chưởng này, một ngụm máu tươi phun ra, liền đem hắn chỉ một ngón tay, rơi vào kia huyết dịch phía trên, một cỗ bồng bột chân nguyên phun ra ngoài, rơi vào kia huyết dịch phía trên.

	Chỉ gặp kia huyết dịch vèo một tiếng, hóa thành một cái hình người bộ dáng, rơi vào Tô Tinh Huyền trước người, làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được có một ngụm máu tươi phun ra, cả người mặt như giấy vàng, chật vật rất nhiều, lại là bởi vì vừa mới Lữ Động Tân một kiếm mặc dù không có trọng thương hắn, nhưng đến cùng vẫn là cho hắn tạo thành thương thế, tăng thêm hắn hiện tại thi triển bí pháp, có thể nói tổn thương càng thêm tổn thương, cũng ít nhiều có chút vẻ mặt chật vật.

	Nhưng vào lúc này, chỉ gặp kia Thông Thiên giáo chủ thân hình rơi vào Tô Tinh Huyền trước người, sắc bén hổ trảo mang theo khai sơn Đoạn Nhạc chi thế, hướng phía Tô Tinh Huyền mặt hung hăng đập xuống, vừa vặn rơi vào kia huyết quang phía trên, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, kia huyết quang lại là giống như kim cương chế tạo, Thông Thiên giáo chủ như vậy mãnh liệt chưởng lực rơi vào phía trên, cũng bất quá đem nó đánh run lên.

	Nhưng Thông Thiên giáo chủ ma công nếu là có thể dễ dàng như vậy liền bị đỡ được, Thông Thiên giáo chủ cũng không có khả năng tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, chỉ gặp kia huyết quang mặc dù đem Thông Thiên giáo chủ chưởng lực làm xuống tới, nhưng là chưởng lực kia tiêu tán mà ra khí kình vẫn như cũ là mãnh liệt vô cùng, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, lại là đem Tô Tinh Huyền toàn bộ tung bay ra ngoài, đem Tô Tinh Huyền chân nguyên cơ hồ đều đánh tan, kia U Minh Vạn Hồn Phiên mất đi khống chế, lại là ầm một tiếng rơi trên mặt đất, Tô Tinh Huyền càng là cơ hồ đứng không dậy nổi.

	"Tô đạo trưởng?" Thấy cảnh này, sáu tiên lập tức hét lên, lập tức thân hình thoắt một cái, lại là ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, riêng phần mình xuất ra pháp khí, đối Thông Thiên giáo chủ cùng Lữ Động Tân, cau mày, mang theo từng tia từng tia cháy bỏng chi sắc.

	"Ha ha ha ha ha ha, Tô Tinh Huyền, ngươi chính là lại thế nào cao minh, cũng không nghĩ tới bản tọa còn có như thế một tay đi, hôm nay, bản tọa liền muốn đưa ngươi, đem bát tiên, một mẻ hốt gọn , chờ bản tọa đem các ngươi đều thu thập về sau, lại đi ngươi kia Huyền Tinh Quan đem Tào Quốc Cữu đưa xuống Địa ngục, nhìn lấy thiên địa ở giữa, còn có ai có thể ngăn cản bản giáo chủ kế hoạch lớn bá nghiệp, ha ha ha ha." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền chật vật như thế đổ vào trước người của mình, Thông Thiên giáo chủ lập tức ngửa mặt lên trời cười to.

	"Lữ Động Tân, ngươi thế mà cấu kết Thông Thiên giáo chủ ám toán Tô đạo trưởng, ngươi, chẳng lẽ máu của ngươi chú thật không có giải khai?" Thấy cảnh này, Hà Tiên Cô mặt mũi tràn đầy không dám tin, một mặt đau lòng nhức óc nhìn xem Lữ Động Tân nói.

	"Hừ, giáo chủ vô thượng ma công, như thế nào các ngươi bọn này ngu xuẩn có thể đánh đồng, Tô Tinh Huyền, ngươi không phải một mực hoài nghi ta Lữ Động Tân huyết chú không có giải khai sao? Làm sao lại không biết phòng bị đâu, a, là, là ngươi tự mình dùng ngươi thần mục nhìn qua trên người của ta, không có huyết chú tồn tại, cho nên ngươi liền buông lỏng cảnh giác đúng không, vẫn là ngươi cho rằng, sáu tiên hướng về ngươi, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận liền không gây thương tổn được ngươi đúng không, thế nhưng là ngươi quên, ta Lữ Động Tân không làm gì được ngươi, cũng không đại biểu giáo chủ không làm gì được ngươi, ngươi cam chịu số phận đi." Lữ Động Tân nghe vậy hừ lạnh một tiếng.

	"Lữ Động Tân, ngươi thật là huyết chú công tâm, đánh mất lý tính." Thấy cảnh này, Hàn Tương Tử nhịn không được nói.

	"Tốt, ít nói lời vô ích, hôm nay bản giáo chủ liền đưa các ngươi cùng một chỗ quy thiên, trên hoàng tuyền lộ, để các ngươi có thể chiếu ứng lẫn nhau." Nói Thông Thiên giáo chủ hét lớn một tiếng, liền hướng phía sáu tiên giết tới đây.

	"Mọi người cùng nhau xông lên, đem Thông Thiên ma đầu cùng Lữ Động Tân chế phục, Tô đạo trưởng, nơi này chúng ta ngăn trở, ngươi nhanh lên trốn a." Thiết Quải Lý thấy thế vội vàng nói, trong tay Hoàng Bì Hồ Lô lấy giơ lên, liền gặp phô thiên cái địa Tam Muội Chân Hỏa hướng phía Thông Thiên giáo chủ cùng Lữ Động Tân cháy tới.

	Hán Chung Ly, Trương Quả Lão mấy người thấy thế cũng là nhao nhao xuất thủ, tế lên pháp khí liền hướng phía Thông Thiên giáo chủ đánh tới, thế nhưng là bọn hắn làm sao có thể là Thông Thiên giáo chủ đối thủ, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ hổ trảo vung lên, đạo đạo ma quang liền phóng lên tận trời, hóa thành một phương cự chưởng, đem cái kia đạo đạo thần thông bóp thành vỡ nát, một trận cuồng phong gào thét, liền nghe phanh phanh phanh vài tiếng tiếng vang, đem sáu tiên từng cái đánh bay ra ngoài, lập tức thế đi không thay đổi, hướng phía Tô Tinh Huyền mà tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, vội vàng quát, "Sáu tiên không cần quản ta, các ngươi trước đem Lữ Động Tân chế phục, Thông Thiên giáo chủ một lát còn không làm gì được ta." Nói liền gặp Tô Tinh Huyền đưa tay tại mi tâm một điểm, chỉ gặp thần mục mở ra, một đạo sáng chói hồng quang liền hướng phía Thông Thiên giáo chủ kích xạ mà tới.

	"Hừ, hạt gạo chi quang cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy, ngươi cho rằng ngươi bây giờ vẫn là toàn thịnh thời kỳ, một vệt thần quang liền có thể chống đỡ được bản tọa sao?" Thông Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, hai tay ngưng kết hóa thành một phương to lớn huyết trảo, hướng phía kia thần quang một trảo, chỉ gặp thần quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, lại là tạo nên trận trận gợn sóng, bị ôm đồm cái vỡ nát, thẳng tắp hướng phía Tô Tinh Huyền mặt mà tới.

	Mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn rơi vào kia huyết trảo bên trong, sáu tiên nhao nhao biến sắc, liền muốn đến đây cứu viện, Lữ Động Tân thấy thế lập tức hét lớn một tiếng, "Muốn cứu người, trước qua ta cái này liên quan đi." Nói trong tay thư hùng bảo kiếm quét qua, liền gặp sắc bén kiếm khí hóa thành ngàn vạn đạo, hướng phía sáu tiên kích xạ mà đến, ngay tại lúc đó, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, trên mặt đất nổ tung một đạo khí kình, Xuân Thụ Tinh hiện ra thân hình, thân hình lưu chuyển, liền gặp từng cây dây leo tựa như vô biên xúc tu, UU đọc sách  hướng phía sáu tiên quật tới, tê tê hét lớn một tiếng, xốc lên đại địa, hóa thành bình chướng, ngăn cản sáu tiên.

	Lữ Động Tân, Xuân Thụ Tinh, tê tê, ba người liên thủ kỳ thật cũng không phải là sáu tiên đối thủ, thế nhưng là ngăn cản sáu tiên nhất thời, lại là không thành vấn đề, mắt thấy sáu tiên không kịp cứu viện, Thông Thiên giáo chủ ma trảo rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, hung hăng một trảo, liền nghe răng rắc một tiếng, xương kia giao thoa thanh âm truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền gặp Thông Thiên giáo chủ nhe răng cười, "Tô Tinh Huyền, chịu chết đi." Nói liền muốn đem Tô Tinh Huyền nhất cử bóp nát.

	"Nhận lấy cái chết hẳn là ngươi." Ngay lúc này, Thông Thiên giáo chủ bên tai chợt nhớ tới một tiếng quát lớn, thình lình chính là Tô Tinh Huyền thanh âm.

	Nghe được thanh âm này, Thông Thiên giáo chủ bỗng nhiên trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi thân hình liền hướng phía bên cạnh lóe lên, liền gặp một đạo sắc bén kiếm quang rơi vào trước mắt, Thông Thiên giáo chủ lập tức một chưởng đẩy ra, đem kia kiếm quang đánh tan, lại không nghĩ, sau lưng lại là hai đạo kình phong truyền đến, Thông Thiên giáo chủ thân hình đột nhiên nhất chuyển, liền gặp một chi tiêu ngọc, một cây thiết quải rơi vào mới đứng địa phương.

	Không đợi Thông Thiên giáo chủ đứng vững, một trận sóng nhiệt liền cuồn cuộn mà đến, Thông Thiên giáo chủ vội vàng ngẩng đầu, liền gặp trên đỉnh đầu, một cây cự mộc, vạn đóa kỳ hoa, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, phô thiên cái địa mà tới.

	(tấu chương xong)