Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương liền muốn xuất thủ, lại bị Tô Tinh Huyền ngăn cản, "Sư huynh, ngươi thân là đường chủ, muốn là chuyện gì đều muốn ngươi xuất thủ, không khỏi có mất phong độ, hôm nay liền để cho ta tới giáo huấn một chút cái này Chung Quân."

Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương bước chân dừng lại, nhìn hắn một cái, chỉ gặp hắn sắc mặt chăm chú, nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền Đạo pháp huyền kỳ, hắn xuất thủ cũng giống như nhau, bất quá, trầm ngâm một chút, hắn vẫn là không yên lòng nói, "Chuông sư phó mặc dù không đúng, đến cùng cũng không có sai lầm lớn, sư đệ vẫn là hạ thủ lưu tình tốt."

"Ta từ có chừng mực." Tô Tinh Huyền nghe nói như thế gật gật đầu, nhìn xem hướng mình đánh tới A Phàm, lại là không tránh không né, từ bên hông gỡ xuống Trấn Hồn Linh, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền gặp bịch một tiếng, đám người đằng sau bỗng nhiên nổ tung một đạo khói trắng, đám người nhao nhao quay đầu, chỉ gặp trong đám người, một người mặc áo trắng nữ tử, tay cầm một cái người bù nhìn tại đẩy, mà bạo chết phát ra khói trắng , không phải khác, chính là trong tay nàng người bù nhìn.

Người bù nhìn nhất bạo, A Phàm lập tức tỉnh lại, nhìn một chút sắc mặt khó coi Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền, có quay đầu nhìn một chút sắc mặt ưu tư Chung Quân cùng Hà Đái Kim, nơi đó không rõ ràng chính mình bị hai cái lợi dụng, sắc mặt lập tức có chút khó coi, trong mắt cũng có chút vẻ đau thương, không biết là bởi vì Mao Tiểu Phương, hay là bởi vì cùng Hà Đái Kim.

"Hừ, Chung Quân, ngươi rõ ràng có thể tu trì chính đạo pháp môn, lại ham ăn biếng làm, chỉ biết là học chút lông gà vỏ tỏi tà thuật giả thần giả quỷ, lừa gạt tiền tài, bây giờ càng là ngay cả mê tâm pháp bực này hạ lưu thủ đoạn đều đánh tới, coi là thật ghê tởm, còn có ngươi Hà Đái Kim, ngươi ỷ vào A Phàm thích ngươi, khắp nơi lợi dụng hắn, A Phàm thiện tâm, không tính toán với ngươi, bần đạo cái này làm sư thúc cũng không phải tính tình tốt, hôm nay nếu là không cho ngươi chút giáo huấn, ngươi cũng không biết hối cải." Tô Tinh Huyền âm thanh lạnh lùng nói.

Nói Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh lay động, Hà Đái Kim lập tức cảm giác mình không thể động đậy , hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?"

"Hừ, ngươi không là ưa thích dùng mê tâm pháp sao? Bần đạo liền lấy đạo của người trả lại cho người, để ngươi cũng nếm thử mê tâm pháp lợi hại, vả miệng!" Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tay, bấm tay tại Trấn Hồn Linh bên trên bắn ra, tiếng chuông chấn động ra đến, Hà Đái Kim lập tức phát hiện tay của mình không bị khống chế hướng phía gương mặt vung đi, bộp một tiếng, nương theo lấy một tiếng hét thảm, cái kia còn tính trên gương mặt thanh tú lập tức xuất hiện một cái đỏ đỏ dấu bàn tay, có thể thấy được lần này là hạ đại lực khí .

Thấy cảnh này, mọi người ở đây lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, dưới chân nhịn không được dời đi một điểm khoảng cách, sợ không cẩn thận đắc tội hắn, cũng bị như thế đối đãi.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền nhìn ở trong mắt, lại là không để ý, lạnh lùng nhìn xem Hà Đái Kim, lại nói một tiếng vả miệng, chỉ gặp Hà Đái Kim trên mặt hoảng sợ, thế nhưng là thân thể lại không chậm trễ chút nào lại một cái tát, hai bên gương mặt trong nháy mắt sưng đỏ , nhìn một bên Chung Quân cũng là thân thể run lên, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền ác như vậy.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn nói lần thứ ba vả miệng , A Phàm lại là không chịu nổi, vội vàng chạy đến Tô Tinh Huyền trước người, lôi kéo Tô Tinh Huyền cánh tay cầu khẩn nói, " tô, Tô sư thúc, ngươi, ngươi liền tha A Kim lần này đi, A Kim, A Kim đã biết sai rồi."

"A Phàm, nàng lại nhiều lần lợi dụng ngươi, ngươi còn vì nàng cầu tình?" Nhìn thấy tại trước mắt mình cầu khẩn A Phàm, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, bất quá nhưng không có dao dưới thứ ba lần linh đang.

"Ta, nàng, nàng biết sai rồi, sư thúc, ta van cầu ngươi, tha A Kim đi." A Phàm nghe được Tô Tinh Huyền, trên mặt hiện lên một chút do dự, cuối cùng vẫn cầu khẩn nói.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương cũng thở dài một hơi, tiến lên nói, " sư đệ, ta nhìn cứ định như vậy đi, hôm nay là đạo đường ngày tốt lành, cũng không cần gây quá phận ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền bất đắc dĩ gật đầu, "Thôi, đã sư huynh ngươi cùng A Phàm đều nói như vậy, ta liền thả nàng tốt." Nói Tô Tinh Huyền nhìn về phía Hà Đái Kim, trên mặt hàn ý, nghiêm nghị nói, " Hà Đái Kim, xem ở ta sư huynh cùng A Phàm phân thượng, ta liền thả ngươi một lần, bất quá ta cảnh cáo ngươi, về sau nếu là chỉ làm cho ta biết ngươi lợi dụng A Phàm, cũng không phải là vả miệng đơn giản như vậy." Nói Tô Tinh Huyền trong tay linh đang chấn động, Hà Đái Kim lập tức tựa như không có khí lực, co quắp ngã xuống đất, sờ lấy sưng đỏ gương mặt, không dám nói câu nào.

Thấy thế, tô tinh quay đầu lại, hướng đám người chắp tay một cái, cười nói, " không có ý tứ, để các vị chê cười."

"Nào có nào có, không dám không dám, " một bên người được chứng kiến Tô Tinh Huyền thủ đoạn về sau, nơi đó còn dám có cái gì dị nghị, nhao nhao khoát tay nói, nhìn kia một mặt ý cười bộ dáng, phảng phất Tô Tinh Huyền cương vừa không phải thu thập một người, mà là tại biểu diễn tiết mục, trong lòng âm thầm nói thầm, khó trách lông sư phó muốn để hắn làm đạo đường danh dự đường chủ, hảo hảo lợi hại a.

"Ai, chuông sư phó, ngươi cũng trở về đi." Nhìn xem có chút hù đến Chung Quân, Mao Tiểu Phương mặc dù tức giận nàng tới quấy rối, thế nhưng là Hà Đái Kim đã bị giáo huấn, Mao Tiểu Phương cũng không muốn quá mức khó xử Chung Quân .

Cũng không biết là Chung Quân tâm quá lớn, không biết trời cao đất rộng, vẫn là đối Mao Tiểu Phương oán niệm quá sâu, đến mức cái gì cũng bất chấp, vốn là còn chút hù đến Chung Quân, vừa nghe đến Mao Tiểu Phương, lập tức tựa như điên cuồng, trách trách hô hô nói nói, " Mao Tiểu Phương, ngươi không nên đắc ý, ta hôm nay chính là đến vạch trần ngươi, đừng tưởng rằng ngươi dùng hai lần tà thuật liền có thể để cho ta biết khó mà lui."

"Ta biết, ngươi mặc dù không biết từ chỗ nào đến học được một điểm tà thuật, thế nhưng là đến cùng không phải chính thống đạo thuật, sẽ chỉ tai họa bách tính, hôm nay ta liền muốn vạch trần diện mục thật của ngươi, ngươi nhìn người kia, hắn nhưng là bị người hạ chú thuật, ta hôm nay liền cùng ngươi đánh cược một keo, xem ai có thể chữa khỏi hắn, nếu như ngươi thua, liền cho ta trơn tru xéo đi, nếu như ta thua, ta liền rốt cuộc không đến dây dưa ngươi, thế nào."

"Cái này?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương lập tức nhíu mày một cái, lại là không có lập tức đáp ứng. Tô Tinh Huyền thấy thế lại là nói thẳng, "Tốt, chuyện này ta thay ta sư huynh đáp ứng, bất quá đổ ước còn muốn tăng thêm một đầu, nếu như ta sư huynh thắng, ngươi liền muốn cải tà quy chính, đi theo ta sư huynh tu tập đạo thuật, không thể làm trái."

Chung Quân nghe vậy liền muốn cự tuyệt, Tô Tinh Huyền lại mỉa mai nói, " nếu như ngươi thắng, ta sư huynh rời đi, ta lại mặt khác cho ngươi mười vạn đại dương, thế nào?"

"Mười vạn đại dương?" Nghe được lời này, chính muốn cự tuyệt Chung Quân lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Sư đệ, cái này tại sao có thể, vẫn là..." Nghe được mười vạn đại dương, chính là đối tiền tài không lắm xem trọng Mao Tiểu Phương cũng giật nảy mình, liền muốn cự tuyệt, "Tốt, vậy cứ thế quyết định." Lại là Chung Quân gặp Mao Tiểu Phương mở miệng, sợ Tô Tinh Huyền đổi ý, vội vàng đồng ý.

(tấu chương xong)

------------