"Ta cũng không phải là ai, thậm chí ta cũng không thể tính làm sinh linh tồn tại, nếu như ngươi không phải phải cho ta theo bên trên một cái thân phận dễ dàng cho lý giải, ngươi liền coi ta là thành trước mắt cái này phiến chúng diệu chi môn đi." Cái thanh âm kia lại vang lên.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cái kia hoảng loạn trong lòng dần dần an định lại, nhìn trước mắt cái này phiến tựa như Thiên Môn chúng diệu chi môn, trong lòng nhất thời kích động lên, chẳng lẽ hôm nay chính là mình lúc tới vận chuyển thời gian không thành, nghĩ đến có thể sẽ xuất hiện hết thảy, cơ hồ là có chút không kịp chờ đợi, Tô Tinh Huyền hỏi nói, " chúng diệu chi môn, ngươi đến cùng là cái gì, còn có chư thiên thế giới đầu nguồn, lại là có ý gì, ngươi có thể giải thích cho ta một chút không?"

"Đương nhiên." Chúng diệu chi môn thanh âm lại một lần nữa vang lên, "Thời đại thượng cổ, Bàn Cổ khai thiên tích địa, đến tận đây thiên địa tạo ra, chúng sinh hiển hóa, thế nhưng là theo sinh linh không ngừng tăng nhiều, thiên địa linh khí dần dần giảm bớt, thế gian không vào mạt pháp thời đại, dục niệm mọc thành bụi, tham giận si khắp, vì kéo dài đạo thống, Thái Thượng Đạo tổ lấy vô thượng đại pháp lực, rèn đúc chúng diệu chi môn, nạp chư thiên thế giới cùng trong đó, lấy ảo ảnh trong mơ chi pháp cô đọng chư thiên thế giới, bảo đảm linh khí không mất."

"Nói rõ hơn một chút, cái này chúng diệu chi môn chính là một cái có thể thông hướng chư thiên thế giới đại môn, mà chư thiên thế giới, là một chỗ cũng thật cũng ảo thế giới, bởi vì những thế giới này chỉ là vô số sinh linh trong óc chỗ huyễn tưởng, ngưng luyện ý niệm bị chúng diệu chi môn thu nạp mà sinh ra, bất quá mặc dù như thế, những thế giới này cũng coi là thế giới chân thật, người nếu như tiến vào bên trong, đồng dạng có thể chân thực sống sót, tu hành."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Vậy, vậy vì cái gì chúng diệu chi môn sẽ xuất hiện tại trên người của ta, mà lại vì cái gì chi ba tháng trước bất luận ta cố gắng thế nào đều không thể đem đại môn mở ra đâu?"

"Đối với vì cái gì chúng diệu chi môn sẽ xuất hiện ở trên thân thể ngươi, điểm này cũng không phải là ta có thể tìm tòi nghiên cứu , có lẽ một ngày kia, ngươi có thể nhìn thấy Thái Thượng Đạo tổ, có lẽ liền có thể biết tại sao, về phần ngươi vì cái gì không thể mở ra chúng diệu chi môn, là bởi vì trên người của ngươi cũng không có pháp lực tồn tại, chúng diệu chi môn chính là Thái Thượng Đạo tổ vì nhân gian tồn tại tu đạo chí bảo, không có pháp lực, tự nhiên không cách nào khu động."

"Nếu như không phải hôm nay, trong tay ngươi con rối ẩn chứa pháp lực cùng ngươi một thể, bị ngươi bóp nát, kích hoạt lên chúng diệu chi môn, chỉ sợ chỉ có chờ đến sau khi ngươi chết mới có thể mượn nhờ quỷ thân tới mở chúng diệu chi môn ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, con rối, nói là Mục Liên Hách lưu lại con rối sao? Là , cái này con rối là dùng đến thao túng mình , cùng mình khí cơ tương liên, nhìn như vậy đến, nếu như không có hôm nay Mục Liên Hách đến nhục nhã mình, chỉ sợ mình thật đúng là không biết phải bao lâu mới có thể kích hoạt cái này chúng diệu chi môn, nói như vậy, từ trình độ nào đó tới nói, cái này Mục Liên Hách còn tính là ân nhân của mình .

Cười lạnh một tiếng, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia oán hận, bây giờ tự mình mở ra chúng diệu chi môn, một ngày nào đó, nhất định phải đem kia Mục Liên Hách giẫm tại lòng bàn chân, lấy báo cái nhục ngày hôm nay.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền nhìn về phía chúng diệu chi môn, liền vội vàng hỏi, "Chúng diệu chi môn, ngươi nói chúng diệu chi môn là Thái Thượng Đạo tổ chế tạo vô thượng chí bảo, kia rốt cuộc phải dùng làm sao, có phải hay không vừa mở ra ta liền có thể thành tiên đạo, có lẽ có thể đủ giống Tây Du Ký bên trong Tử Kim Hồ Lô, đem người thu vào đi, hóa thành nước mủ loại hình ." Tô Tinh Huyền tràn đầy mong đợi nói.

"Cũng không phải như vậy." Chúng diệu chi môn chậm rãi nói nói, " chúng diệu chi môn chỉ là một cái thông hướng chư thiên thế giới đại môn, bản thân cũng không có cái gì thần thông, không thể cùng người đối địch, cũng không thể trợ người tu hành, chúng diệu chi môn tác dụng chỉ là có thể đem túc chủ đưa đến từng cái bên trong tiểu thế giới, để túc chủ tại bên trong tiểu thế giới hiệp trợ khí vận chi tử lấy đạt tới thu hoạch bên trong tiểu thế giới khí vận mục đích, đồng thời túc chủ cũng có thể tại bên trong tiểu thế giới trảm yêu trừ ma, góp nhặt công đức, lấy bổ túc hiện thế không đủ, đồng thời, túc chủ từ tiểu thế giới bên trong lấy được khí vận cũng có thể từ chúng diệu chi môn bên trong hối đoái các loại tu hành cần thiết tài nguyên, trừ cái đó ra, không còn gì khác huyền diệu."

"Dạng này a?" Tô Tinh Huyền có chút thất vọng nhìn chúng diệu chi môn, bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu quả như thật có thể một bước lên trời lời nói, kia Thái Thượng Đạo tổ cần gì phải dốc hết sức lực rèn đúc cái này chúng diệu chi môn đâu?"Nói như vậy , ngươi ngược lại là cùng trò chơi kia bên trong hệ thống đồng dạng , chỉ có thể tuyên bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ hối đoái ban thưởng, cái gì khác cũng không làm được."

"Nếu như ngươi muốn như thế hình dung, cũng là không phải sai, chúng diệu chi môn mỗi một lần khởi động đều cần trăng tròn ngày lực lượng, nói cách khác, mỗi một tháng, túc chủ có thể khu động chúng diệu chi môn một lần, số lần không mệt thêm, lần thứ nhất khu động cũng không cần trăng tròn chi lực, xin hỏi túc chủ, ngươi bây giờ muốn khu động chúng diệu chi môn, tiến vào chư thiên thế giới sao?"

"Đầu tiên chờ chút đã, ta còn có mấy vấn đề, tiến vào chư thiên thế giới về sau sẽ như thế nào, có cái gì chú ý hạng mục sao, tiến vào trước đó ta có thể biết chư thiên thế giới tư liệu, tiến hành lựa chọn sao?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi, ai biết chư thiên thế giới đến cùng là cái tồn tại gì, vẫn là hỏi rõ ràng tốt.

"Túc chủ tiến vào chư thiên thế giới về sau chỗ hiện thế thế giới thời gian sẽ như vậy đình trệ, thẳng đến túc chủ trở về thời điểm, túc chủ tiến vào chư thiên thế giới về sau, trừ phi thu được đầy đủ khí vận chi lực, nếu không không thể trở về về, đương nhiên, nếu như túc chủ tại có lẽ đầy đủ khí vận chi lực về sau còn muốn lưu tại chư thiên thế giới bên trong, cũng được, nhưng là thời gian không thể vượt qua chư thiên thế giới bên trong ba tháng, mặt khác, tuy nói chư thiên thế giới chỉ là huyễn hóa mà thành, nhưng cũng là chân thực tồn tại , nếu như túc chủ tại chư thiên thế giới bên trong tử vong, thế giới hiện thực bên trong cũng sẽ như vậy tử vong."

"Túc chủ tại chư thiên thế giới bên trong đoạt được, vô luận là tu vi hay là bảo vật, đều có thể đưa đến thế giới hiện thực, bất quá cần đi qua khí vận chi lực cô đọng, chư thiên thế giới nhiều như hằng hà sa số, liền xem như Thái Thượng Đạo tổ cũng vô pháp từng cái điều tra, dù sao chỉ cần chúng sinh có huyễn tưởng, liền sẽ có chư thiên thế giới hình thành, bất quá nói chung, túc chủ sẽ tiến vào chư thiên thế giới thường thường là cùng cùng một nhịp thở, hoặc là thường thường thế giới tưởng tượng."

"Bởi vì hết thảy đều là ngẫu nhiên , cho nên túc chủ chỉ có thể biết mình đem muốn đi vào thế giới đại khái, không thể lựa chọn, nhưng có thể cự tuyệt tiến vào, mà lại bởi vì túc chủ lực lượng bản thân nguyên nhân, chúng diệu chi môn chỉ có thể mở ra cùng túc chủ thực lực tương cận thế giới , bình thường mà nói không có quá lớn kinh ngạc, đương nhiên, thế giới khí vận huyền diệu không thể nắm lấy, có đôi khi có thể sẽ có biến hóa, điểm này ta cũng chưởng khống, xin hỏi túc chủ còn có nghi vấn gì không?"

"Dạng này a?" Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, "Ta không có cái gì nghi vấn, xin giúp ta mở ra thông hướng chư thiên thế giới đại môn đi, chúng diệu chi môn."

------------