Đan Dương Tử một bên nói, một bên kết động ấn quyết điều chỉnh đan lô bên trong tam muội lửa, "Liền giống bây giờ, trong lò đan thi đan tuyệt đối không thể dùng chân hỏa đến nung khô, nếu không liền sẽ hóa thành một đoàn than cốc, kia còn thế nào luyện đan, cho nên chỉ có thể dùng tam muội lửa loại này Hư Hỏa đến đem chi tan ra, đem trong đó thi độc yêu độc đều thanh trừ, lại dựa vào các loại thiên tài địa bảo, dùng độc môn thu đan pháp môn luyện chế mà thành."

Cứ như vậy, hai người một cái nói, một cái nghe, trọn vẹn qua bảy ngày có thừa, Đan Dương Tử mới nín thở ngưng thần, một mặt nghiêm nghị nói nói, " tô đạo hữu, chuẩn bị ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng gật đầu, quay đầu nhìn về phía đan lô, chỉ gặp Đan Dương Tử lấy tay chỉ một cái, kết động ấn quyết, trên lò luyện đan lập tức sóng nhiệt cuồn cuộn, hừng hực ánh lửa tựa hồ muốn phá lô mà ra, đem hai người mặt chiếu đỏ rực một mảnh, chói mắt ánh lửa rơi vào trong mắt của hai người, hai người lại ngay cả nháy một chút mắt cũng không dám.

Rốt cục, theo Đan Dương Tử hét lớn một tiếng, "Bắt đầu!" Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy toàn bộ bên trong đan phòng linh khí bắt đầu chấn động kịch liệt, trong lò đan từng tiếng không bạo thanh âm lốp bốp tựa như pháo vang lên, Đan Dương Tử quanh thân áo bào không gió mà bay, râu bạc trắng bồng bềnh, một cỗ mênh mông linh lực trong nháy mắt tràn vào trong lò đan, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, lửa trong lò đan diễm tựa như núi lửa phun trào, trong nháy mắt kích dài, mắt thấy là phải không có qua đan lô cái nắp, hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng dựa theo Đan Dương Tử truyền thụ cho khẩu quyết, vận chuyển chân nguyên, hướng phía ngực vỗ, chỉ nghe đinh một tiếng vang nhỏ, Trấn Hồn Linh từ trong ngực hắn bay ra, rơi vào Đan Dương Tử trên đỉnh đầu, chỉ gặp Tô Tinh Huyền mười ngón tay vừa đi vừa về kết động, tựa như mặc hoa chi bướm, uyển như du long kinh hồng, một đạo đạo ấn quyết rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, Trấn Hồn Linh bên trên ký tự chớp động, cung thương sừng trưng vũ vừa đi vừa về vang động, tựa như tiên âm trận trận, một cỗ thuần âm chi khí lập tức từ Đan Dương Tử bách hội bên trong ra.

Kia thuần âm chi khí vừa mới tuôn ra, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy hai tay run lên, kia thuần âm chi khí như có vạn quân chi trọng, kém chút không có khống chế lại, tiêu tán trên không trung, cũng may Tô Tinh Huyền phản ứng kịp thời, thể nội pháp lực tràn vào Trấn Hồn Linh bên trong, theo một tiếng chuông reo, toàn bộ đan phòng thời gian tựa như dừng lại, mới rốt cục đem kia cỗ thuần âm chi khí định trụ, chậm rãi dẫn vào trong lò đan.

Thấy thế, Đan Dương Tử cùng Tô Tinh Huyền Đô thở ra một cái, liếc qua đỉnh đầu Trấn Hồn Linh, Đan Dương Tử cười nói, " xem ra đạo hữu trong tay cái này kiện Bảo khí không chỉ có là kiện Bảo khí, liền xem như tại Bảo khí bên trong cũng xem là tốt tồn tại." Nói xong Đan Dương Tử liền không nói nữa, chuyên tâm khống chế lên đan lô hỏa diễm tới.

Tô Tinh Huyền cũng không có đáp lời, trong tay pháp lực tiến hành theo chất lượng hướng Trấn Hồn Linh dũng mãnh lao tới, một cỗ thuần âm chi khí từ Đan Dương Tử thể nội dẫn xuất, chậm rãi rơi vào trong lò đan, chỉ gặp toàn bộ trên lò luyện đan, thuần âm chi khí không ngừng ngưng kết, mắt trần có thể thấy một mảnh thanh minh chi sắc, mà đan lô phía dưới, tam muội lửa cháy hừng hực, kích thích cuồn cuộn sóng nhiệt lại không cách nào dâng lên nửa phần, ngay tại thuần âm chi khí cùng tam muội lửa giao giới địa phương, cũng chính là đan lô nắp lò chỗ, một viên nhỏ bé không thể nhận ra viên đan dược trên dưới lưu động, không ngừng hấp thu tam muội lửa hỏa lực cùng thuần âm chi khí, một cỗ mắt thường khó gặp hắc khí từ đó chậm rãi tiêu tán, không phải còn có lôi minh tiếng long ngâm truyền ra.

Mắt thấy tình thế một mảnh tốt đẹp, bỗng nhiên, Đan Dương Tử biến sắc, hai tay run lên, cả người tê liệt ngã xuống tại trên đài cao, bực này biến cố đột nhiên xuất hiện lập tức dọa Tô Tinh Huyền Nhất nhảy, không biết nên làm thế nào cho phải.

Cũng may Đan Dương Tử phản ứng kịp thời, rất nhanh liền ngồi thẳng người, lần nữa kết động ấn quyết, nhưng là bởi vì vừa mới biến cố, đan lô bên trong tam muội lửa lại là trong nháy mắt trở nên bạo liệt , toàn bộ đan lô đều vì vậy mà đung đưa , liên đới lấy đan phòng đều từng đợt lay động, tựa như núi lửa bộc phát, địa long xoay người đồng dạng.

Mà lại thuần âm chi khí cũng bởi vậy đoạn chỉ chốc lát, mặc dù Đan Dương Tử kịp thời hoàn hồn, lấy pháp lực khổng lồ áp chế tam muội lửa, thế nhưng là cũng vô pháp đền bù thuần âm chi khí cắt ra, âm dương mất cân bằng đưa đến vấn đề, bất luận Tô Tinh Huyền như thế nào thêm đại pháp lực, thuần âm chi khí vẫn là bị bạo liệt tam muội lửa không ngừng bức lui, mắt thấy là phải không có qua đan lô nắp lò, sắp luyện thành đan dược cũng là phát ra ken két nhẹ vang lên, mặt ngoài đã có vỡ vụn vết tích, nếu là tại không nghĩ biện pháp đem tam muội lửa áp chế, sợ là lò đan dược này liền muốn phế đi.

"Đan Dương Tử đạo huynh, vậy phải làm sao bây giờ a?" Tô Tinh Huyền lo lắng hỏi, trong tay pháp lực nhiều lần tăng lớn, thế nhưng là thuần âm chi khí cũng chỉ có thể liên tục bại lui, rất có vài phần không đủ sức xoay chuyển đất trời dáng vẻ.

Chỉ gặp Đan Dương Tử sắc mặt trắng bệch, trong hai mắt mang theo một cỗ rã rời, hữu khí vô lực nói nói, " ta cũng không biết, mới Đại Thanh long mạch quốc vận sinh ra chấn động kịch liệt, tựa hồ có thiên tai nhân họa phát sinh, ta cùng Đại Thanh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, như thế nguyên khí không đủ, cho nên thuần âm chi khí cũng nhận đả kích, trừ phi dùng cái khác thuần âm chi khí bổ túc, nếu không, lò đan này liền muốn phế đi." Nói đến đây, Đan Dương Tử trong mắt cũng lóe lên một tia thất bại, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, thuần âm chi khí, thuần âm chi khí như thế nào dễ tìm như vậy, trừ phi là trời sinh thuần âm chi thể tu sĩ, nếu không cũng chỉ có là tinh thuần nhất hồn phách mới có thuần âm chi khí, nhưng là hiện tại đi chỗ nào tìm có được thuần âm chi thể tu sĩ cùng tinh thuần hồn phách.

Huống hồ coi như tìm được, tu vi không đủ, cũng là không làm nên chuyện gì, chẳng lẽ lò đan này thật liền muốn để hắn hủy đi không thành, Tô Tinh Huyền song mi khóa chặt nhìn thoáng qua lập tức sẽ không có qua đan lô nắp lò tam muội lửa, bỗng nhiên, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, có lẽ cái này có thể.

Lúc này, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, trực tiếp rút về Trấn Hồn Linh bên trên lực lượng, đã mất đi Trấn Hồn Linh dẫn dắt, vốn là liên tục bại lui thuần âm chi khí lập tức tán loạn ra, Đan Dương Tử thấy thế thốt ra, "Tô đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy, ngươi muốn hủy lò đan này không thành."

Tô Tinh Huyền cũng không để ý tới Đan Dương Tử, lại là hướng sau lưng vỗ, rút ra một cây dài ba thước gậy gỗ, hướng phía đan lô ném đi, nín thở ngưng thần, đem toàn thân chân nguyên ngưng tập hợp một chỗ, nhất cử đập vào kia gậy gỗ phía trên, chỉ gặp kia gậy gỗ rơi vào đan lô trên không, bá một tiếng triển khai, lại là một trương cờ Kinh.

Chỉ gặp cờ Kinh lắc lư, một cỗ chí âm chí thuần lực lượng tựa như đến từ Cửu U lòng đất, từ cờ Kinh bên trong trút xuống, nguyên bản bạo liệt tam muội lửa lập tức tựa như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, trong nháy mắt vững chắc, tam muội lửa cùng thuần âm chi khí lần nữa đạt tới cân bằng.

Thấy thế, Đan Dương Tử mặc dù không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết cơ hội mất đi là không trở lại, lúc này đánh ra mấy đạo ấn quyết, chỉ gặp đan lô thật nhanh xoay tròn, theo Đan Dương Tử một câu "Thu đan!" Trong lò đan lập tức một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, bị Đan Dương Tử một quyển tay áo, rơi trong tay.

(tấu chương xong)

------------