Ngay tại Tô Tinh Huyền âm thầm cô thời điểm, chỉ gặp kia hí trong ban lại là lao ra một cái thân hình nhỏ gầy đạo sĩ, cầm trong tay một cái vải bố túi, không ngừng thu quỷ hồn, thế nhưng là nơi đây kia tứ tán quỷ vật thực sự nhiều lắm, người kia mặc dù thu không ít, đến cùng vẫn là để hơn phân nửa quỷ vật chạy ra ngoài, không khỏi có chút thất bại, đứng tại chỗ trùng điệp thở dài một hơi.

"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, vị đạo hữu này, nơi đây đến cùng đã xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có nhiều như vậy quỷ vật chạy trốn, như là không thể kịp thời đem bọn hắn hàng phục, sợ là muốn ra nhiễu loạn lớn a." Nhìn thấy người kia, Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền nhận ra người này chính là Cửu thúc, thấy thế vội vàng đánh cái chắp tay, tiến lên nói.

Lại nói Cửu thúc gặp quỷ vật tất cả đều trốn, chính là cảm thấy tiêu lúc gấp, nghe được Tô Tinh Huyền ngay cả vội ngẩng đầu, chỉ gặp trước mắt mình chính là một người mặc hai màu trắng đen đạo bào thanh niên nói sĩ, một tay cầm một vàng chuông đồng keng, một tay nắm lấy một cây cờ Kinh, trải qua trên lá cờ phù văn nhìn phá lệ thâm ảo, chính là Cửu thúc cũng nhận không ra.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền, Cửu thúc lập tức trong lòng giật mình, đạo sĩ kia nhìn mặc dù tuổi tác không lớn, thế nhưng là một thân thực lực quả thực không thấp, pháp lực hùng hậu không tại mình mấy cái sư đệ phía dưới, mà lại kia trên tay linh đang cũng tốt, cờ Kinh cũng được, nhìn cũng không phải bình thường pháp khí, chính là trên người kia bộ đạo bào, lại là loáng thoáng ở giữa linh khí tung hoành, chính là một kiện cực phẩm pháp y, đây rốt cuộc là cái kia hào môn đại phái đệ tử, thế mà tu vì cao thâm như vậy, còn có như thế bảo vật bàng thân.

Cảm thấy chấn kinh, Cửu thúc trên mặt lại là chưa từng lãnh đạm, vội vàng đánh cái chắp tay nói, " phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo rừng chín, gặp qua đạo hữu, thực không dám giấu giếm, nơi đây quỷ vật chính là là bởi vì hôm nay Quỷ Môn Quan mở rộng, bị quỷ sai áp giải tới đây xem trò vui, ai." Nói Cửu thúc thở dài một hơi, "Nhắc tới cũng là ta giáo đồ vô phương, môn hạ của ta có hai cái bất thành khí đồ đệ, không biết hôm nay quỷ hí chính là hát cho quỷ nghe, vô ý bị quỷ vật mê hoặc, lại là dùng ta Linh phù trấn trụ quỷ sai, cái này mới đưa đến bầy quỷ thoát thân, làm cho đạo hữu chê cười."

"Lại có loại sự tình này?" Tô Tinh Huyền nghe vậy ra vẻ kinh ngạc, lập tức nói nói, " bần đạo Tô Tinh Huyền, gặp qua đạo hữu, bần đạo chu du các nơi, đến đến nơi đây vốn là gặp sắc trời đã tối, muốn tìm sờ cái chỗ ở, không ngờ gặp bầy quỷ tứ tán, xuất thủ ngăn cản, nhưng là đến cùng xuất thủ quá chậm, để bọn hắn đào tẩu không ít, nghe đạo bạn chi ngôn mới biết được việc này tính nghiêm trọng, không biết đến cùng trốn nhiều ít quỷ vật, nếu là bọn họ làm hại nhân gian, kia nhưng như thế nào cho phải?"

"Huống hồ việc này còn việc quan hệ Địa Phủ, chúng ta người tu đạo, tranh với trời lợi, xưa nay có ngũ tệ tam khuyết chi ngại, nếu là Địa Phủ truy cứu tới, Sinh Tử Bộ bên trên ghi lại một bút, sợ là đạo hữu hai người đệ tử liền xem như người trong tu hành, cũng khó thoát một kiếp, đạo hữu nhưng có biện pháp ứng đối."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền lo lắng bộ dáng, Cửu thúc cũng cảm khái vị này tô đạo nhân quả nhiên là cái thiện tâm người, có đạo Toàn Chân, khó trách tuổi còn nhỏ liền có tu vi như thế, lúc này nói nói, " tô đạo hữu tạm thời không cần lo lắng, Địa Phủ bên kia, bần đạo ngược lại còn có chút chút tình mọn, nghĩ đến có thể rất khoan dung một hai, chỉ là bầy quỷ thoát thân, lại là khó làm, như vậy đi, tô đạo hữu ngươi không phải đang tìm chỗ ở sao, không bằng tới trước ta đi đâu, đến một lần có cái chỗ ở, thứ hai, cũng là bần đạo không phải, nghĩ mời tô đạo hữu chúc ta một chút sức lực, đem những này tứ tán quỷ vật đuổi bắt, ta cũng biết việc này có nhiều bất tiện, đạo hữu nếu là không muốn, bần đạo cũng sẽ không nói gì nhiều."

Cửu thúc có chút lúng túng nói, lại là biết mình yêu cầu này có chút quá phận, dù sao họa là đồ đệ mình xông ra tới, lại để người ta một cái qua đường đạo trưởng hỗ trợ, ít nhiều có chút không thỏa đáng .

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế lại là trong lòng vui mừng, phải biết, mình vốn là muốn cùng Cửu thúc kết giao, hiện tại Cửu thúc kiểu nói này, không phải vừa vặn cho mình cơ hội sao, mà lại Tô Tinh Huyền kinh lịch nhiều như vậy thế giới cũng biết, cùng số mệnh chi tử giao hảo, mình cũng có thể được chỗ tốt không nhỏ, nơi đó sẽ cự tuyệt, nghe vậy nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Lâm đạo hữu nói gì vậy, bần đạo chính là người trong tu hành, thay trời hành đạo chính là bần đạo thiên chức, đã gặp được há có thể ngồi yên không lý đến, đạo hữu yên tâm, chuyện này bần đạo nhất định sẽ xuất thủ, chỉ là đạo hữu nói cùng Địa Phủ có chút liên quan, không biết là?" Tô Tinh Huyền có ý riêng nhìn Cửu thúc một chút.

"A, nguyên lai là chuyện này a?" Nghe được Tô Tinh Huyền đáp ứng, Cửu thúc lập tức thở ra một cái, gặp Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút, lúc này nói nói, " là như vậy, bần đạo bất tài, lại là cùng Địa Phủ có chút liên quan, làm Địa Phủ ngân hàng chủ, giúp đỡ ấn chút tiền âm phủ giấy tiền vàng mả, trò chuyện coi là sinh, bị chê cười, bị chê cười."

"Nguyên lai đạo hữu vẫn là Địa Phủ ngân hàng chủ, thất lễ." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là vội vàng chắp tay nói.

Thường nhân có lẽ coi là, cái gì Địa Phủ ngân hàng chủ, không phải liền là cái ấn tiền âm phủ sao? Lại là thế nhân vô tri, không biết tiền âm phủ chân ý.

Thế nhân coi là, tiền âm phủ bất quá là tùy tiện ấn tiền giấy, nghĩ viết nhiều ít viết nhiều ít, người hậu thế càng là hàng ngàn hàng vạn, trăm vạn ngàn vạn ấn, thỉnh thoảng trêu chọc Địa Phủ lạm phát nghiêm trọng, lại là không rõ tiền âm phủ lực lượng bản thân cùng kia cái gọi là trị số không quan hệ.

Bởi vì cái gọi là, tâm thành thì linh, điểm này tại đốt hương cầu nguyện, tế thiên tế tự, cùng tiền âm phủ giấy tiền vàng mả phía trên, có thể nói là phát huy nói cực hạn, thế nhân coi là, cái gọi là tiền âm phủ chính là đem tiền âm phủ thiêu hủy, người đã chết liền có thể cầm tới, thật tình không biết vẻn vẹn là thiêu hủy tiền âm phủ, lại là cũng không một chút tác dụng, cùng đốt giấy lộn không có gì khác biệt.

Chân chính tiền âm phủ, cũng không phải là kia từng trương cái gọi là tiền âm phủ trang giấy, mà là dương thế người đối với người chết ký thác cùng niệm lực, nhìn như đốt là tiền giấy, nhưng thật ra là đem bản thân hương hỏa nguyện lực che ở tiền giấy phía trên.

Hương hỏa nguyện lực cỡ nào kỳ diệu, chính là đầy trời thần phật cũng cần, lại là có thể xuyên thẳng qua âm dương hai giới, rơi vào quỷ hồn trong tay, bởi vì là nguyện lực biến thành, tự nhiên là vô hình vô chất, có thể huyễn hóa ngàn vạn, cứ như vậy, bất luận là ăn uống vẫn là quần áo, đều có thể huyễn hóa, nếu là vẻn vẹn chỉ là đốt vàng mã, kia là nửa điểm tác dụng cũng không có, quân không thấy « Tây Du Ký » bên trong, Lý Thế Dân hoàn dương vay tiền bắt đầu từ một cái dân nghèo trong tay mượn , nếu là lấy tiền giấy luận cao thấp, phổ thông dân nghèo nơi đó có hào môn đại tộc hàng năm thiêu hủy, tế tự nhiều lắm, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Mà Cửu thúc loại này ngân hàng chủ thì lại có khác nhau, hắn chỗ ấn tiền giấy đều sẽ tăng thêm hắn con dấu, ở trong chứa bản thân hắn tinh thuần niệm lực, là lấy bất luận kẻ nào cầm đều có thể đốt cho người chết, bất luận có hay không nguyện lực bám vào, nhìn như tiêu hao chính là tiền giấy, kì thực là tiêu hao chính hắn niệm lực, nhưng so sánh đồ bỏ tiền giấy trân quý nhiều, bằng không trong phim ảnh Cửu thúc cũng không lại bởi vì mấy ngàn vạn con số lớn liền đổi sắc mặt, bởi vì mấy cái chữ kia cũng không phải viết số lượng, mà là niệm lực số lượng.

(tấu chương xong)

------------