Từ khi biết được Đinh Đầu Thất Tiễn sự tình về sau, Tô Tinh Huyền cũng là lúc nào cũng đề phòng Lê Thanh ngóc đầu trở lại, trong mỗi ngày ngoại trừ chuẩn bị một chút pháp khí đồ vật bố trí tại Tô gia nghĩa trang bên ngoài, chính là cần tại tu hành, có ngọc đan trợ lực, ngắn ngủi mấy ngày công phu, đã so ra mà vượt ngày bình thường mấy năm chi công, khoảng cách Chân Nhân cảnh giới cũng bất quá cách xa một bước.

Mà trong khoảng thời gian này, Lê Thanh cả người liền tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, Tô Tinh Huyền cũng đi Lê gia nhìn qua, phát hiện Lê Hồng đã chẳng biết đi đâu, tựa hồ đã sớm biết sẽ có người tìm đi qua, không chỉ có như thế, toàn bộ Ông Sơn Trấn một mảnh gió êm sóng lặng, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh, thời gian dần trôi qua, liền có người đối Tô Tinh Huyền nói tới tao ngộ Đinh Đầu Thất Tiễn một chuyện có hoài nghi.

Vừa đến, mấy ngày bình tĩnh để một mực căng cứng thần kinh người tu đạo có chút khó thích ứng, thứ hai, những người này phần lớn tu vi có hạn, mà lại tu hành thời đại không dài, đối với Lê Thanh cũng không có nửa điểm nhận biết, theo bản năng xem nhẹ Lê Thanh, cho rằng nâng toàn trấn chi lực đề phòng một cái tu sĩ quá mức chuyện bé xé ra to, thứ ba, Đinh Đầu Thất Tiễn nghe lợi hại như vậy, Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể tránh thoát được, cho nên không ít người đều cho rằng, Tô Tinh Huyền bất quá là cùng Lê Hồng làm qua một trận, nghĩ muốn trả thù Lê gia mới lật ra bực này năm xưa nợ cũ .

Mặc dù rất nhiều trong lòng người đều loại suy nghĩ này, nhưng là chân chính nói ra được lại là không có mấy cái, bất quá trong lòng oán thầm thôi, dù sao Tô Tinh Huyền bây giờ cũng là Ông Sơn Trấn tứ đại đạo môn một trong chấp chưởng, mà lại cầm trong tay Bảo khí, đối mặt Quảng Dương Tử cũng có sức đánh một trận, tại Ông Sơn Trấn cũng là có tên tuổi người, không ai dám tại ngoài sáng bên trên đắc tội hắn.

Trong đoạn thời gian này, Tô Tinh Huyền cũng nếm thử dùng mình không tính tinh thông mệnh lý chi thuật đi suy tính lê xong hạ lạc, thế nhưng là một là không biết lê xong ngày sinh tháng đẻ, thứ hai Lê Thanh thân là tu sĩ, tự có số trời hộ thân, thứ ba, lê sáng sớm chính là đáng chết người, tu luyện tà đạo thuật pháp về sau càng trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ , chỉ bằng Tô Tinh Huyền điểm này thô thiển bản sự, bất kể thế nào tính cho ra đều là một đoàn mê vụ.

Một ngày này, Tô Tinh Huyền lại thôi diễn một lần lê xong hạ lạc, kết quả vẫn là như thường ngày, không có nửa điểm tung tích, Tô Tinh Huyền mặt bên trên lập tức lộ ra một tia lo lắng.

Dạ Hương Bà gặp không khỏi nói nói, " tốt Tinh Huyền, ngươi cũng không cần quá buộc mình , lê xong bản sự đến cùng sâu bao nhiêu, chỉ sợ ai cũng không biết, ngươi bất quá hơi biết mệnh lý chi thuật, lại làm sao có thể tính ra tung tích của hắn đến, bây giờ toàn bộ Ông Sơn Trấn hợp thành một thể, Lê Thanh coi như thật tới, cũng còn có những người khác tại, chưa hẳn liền sẽ thua bởi hắn, ngươi cũng đừng quá mức lo lắng."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu cười khổ,, không nói gì, Tô Tinh Huyền sở dĩ gấp gáp như vậy nguyên nhân không phải khác, theo mấy ngày nay khổ tu, pháp lực của mình tăng trưởng phụng dưỡng tấn mãnh, có thể xưng một ngày một cái bộ dáng, ngay tại hôm qua, Tô Tinh Huyền đã cảm nhận được, mình đã ở vào Chân Nhân cảnh giới biên giới, chỉ cần tại thêm chút sức, liền có thể bước vào Chân Nhân cảnh giới, thành vì một cái đúng nghĩa người tu đạo.

Thế nhưng là Chân Nhân cảnh giới từ trước đến nay bị coi là đạo môn cánh cửa, như thế nào dễ dàng như vậy tiến vào , chính là Ông Sơn Trấn vài chục năm nay, tại như thế dư dả thiên địa linh khí dưới, cũng bất quá chỉ có Quảng Dương Tử một người bước vào Chân Nhân cảnh giới thôi, tại đột phá thời điểm, chỉ cần sơ ý một chút, liền dễ dàng tổn thương kinh mạch, nếu là nghiêm trọng đến đâu chút, chính là có hại nguyên thần, ngày sau lại khó bước vào Chân Nhân cảnh giới, chính là do ở nguy hiểm trong đó, không cùng Trần Đào theo lý mà nói sớm liền có thể nếm thử đột phá, lại chậm chạp chưa từng động thủ, áp chế tu vi, liền là bởi vì cái này.

Mà lại đột phá thành công cũng không có nghĩa là liền có thể gối cao không lo , mới vào Chân Nhân cảnh giới, từ ở thể nội chân nguyên đều chuyển thành linh lực, trong lúc nhất thời khó thích ứng loại biến hóa này, vừa mới thành tựu chân nhân người rất dễ dàng bị đánh rơi cảnh giới, bằng không, Quảng Dương Tử cũng sẽ không ở thành tựu chân nhân về sau ẩn tàng lâu như vậy, không chỉ là ở vào giả heo ăn thịt hổ cân nhắc, càng nhiều hay là bởi vì duyên cớ này.

Bây giờ mình đang sắp đột phá, thế nhưng là Lê Thanh không biết lúc nào sẽ xuất hiện, nếu như tại mình đột phá thời điểm Lê Thanh ra hiện, đến lúc đó vọng động chân nguyên có hại nguyên thần, kia thật đúng là thật to không đáng, nhưng là muốn là đem lần này cảm giác đè xuống, sẽ chỉ bình lãng phí không ngọc đan dược lực, ngọc đan mặc dù dược lực sung túc, thế nhưng là đồng giáp thi đến cùng cũng chỉ là mới vừa vào chân nhân cảnh giới, tối đa cũng liền có thể trợ giúp Tô Tinh Huyền vững chắc Chân Nhân cảnh giới, dược lực là một tơ một hào cũng không thể lãng phí , cho nên Tô Tinh Huyền mới sẽ như vậy bức thiết muốn tìm ra lê xong hạ lạc, chính là nghĩ tại đột phá trước đó đem hắn tru sát, tốt để đột phá của mình không có nỗi lo về sau.

Gặp Tô Tinh Huyền không nói lời nào, Dạ Hương Bà liền biết, Tô Tinh Huyền nhất định có nỗi khổ khác, liền không nói thêm lời, chuyển mà nói nói, " đúng, ta hôm nay đi Miếu Thành Hoàng một chuyến, bọn hắn nói hôm qua Trần Đào đã đi huyện Miếu Thành Hoàng tìm lý người coi miếu , xem chừng buổi tối hôm nay liền có thể trở về, lý người coi miếu là huyện Thanh Sơn lớn tuổi nhất tu sĩ, tại huyện Thanh Sơn đức cao vọng trọng, năm đó Lê gia chủ mạch người đối phó Lê Thanh thời điểm, lý người coi miếu cũng từng tương trợ qua, chắc hẳn đối với Lê Thanh, lý người coi miếu có thể biết được nhiều một ít, nếu như ngươi thực tại lo lắng, không bằng chờ Trần Đào trở về thời điểm đi hỏi một chút đến cùng tình huống như thế nào đi."

"Đa tạ Dạ Hương thẩm, còn vì ta chuyên môn chạy một chuyến." Tô Tinh Huyền nghe vậy cảm kích nhìn Dạ Hương Bà một chút.

Dạ Hương Bà nghe vậy cười nói, " nhìn ngươi lời nói này, ngươi hòa thanh nhã liền cùng ta con của mình, bất quá chạy điểm đường mà thôi, có gì ghê gớm đâu, đi, ta không chậm trễ ngươi , ngươi tiếp tục chuẩn bị đi."

Nhìn xem Dạ Hương Bà bóng lưng rời đi, Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra viên kia ngọc đan, trầm ngâm rất lâu, quyết định buổi tối hôm nay đi Miếu Thành Hoàng một chuyến, mặc kệ Trần Đào đến cùng từ lý người coi miếu nơi đó đạt được tin tức gì, nếu như không thể trong vòng ba ngày tìm ra lê xong hạ lạc, mình cũng chỉ có thể liều một phen, tiến hành đột phá, nếu không ngọc đan dược lực liền sẽ bắt đầu tiêu tán, đến lúc đó đối với mình thành tựu chân nhân thế nhưng là cái không nhỏ trở ngại.

Nếu quả như thật làm như vậy, như vậy còn cần đang tiến hành một chút chuẩn bị, mặc dù không biết lê xong thuật pháp rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế nhưng là vạn pháp đồng nguyên, chắc hẳn cũng thoát ly không được vu cổ tà đạo chi thuật, như vậy dùng Thiên Lôi chi pháp thích hợp nhất, nhớ được bản thân tại Đan Dương Tử ba ngàn đạo tạng bên trong thấy qua một môn gọi là Ngũ Lôi trận trận pháp, có lẽ có thể có chút tác dụng.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng bắt đầu chuẩn bị, một bên chuẩn bị một bên hoài niệm lên chúng diệu chi môn đến, nếu như muốn lấy chúng diệu chi môn ở đây, mình có lẽ có thể từ đó tìm ra đối phó Lê Thanh, hoặc là nói tìm ra lê xong biện pháp đến, cũng không cần giống bây giờ nơi này tựa như cái con ruồi không đầu, ngoại trừ làm chút không biết có hữu dụng hay không chuẩn bị bên ngoài, cái gì cũng không làm được.

(tấu chương xong)

------------