Chỉ gặp Từ Phúc khóe mắt khẽ nhăn một cái, mang theo tức giận nhìn xem Tô Tinh Huyền Đạo: "Ta mặc kệ ngươi đến cùng là lai lịch gì, bất quá tại lợi hại địa vị, hôm nay cũng dừng ở đây rồi, chết đi cho ta!" Bỗng nhiên ngửa mặt lên trời vừa hô, chỉ nghe một tiếng giống như thú không phải thú thanh âm từ trong miệng của hắn phát ra, răng nanh bạo lộ ra, con mắt cũng đồng thời biến thành lục sắc.

Một bên quạ đen thấy thế cũng biết Từ Phúc đây là sự thực bị chọc giận, đồng dạng ngửa mặt lên trời vừa hô, hóa thành cương thi bộ dáng, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng lập tức nhiều hơn mấy phần cảnh giác, biến thành cương thi bộ dáng hai người, thực lực cũng có tăng trưởng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi rống bên trên hai tiếng, có thể có bản lãnh gì, lại tiếp ta một nhớ Phiên Thiên Ấn đi!" Mặc dù trong lòng cảnh giác, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có quá đem hai người để ở trong lòng, dù sao bọn hắn cùng Tô Tinh Huyền chi ở giữa chênh lệch vẫn là không nhỏ, hét lớn một tiếng, liền gặp Tô Tinh Huyền mười ngón mặc hoa, tựa như mặc hoa chi bướm, một cái thủ ấn liền rơi trong tay, cả người nhảy lên một cái, thân hình hướng phía dưới trùng điệp đánh ra một viên Phiên Thiên Ấn.

Lập tức, chỉ gặp thiên địa chi lực trong nháy mắt bị thủ ấn dẫn động, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, mang theo doạ người thanh thế, tại quanh mình hình thành từng đạo nhỏ vụn gió lốc, đem hai con cương thi không gian chung quanh đều phong tỏa, ở giữa không trung hóa thành một viên to lớn ấn tỉ bộ dáng, trùng điệp đè ép xuống, chỉ nghe Carrara, tựa hồ ngay cả không gian đều muốn tại cái này mai thủ ấn hạ bị ép vỡ nát.

"Rống!" Đối mặt dạng này thanh thế thật lớn công kích, quạ đen cùng Từ Phúc đều là biến sắc, nhao nhao tựa như khiêng đỉnh, song quyền oanh ra, hướng phía trên không ấn quyết đập xuống.

Oanh, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ trong nháy mắt này lay động một cái, bịch một tiếng, quạ đen cùng Từ Phúc dưới chân phiến đá vỡ nát tan tành, hai người kém chút không có rơi xuống, nếu không phải là bởi vì hai người phản ứng đầy đủ linh mẫn, sợ là giờ phút này đã rớt vào .

Nhìn xem đột nhiên vỡ vụn phiến đá, Tô Tinh Huyền cũng kịp phản ứng hiện tại ba người chiến trường cũng không phải là tại dã ngoại hoang vu, mà là tại một nhà bệnh viện trên lầu chót, nếu là sơ ý một chút, sợ là đánh cho lâu sập người vong cũng là bình thường, lập tức tán đi trong tay Phiên Thiên Ấn, thân hình hướng phía hoang dã bỏ chạy, hét lớn nói, " hai người các ngươi nếu là không sợ chết, liền cùng lên đến đi."

Nhìn xem hướng dã ngoại bỏ chạy Tô Tinh Huyền, hai người liếc nhau một cái, không thấy chút nào do dự, thân hình thoắt một cái liền đuổi theo, Tô Tinh Huyền Nhất thẳng đi vào một chỗ nơi hoang vu không người ở mới nghe xuống dưới, lập tức liền gặp quạ đen cùng Từ Phúc đuổi theo, lập tức đưa tay trong hư không vung mạnh lên, chỉ một thoáng, thiên địa nguyên khí phun trào, cuồng phong quyển địa, cát bay đá chạy liền hướng phía bay tới hai cái đời thứ hai cương thi đánh tới.

Hai người cũng không nghĩ tới mình còn không có đứng vững, Tô Tinh Huyền liền phát khởi thế công, đối mặt cái này giống như thiên địa chi uy hai đạo cát bụi vòi rồng, hai người cũng là biến sắc, chỉ gặp Từ Phúc hét lớn một tiếng, trên thân toát ra một cỗ hắc khí, ở trong tay của hắn hóa thành một cái cự đại hắc cầu, liền hướng phía trong đó một đạo vòi rồng đập tới.

Mà quạ đen thì là trong mắt nổi lên một đạo lục quang, rơi ở giữa không trung, hóa thành một đạo xanh biếc bình chướng, tựa như một cái phỉ thúy bình phong như gió, ngăn tại trước người của mình.

Chỉ nghe oanh một tiếng, kia hắc cầu cùng một đạo vòi rồng đụng vào nhau, lập tức tựa như sao chổi chuyển Địa Cầu, cùng một đạo vòi rồng đồng thời tiêu tán giữa thiên địa, mà một đạo khác vòi rồng thì bị xanh biếc bình chướng ngăn trở, không được tiến thêm, Tô Tinh Huyền thấy thế ngược lại cũng không có cái gì dị dạng, nếu là hai người ngay cả một đạo cát bay đá chạy đều không tiếp nổi, thực lực cũng quá không đủ nhìn.

Nhìn xem hai người rơi trên mặt đất, Tô Tinh Huyền lập lại chiêu cũ, Phiên Thiên Ấn lại một lần nữa thi triển đi ra, không hổ là Long Hổ sơn bí mật bất truyền, mặc dù nhìn đơn giản, phe tấn công pháp cũng là đơn nhất, nhưng bởi vì cái gọi là nhất lực hàng thập hội, cái này giống như Thái Sơn áp đỉnh chú ấn thi triển ra, chính là quạ đen cùng Từ Phúc đã từng gặp qua một lần, vẫn cảm thấy cố hết sức, nhất là lần này là tại dã ngoại hoang vu, Tô Tinh Huyền đang thi triển chú ấn thời điểm có thể mượn đại lượng Thổ Linh chi lực, hai hai tăng theo cấp số cộng sinh ra lực đạo, lập tức để hai cái đời thứ hai cương thi cũng cảm thấy một trận lực bất tòng tâm, bị to lớn ấn quyết ép sắp không thở được.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền liền muốn lại thêm một phần lực đạo, đem hai người triệt để trấn áp, ngay lúc này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên giật mình trong lòng, một cỗ cảm giác nguy cơ từ trong lòng tuôn ra, toàn thân trên dưới lông tơ lập tức ngược lại đứng lên, không chút nghĩ ngợi, một đạo huyết quang từ trong ngực bay ra, đón gió liền dài, cho tới nay chưa từng vận dụng Huyết Hà Kỳ lập tức tế ra, lên đỉnh đầu hóa thành một mảnh huyết vân, nhảy một cái huyết long "Ngang" một tiếng lao vụt mà ra, bảo vệ quanh thân, đồng thời thân hình hướng phía sau lưng kích bắn đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại Tô Tinh Huyền tế ra Huyết Hà Kỳ một nháy mắt, liền gặp cái bóng của hắn bên trong bắn ra một cái thân hình đến, một chưởng đánh phía lồng ngực của hắn, cũng may Tô Tinh Huyền kịp thời tế ra máu sông cờ, ngay tại một chưởng này oanh đến thời điểm, huyết long một kích Thần Long Bãi Vĩ đánh vào tay của người kia trên lòng bàn tay, lập tức hóa thành từng mảnh huyết thủy hướng phía trên thân thể người kia lan tràn mà đi, tốt giống như giống như lửa thiêu, thuận tay của người kia chưởng leo lên trên đi.

"Hừ!" Người kia nhìn thấy tựa như như giòi trong xương huyết thủy cũng là sững sờ, bất quá đến cùng không phải người bình thường, thấy thế lạnh hừ một tiếng, thân bên trên lập tức tuôn ra một trận hắc vụ, tựa như dập lửa nước mưa, trong nháy mắt đem những cái kia huyết thủy tiêu diệt, lập tức thân hình thoắt một cái, hai tay vung ra, một phát bắt được Từ Phúc, một phát bắt được quạ đen, liền hướng phía thiên ngoại bỏ chạy.

Đây hết thảy nói đến nhiều, kỳ thật bất quá là trong nháy mắt sự tình thôi, Tô Tinh Huyền thậm chí còn chưa kịp lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy hướng phía thiên ngoại bỏ chạy ba người, đang muốn đuổi theo đi lên đã có chút khó khăn, liền ngừng ngay tại chỗ không có nhúc nhích, nhìn xem ba người bóng lưng rời đi, nhất là cái kia mặc áo lam phục đầu trọc thời điểm, đã kinh ngạc lại có chút đương nhiên nói một câu, "Lam Đại Lực."

Lại là nhận ra thân phận của người đến, chính là giới này bên trong, Nữ Oa tọa hạ Ngũ Sắc Sứ người một trong Lam Đại Lực, lại nói giới này bên trong, cũng tương tự có Nữ Oa tạo ra con người cùng Nữ Oa Bổ Thiên truyền thuyết, truyền thuyết Nữ Oa rút lấy nhân loại năm loại thói hư tật xấu luyện liền Ngũ Thải Thạch, luyện thạch Bổ Thiên, đồng thời đem năm loại thói hư tật xấu hóa thành Ngũ Sắc Sứ người, giám sát nhân gian thiện ác, cái này Lam Đại Lực liền là nhân loại đối với quyền dục khống chế sinh ra.

Nhìn xem rời đi Lam Đại Lực, Tô Tinh Huyền đại khái đánh giá một chút vừa mới giao thủ với hắn quá trình, phát hiện Lam Đại Lực thực lực còn tại quạ đen cùng Từ Phúc phía trên, so Pháp Hải còn mạnh hơn một chút, bất quá so với dưới trạng thái toàn thịnh đời thứ hai cương thi nhưng lại kém một chút, tại phương thế giới này bên trong, ngoại trừ Tướng Thần Nữ Oa bên ngoài, Ngũ Sắc Sứ người có thể nói là mạnh nhất một loại người , dù sao không phải tất cả đời thứ hai cương thi đều có thể phát huy ra toàn thịnh lực lượng , chí ít quạ đen cùng Từ Phúc không được.

(tấu chương xong)

------------