Nhìn xem đám người dáng vẻ nghi hoặc, Tô Tinh Huyền cười nói, " vừa mới ta đã nói qua, bình mẹ nghiệp chướng nặng nề, kia núi đao biển lửa, chảo dầu rút lưỡi chi hình là nhất định phải gặp, bất quá Bình ca mặc dù ngu hiếu, sinh ra nhiều chuyện như vậy đến, đến cùng cũng là hiếu thuận, ta mặc dù không đồng ý, nhưng cũng bao nhiêu có chút cảm xúc, lấy bí pháp rửa sạch bọn hắn oán niệm, mặc dù không thể tiêu trừ tội lỗi của bọn hắn, nhưng là có thể bọn hắn hồn quy Địa phủ, trải qua mấy trăm năm Địa Phủ khổ dịch, hoàn lại tội nghiệt, mặc dù đắng một chút, nhưng không đến mức chịu tội, ngày sau cũng có chuyển đời làm người cơ hội."

"Nguyên lai là dạng này, cám ơn ngươi a, Tô lão sư." Vương Trân Trân thở ra một cái nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhẹ gật đầu, kỳ thật án lấy Tô Tinh Huyền tính tình, là thế nào đều chướng mắt bình mẹ cùng may vá bình hai người , cũng sẽ không giúp bọn hắn làm nhiều chuyện như vậy, Tô Tinh Huyền sở dĩ sẽ ra tay, còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì may vá bình thân phận, thiên địa hỏa không phong năm vị dũng giả xoay người một trong, đối với bộ thứ nhất bên trong mạnh nhất ngũ tinh lực lượng, Tô Tinh Huyền vẫn còn có chút ý nghĩ , ra ngoài điểm này cân nhắc, Tô Tinh Huyền mới sẽ ra tay, ở thời điểm này bán một cái tốt cho may vá bình, ngày sau có lẽ có thể có chút tác dụng, chỉ là lời này, Tô Tinh Huyền không có khả năng nói ra thôi.

"Cho nên ta hi vọng mọi người biết, ngẩng đầu ba thước có thần minh, không phải đùa giỡn, mọi thứ nhiều một chút kính sợ, bên trên kính trời, hạ kính địa, ở giữa kính mình, nhiều làm việc thiện sự tình, ít làm ác quả, tự có phúc báo, đừng tưởng rằng ngươi làm rất nhiều chuyện là không quan trọng , đến cuối cùng, không phải là nhân quả, tất cả đều là mình tạo thành." Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói, nói xong liền quay người trở về gian phòng của mình đi.

"Chờ một chút." Mã Tiểu Linh thấy thế vội vàng nói, Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu, chỉ gặp Mã Tiểu Linh đi đến trước người hắn, trong mắt mang theo thật sâu nghi hoặc cùng một tia kính trọng, hít sâu một hơi nói, " Tô lão sư, chúng ta có thể đơn độc tâm sự sao? Ta có một số việc muốn thỉnh giáo ngươi."

"Có thể, đến nhà ta đi thôi, nơi đó thanh tịnh." Nói Tô Tinh Huyền quay người liền đi, Mã Tiểu Linh cũng liền bận bịu đi theo.

"Nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì?" Ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Tinh Huyền lườm Mã Tiểu Linh một cái nói.

"Ta muốn biết, ngươi đến cùng là ai?" Mã Tiểu Linh nghiêm mặt nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Ngươi không biết sao? Ta gọi Tô Tinh Huyền, là một cái quốc học lão sư, là bạn tốt của ngươi Vương Trân Trân đồng sự, Gia Gia cao ốc khách trọ, tại sao lại hỏi cái vấn đề này." Nói, Tô Tinh Huyền tại tiểu Bạch trên thân lột một chút, còn nâng lên tiểu Bạch tay run run, mười phần một cái lột chó thanh niên bình thường dáng vẻ.

Mã Tiểu Linh thấy thế nhíu mày một cái, nếu như là những người khác nói như vậy, sợ là nàng đã trở mặt, nhưng là nghĩ đến Tô Tinh Huyền có thể là suy nghĩ trong lòng người kia, Mã Tiểu Linh liền không thể không khắc chế tính tình của mình, hít sâu một hơi, trầm giọng nói, " ngươi biết ta ý tứ , Mao gia tổ sư gia Tô Tinh Huyền cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Ta vẫn là câu nói kia, ngươi không phải đã biết sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn nàng một cái, "Tô Tinh Huyền chính là ta, ta đến tột cùng là Tô Tinh Huyền, nếu như ngươi nói vị kia Mao gia tổ sư gia chỉ là cùng cương thi đạo trưởng Mao Tiểu Phương kết bái Tô Tinh Huyền, kia chính là ta , nếu như ngươi nói một người khác hoàn toàn, vậy ta cũng không rõ ràng ."

Mặc dù nhưng đã đoán được sẽ là kết quả này, thế nhưng là nghe được câu này, Mã Tiểu Linh vẫn là thân thể chấn động, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, tựa như mất tiếng, thật lâu công phu mới tỉnh hồn lại, sắc mặt phức tạp nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi thật là Mao gia tổ sư gia Tô Tinh Huyền, thế nhưng là, Tô Tinh Huyền không là chết sao? Liền xem như không chết, Tô Tinh Huyền sống đến bây giờ, chí ít cũng có hơn một trăm tuổi , ngươi đây là?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền buông bên trong tiểu Bạch, nhìn xem Mã Tiểu Linh, duỗi ra ngón tay đầu lắc lắc nói: "Đầu tiên, uốn nắn một chút, Tô Tinh Huyền chưa hề liền không có chết, mặc dù ta không biết ngươi là từ đâu mà đạt được lời đồn nói Tô Tinh Huyền chết rồi, thứ hai, ta mặc dù nhìn tuổi trẻ, thế nhưng là làm gia gia của ngươi bối thậm chí là lại cao một bối, cũng là không có vấn đề, đáp án này, ngươi hài lòng sao?"

"Cái này sao có thể, chẳng lẽ trong truyền thuyết ngươi đã thành tựu tiên đạo là thật?" Mã Tiểu Linh kinh hô.

"Tiên đạo sao?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi nhíu mày lại, nghĩ nghĩ nói nói, " có thể nói như vậy, bất quá ta cho là ta còn không có, bất quá nếu là dùng các ngươi tiêu chuẩn tới nói, ta hẳn là thành tựu tiên đạo không sai." Tô Tinh Huyền chỉ chính là mình đã tương đương với Quỷ Tiên , nói là tiên đạo cũng không tệ, chỉ là cùng hắn theo đuổi tiên đạo, còn có cự ly rất dài.

Mã Tiểu Linh nghe vậy trầm mặc nửa ngày, thật lâu, mới lần nữa nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Đã ngươi không có chết, vì cái gì không trở về Mao gia đâu, thậm chí ngay cả Mao gia truyền nhân cũng không biết ngươi là có hay không còn sống trên đời, nếu là bọn hắn biết ngươi còn sống, nhất định sẽ tới tìm ngươi."

"Năm đó ta rời đi Mao đạo huynh thời điểm cũng đã nói, ta muốn đi du lịch tứ phương, không nhất định sẽ trở về, ta lúc ấy là nói như vậy, hiện tại vẫn như cũ là cái dạng này, mặc dù Mao gia đem ta cung phụng vì tổ sư gia, thế nhưng là nói thật, toàn bộ Mao gia, cùng ta có quan hệ bất quá là Mao đạo huynh một người thôi, ngoại trừ Mao đạo huynh bên ngoài, Mao gia người ta đều chưa từng kết giao qua, đã Mao đạo huynh đã chết, ta cần gì phải muốn về đến một cái không có có quan hệ gì Mao gia đâu?"

"Về phần ngươi nói bọn hắn tìm ta, nếu là bọn họ thật tìm tới ta , xem ở Mao đạo huynh phân thượng, ta cũng sẽ chăm sóc hắn hậu nhân một hai, bất quá nếu là không có, đã nói lên chúng ta không có có duyên phận, lần này nếu không phải là bởi vì tiểu tử kia náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta lo lắng các ngươi những bọn tiểu bối này không đối phó được, ta cũng sẽ không ra tay, tốt, ngươi còn có vấn đề gì hay không, nếu không có nói, ta liền buồn ngủ, phải biết, ban đêm mỹ dung cảm giác, đối lão nhân gia tới nói, cũng là rất trọng yếu nha." Tô Tinh Huyền trêu chọc nói.

"Chờ một chút, ta còn có vấn đề, thế nào mới có thể tiêu diệt Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau?" Mã Tiểu Linh nghĩ lên trên người mình gánh vác Mã gia sứ mệnh, liền vội vàng hỏi.

"Không nói cho ngươi." Tô Tinh Huyền nghe được vấn đề này không chút nghĩ ngợi, nói thẳng.

"Uy, làm sao dạng này?" Mã Tiểu Linh làm sao cũng không nghĩ tới, vị này trong truyền thuyết Mao gia tổ sư gia thế mà lại dùng nói ra lời như vậy, lập tức trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Tốt, vấn đề hỏi xong, không có việc gì liền không nên quấy rầy lão nhân gia ta , có chuyện gì học tự mình giải quyết đi, lão nhân gia còn có những chuyện khác phải làm, trở về đi." Nói Tô Tinh Huyền phất phất tay, Mã Tiểu Linh còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình truyền đến, thân thể lập tức cứng đờ, sau một khắc liền xuất hiện ở cửa phòng bên ngoài, trơ mắt nhìn cửa phòng bịch một tiếng, quan nghiêm nghiêm thật thật.

(tấu chương xong)

------------