Theo Tô Tinh Huyền niệm tụng, kia Kim Cương Kinh lập tức tản mát ra điểm điểm kim quang, chỉ gặp kim quang kia tản mạn ra, chung quanh phấn hồng mây mù như là nước sôi giội tuyết tan rã, sau đó thừa cơ phản kích, theo đuổi không bỏ; đi theo thối lui phấn hồng vân khí, nổi lên khắp thiên hỏa diễm, đem vô số ngay tại nỉ non rên rỉ, không mảnh vải che thân mỹ nữ thiêu đến thét lên gào thét, mới vừa rồi còn nhẹ nhàng nhảy múa, mặt phấn ngậm xuân, hiện tại dữ tợn kinh khủng, như là nữ quỷ lâm thế, bắt người lấy mạng.

Sau đó chỉ gặp kim quang hiển hóa, rơi vào Tô Tinh Huyền dưới chân, hóa thành lẻ tẻ điểm điểm, lập tức giống như rút cọng mầm, đóa đóa kim hoàng sắc hoa sen tại kia trong ngọn lửa mọc ra, thiêu thân lao đầu vào lửa trùng trùng điệp điệp hướng phấn hồng trong sương mù vô số xinh đẹp nữ tử, chỉ gặp mỗi một đóa hoa sen rơi xuống, liền có một cái xinh đẹp nữ tử tựa như thấu kính vỡ vụn, biến mất tại bảo trong tháp, kia phấn hồng sương mù cũng là dần dần tiêu tán.

Theo Kim Cương Kinh kim quang càng ngày càng nhiều, Tô Tinh Huyền chung quanh kim sắc phật liên cũng là càng ngày càng nhiều, tựa như nương theo lấy Tô Tinh Huyền niệm tụng, nhẹ nhàng nhảy múa, múa thời điểm, một trận sen hương đánh tới, thanh tịnh thanh nhã, ngưng thần tĩnh khí, cỏ cây thơm để cho người ta trở về tự nhiên, đơn thuần đáng yêu, đã không còn bất luận cái gì dục niệm, ý nghĩ xấu xa.

Dưới tình huống như vậy, bảo trong tháp phấn hồng sương mù càng ngày càng ít, mà kim sắc phật liên càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, toàn bộ tràn ngập toàn bộ bảo trong tháp, mà theo phấn hồng sương mù triệt để tiêu tán, chỉ gặp kia Tu La ma nữ trên thân, một trương màu đỏ sậm khăn gấm chậm rãi tiêu tán, kia Tu La ma nữ lại một lần nữa hóa thành Quan Âm pháp tướng, dáng vẻ trang nghiêm, tọa lạc tại Tô Tinh Huyền trước mặt, bất quá lại không có bất kỳ cái gì áp lực tồn tại.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong vui mừng, lại tiếp tục niệm động Kim Cương Kinh, chỉ gặp theo Kim Cương Kinh niệm động, kia Quan Âm pháp tướng trong tay cũng bắt đầu đánh ra từng đạo không hiểu phật ấn, mặc dù xem không hiểu, thế nhưng là kia từng đạo phật ấn đánh ra, Tô Tinh Huyền tâm linh lại là hiện lên một tia minh ngộ, đối với các loại đạo thuật thể ngộ tựa hồ nâng cao một bước .

Chậm rãi , theo Quan Âm pháp tướng từng đạo phật ấn đánh ra, Tô Tinh Huyền phát hiện kia Quan Âm pháp tướng có biến hóa mới, chỉ gặp nguyên bản cầm trong tay Tịnh Bình dương liễu nhánh pháp tướng thân hình nhất chuyển, lại là hóa thành một nguy nga cao lớn, dưới chân cưỡi rồng Quan Âm pháp tướng, trong tay đánh ra ấn quyết cũng khác biệt tại dương liễu Quan Âm.

Cứ như vậy, từng cái phật ấn đánh ra, Quan Âm pháp tướng cũng là biến rồi lại biến, cầm trải qua Quan Âm, viên quang Quan Âm, một lá Quan Âm, cá rổ Quan Âm , vân vân vân vân, mỗi một cái Quan Âm pháp tướng đều hiện ra khác biệt hình thái, đối với thuật pháp hiển hóa cũng các có khác biệt chân ý, đương cái cuối cùng đầu ngựa Quan Âm hiển hóa về sau, Tô Tinh Huyền liền nghe được ca một tiếng vang nhỏ, kia Quan Âm pháp tướng tựa như lưu ly vỡ vụn, tiêu tán ra, rơi trên mặt đất, biến thành một đoạn lớn chừng bàn tay gỗ.

Tại đầu gỗ kia xuất hiện một nháy mắt, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, phong tỏa toà bảo tháp này lực lượng biến mất không thấy, liền vội vàng tiến lên cầm lấy khối kia gỗ, lập tức lấy làm kinh hãi, thốt ra, "Thiên Huyễn thần mộc?"

Trước đó nói qua , thế gian thiên tài địa bảo vô số, nhưng là có thể luyện chế đạo khí lại lác đác không có mấy, đạo khí sở dĩ thưa thớt, cũng cùng điểm này có quan hệ, đó là bởi vì, đạo khí sở dĩ gọi đạo khí, cũng không nhất định là lực lượng của nó so Bảo khí mạnh hơn, mà là bởi vì đạo khí chính là ẩn chứa thiên địa chi lực pháp khí, có thể càng thêm tăng cường tu sĩ thuật pháp, mà lại cơ hồ tất cả đạo khí đều mạnh hơn Bảo khí, trừ phi là tương đối đặc thù công dụng .

Trong đó, có thể luyện chế đạo khí, Trương thiếu Thiên Sư nói tới thủ núi tử ngọc là một cái trong số đó, mà trước mắt Thiên Huyễn thần mộc cũng là một cái trong số đó, so sánh với mà nói, cái này Thiên Huyễn thần mộc so với thủ núi tử ngọc còn muốn trân quý rất nhiều.

Thủ núi tử ngọc, cũng không phải là nói chỉ có thủ núi mới có, mà là thủ núi lại gọi Thủ Dương Sơn, chính là càn khôn cực dương chi địa, tất cả thủ núi tử ngọc chỉ là tại càn khôn cực dương chi địa thai nghén mà ra linh tài bảo ngọc, không nói đến càn khôn cực dương chi địa cỡ nào khó tìm, liền xem như tìm được càn khôn cực dương chi địa, cũng không nhất định có thể có thủ núi tử ngọc tồn tại.

Thủ núi tử ngọc, thủ núi, chỉ là càn khôn cực dương chi địa, mà tử ngọc, thì là chỉ hấp thu thiên địa hạo nhiên tử khí mà thành ngọc thạch, cũng liền nói, thủ núi tử ngọc chính là tại càn khôn cực dương chi địa hấp thu thiên địa hạo nhiên tử khí mà thành ngọc thạch , bình thường tới nói, có thể hấp thu thiên địa hạo nhiên tử khí địa phương, thường thường là sơn phong chỗ cao, thậm chí cả đỉnh phong, mà những địa phương này, thường thường lại là càn khôn cực dương chi mà không thể có thể sinh ra địa phương.

Một cái đã có càn khôn cực dương chi địa, lại có thể hấp thu đến thiên địa hạo nhiên tử khí địa phương, còn muốn có ngọc thạch tồn tại, mà lại cái kia ngọc thạch có thể hấp thu đến đầy đủ thiên địa hạo nhiên tử khí đồng thời đạt được càn khôn cực dương chi địa tẩm bổ, xác suất dưới đáy liền nói là mò kim đáy biển cũng không đủ, bất quá mặc kệ là càn khôn cực dương vẫn là thiên địa hạo nhiên tử khí, đối với tu sĩ mà nói, nhất là tu sĩ chính đạo mà nói, đều là tu hành chí bảo, cho nên thủ núi tử ngọc cũng coi là thiên hạ đạo khí tài liệu luyện chế bên trong, phổ biến nhất làm người biết một loại.

Mà Thiên Huyễn thần mộc, so với thủ núi tử ngọc còn hiếm có hơn, nếu như nói thủ núi tử ngọc chỉ muốn đi tìm có thể hấp thu thiên địa hạo nhiên tử khí càn khôn cực dương chi địa còn có thể miễn cưỡng có cái tìm tìm chỗ hướng, như vậy Thiên Huyễn thần mộc chính là triệt để chỉ có thể theo dựa vào vận khí mới có thể có đến .

Thiên Huyễn thần mộc lại gọi Cửu Kiếp sinh tử mộc, cửu tử sét đánh mộc, tên như ý nghĩa, Thiên Huyễn thần mộc cần chín lần gặp Thiên Lôi đánh trúng, lây nhiễm chín lần thiên lôi chi lực mới có thể hình thành, nếu như chỉ là như vậy, tựa hồ còn có thể tìm kiếm, thế nhưng là nếu như đơn giản như vậy, cũng không thể so với thủ núi tử ngọc còn hiếm có hơn .

Thiên Huyễn thần mộc trước sau cần bị Thiên Lôi đánh trúng chín lần, ngoại trừ một lần cuối cùng bên ngoài, trước mặt tám lần đều nhất định muốn chết tại thiên lôi phía dưới, sau đó lại lây nhiễm sinh cơ, từ chết phục sinh, hơn nữa còn không thể tại nguyên trên khuôn mặt phục sinh, tỉ như nếu như lần đầu tiên là gỗ đào, như vậy lần thứ hai cũng chỉ có thể tại cái khác loại cây bên trên có thể nảy mầm, như thế như vậy, chín lần, chín loại cây cối, mà lại chín loại cây cối đều ít nhất phải đạt tới trăm năm thụ linh mới được.

Mà lại tại hoàn toàn trưởng thành trước đó, Thiên Huyễn thần mộc mặc kệ kinh lịch mấy lần sinh tử, đều cùng bình thường cây cối, mà lại không thể bị thuật pháp lây nhiễm, nếu không liền triệt để mất đi thần hiệu, thẳng đến hoàn toàn thành công.

Như thế như vậy, Thiên Huyễn thần mộc chỉ có thể là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không thể tạo, cũng không thể tìm, bất quá nó khó được cũng đại biểu hắn ẩn chứa lực lượng cực mạnh, bất luận là chính đạo tà đạo, đều có thể dung nạp lực lượng, hơn nữa còn có thể biến hóa rất nhiều hình thái, liền giống như kia Quan Âm pháp tướng cùng Tu La ma nữ, cũng là bởi vì Thiên Huyễn thần mộc đặc tính, mới có mạnh như vậy lực lượng.

Thu hồi Thiên Huyễn thần mộc về sau, Tô Tinh Huyền liền phát hiện bảo trong tháp không gian lại một lần nữa biến hóa, tựa hồ mở ra thông hướng một cái thế giới khác đại môn, đồng thời một cái thanh âm quen thuộc cũng truyền vào trong lỗ tai của hắn.

(tấu chương xong)

------------