"Ngươi còn muốn làm gì, còn phải lại đánh xuống sao?" Nhìn thấy Liên Kiều đi tới, Tiểu Thanh nổi giận đùng đùng nói, trong tay thanh hồng kiếm càng là một câu mang lên trước ngực, phảng phất chỉ cần Liên Kiều có một chút không đúng, liền sẽ quả quyết xuất thủ đồng dạng.

	Nhìn Tiểu Thanh một chút, Liên Kiều không có cái gì phản ứng, quay đầu nhìn về phía Bạch Tố Trinh, nhìn nàng một hồi, sau đó lắc đầu thở dài, "Một trận chiến này, ta thua, kỳ thật, ta đã sớm hẳn là nhận thua, chỉ là chính ta chưa từng thấy rõ ràng, chấp mê bất ngộ, ngược lại là sinh ra nhiều chuyện như vậy, tiểu tử ngốc không có thích qua ta, lúc trước không có, hiện tại không có, tương lai, cũng sẽ không có."

	"Ngươi biết không? Cho tới nay, ta đều có đang nghĩ, nếu như không có ngươi, ta có thể hay không cùng tiểu tử ngốc cùng một chỗ, hắn có thể hay không thích ta, cho nên ta vẫn luôn đem ngươi xem là ta cùng tiểu tử ngốc ở giữa một cái trở ngại, cố chấp cho rằng, chỉ cần ngươi không có ở đây, tiểu tử ngốc liền sẽ thích ta, sẽ cùng với ta."

	"Cho nên, khi biết ngươi là xà yêu thời điểm, ta không kiểm soát, ta cho là ta có cơ hội, ta coi là, để tiểu tử ngốc ngươi biết ngươi là xà yêu, ta liền có cơ hội. Thế nhưng là ta sai rồi, coi như không có ngươi, tiểu tử ngốc cũng sẽ không thích ta, thậm chí, nếu quả như thật không có ngươi, không có nửa bước nhiều những chuyện kia, ta cùng tiểu tử ngốc cũng sẽ không gặp nhau, chớ đừng nói chi là để hắn thích ta."

	"Bất quá ta không hối hận cùng ngươi phen tranh đấu này, nếu như không có trận tranh đấu này, có lẽ ta cũng sẽ không hiểu, có lẽ ta chưa hề đều không có thích qua tiểu tử ngốc, ta thích lý quý, thế nhưng là lý quý phụ ta, mà tiểu tử ngốc, hết lần này tới lần khác cùng lý quý trương một trương mặt giống nhau như đúc, nhưng lại so lý quý ôn nhu, thiện lương, thành thật, đáng tin, có lẽ, chính là bởi vì dạng này, ta mới có thể nghĩ, nếu như lý quý là tiểu tử ngốc dạng này, tốt bao nhiêu, cũng không khỏi, đem tiểu tử ngốc trở thành một cái khác lý quý." Liên Kiều không biết là đang cười mình, vẫn là đang cười cái gì nói.

	"Hiện tại, ta đã suy nghĩ minh bạch, lý quý cũng tốt, tiểu tử ngốc cũng tốt, đều không phải là ta, lý quý, là vợ hắn, tiểu tử ngốc, là ngươi, Bạch Tố Trinh, ta nhận thua, ta rời khỏi, a không, ta chưa hề liền chưa từng tại giữa các ngươi qua, phải nói ta không lại dây dưa, bất quá chúng ta ở giữa trướng, còn không có coi xong, ta còn là cái kia chán ghét xà yêu bắt xà nữ , chờ ta tu luyện thành, chúng ta tại đường đường chính chính đánh một trận, thế nào, có dám hay không nghênh chiến."

	Nhìn xem Liên Kiều trên mặt dào dạt nụ cười xán lạn, Bạch Tố Trinh biết, nàng là thật buông xuống, cũng không khỏi vì nàng cảm thấy cao hứng, thu hồi Bạch Ất Kiếm, cười gật đầu, "Ừm, ta đáp ứng ngươi, cũng chờ lấy ngươi, bất quá ngươi cũng đừng để cho ta chờ quá lâu, ngươi biết, ta là ngàn năm bất tử chi thân, mà ngươi chỉ là cái chỉ là phàm nhân mà thôi." Bạch Tố Trinh cũng vui vẻ đến trêu chọc nói, hai cái vốn là ngươi chết ta sống cừu địch đồng dạng nữ nhân, giờ khắc này lại là cười như thế phù hợp.

	"Nương tử, nương tử ngươi không sao chứ, nương tử?" Ngay lúc này, cách đó không xa lại truyền tới một trận thở hồng hộc gọi, thanh âm bên trong mang theo không cách nào che giấu lo lắng.

	Mấy người nhao nhao quay đầu, chỉ gặp Hứa Tiên cuống quít chạy tới, trong mắt tựa hồ hoàn toàn không có những người khác, chạy đến Bạch Tố Trinh trước người, ôm Bạch Tố Trinh, tiến lên đánh giá, ân cần nói, "Nương tử ngươi không sao chứ, ta nghe nói, ngươi cùng Liên Kiều tại Nguyệt lão từ đánh nhau, còn có cái gì Phượng Hoàng, ngươi có hay không có tổn thương, có bị thương hay không."

	Trước mặt mọi người, Bạch Tố Trinh bị Hứa Tiên lo lắng làm có chút xấu hổ, không khỏi nhẹ nhàng đẩy hắn một chút, nói, "Tướng công, ngươi đừng lo lắng, không có chuyện gì."

	"Cái gì không có việc gì a, ta nghe nói Liên Kiều nói ngươi là xà yêu, còn ra động Phượng Hoàng muốn thu ngươi, làm sao lại không có việc gì đâu, ngươi nói, ngươi đến cùng có bị thương hay không, lại không sự tình a." Hứa Tiên tựa hồ nhận định Bạch Tố Trinh là tại miễn cưỡng vui cười, lo lắng nói.

	"Uy, tiểu tử ngốc, ngươi đây đều là nghe vào nói hươu nói vượn đâu?" Nhìn thấy Hứa Tiên hoàn toàn nghe không vô người khác nói chuyện dáng vẻ, Liên Kiều nhịn không được đập hắn một chút, Hứa Tiên lúc này mới quay đầu, nhìn thấy tự chụp mình chính là Liên Kiều, theo bản năng đem Bạch Tố Trinh bảo hộ ở phía sau, nuốt ngụm nước miếng, khẩn trương nói, "Liên Kiều, ngươi nghĩ đối nương tử của ta làm cái gì?"

	Mặc dù Liên Kiều đã buông nàng xuống đối Hứa Tiên mê luyến,

	Thế nhưng là khi nhìn đến Hứa Tiên lần này ý thức cử động, trong lòng vẫn là có chút ê ẩm, cũng may rất nhanh liền bị nàng ép xuống, chỉ gặp nàng nghe vậy bộ dáng rất tức giận, "Này này, Hứa Tiên, ngươi đây là ý gì, chúng ta là anh em, là ca môn, ta chẳng lẽ lại còn có thể đối ngươi nương tử thế nào hay sao?"

	"Ta cho ngươi biết, ta năm nay hẹn Bạch Tố Trinh đến Nguyệt lão từ đến, là chuyên môn cùng nàng luận bàn một chút, ngươi biết, ngươi nương tử nàng sẽ Huyền Môn pháp thuật, ta gần nhất cũng học được mấy chiêu, kia hai cái Phượng Hoàng huyễn ảnh chính là ta thuật pháp, rất lộng lẫy đi, bất quá ngươi nương tử cũng lợi hại, thế mà không có bị ta huyễn thuật hù đến, xem ra ta còn muốn tiếp tục tu luyện mới được. UU đọc sách "

	"Như thế cái này êm đẹp Huyền Môn luận bàn, đến trong miệng của các ngươi, liền biến thành yêu ma quỷ quái, còn xà yêu, tại sao không nói chim yêu đâu?"

	Nhìn xem Liên Kiều giống như đúng lý không tha người đồng dạng xông Hứa Tiên phát cáu, vụng trộm lại là tại thay Bạch Tố Trinh rửa sạch xà yêu nghe đồn, Bạch Tố Trinh huệ chất lan tâm, tự nhiên lập tức liền nghe ra Liên Kiều nói bóng gió, nhịn không được hướng Liên Kiều ném đi đáp tạ ánh mắt.

	Một bên khác, Hứa Tiên cũng bị Liên Kiều lời nói này làm hồ đồ rồi, bất quá hắn ngốc về ngốc, lại không ngốc, gặp Liên Kiều gọi hắn là huynh đệ, liền biết Liên Kiều buông xuống kia đoạn tình cảm, trong lòng cũng là thở dài một hơi, cười nói:

	"Nguyên lai là Huyền Môn pháp thuật, xem ra là các hương thân nhìn lầm, nghe nhầm đồn bậy, đến gọi ta hiểu lầm Liên Kiều, còn xin ngươi không muốn tiết để ý mới là."

	"Được rồi, ai kêu chúng ta là anh em đâu, ta liền không so đo với ngươi, Bạch cô nương, vậy chúng ta liền đã hẹn , chờ ta luyện thành pháp thuật mới, lại đến cùng ngươi luận bàn a." Liên Kiều khoát tay áo, một bộ không thèm để ý dáng vẻ, sau đó xông Bạch Tố Trinh nói.

	"Cô nương nói, Tố Trinh tự nhiên phụng bồi." Bạch Tố Trinh nghe vậy gật gật đầu, hướng Liên Kiều cười cười.

	"Vậy thì tốt, vậy ta liền không trì hoãn các ngươi, cha, chúng ta đi thôi." Liên Kiều hài lòng gật đầu, sau đó quay người hướng về phía râu quai nón nói.

	Bát Lượng nghe được Liên Kiều kia một tiếng cha lập tức sững sờ, không dám tin nhìn xem nàng, chỉ mình nói ra: "Ngươi, ngươi gọi ta cái gì?"

	"Cha a? Ta còn có thể bảo ngươi nương không thành, ta nói cha, ngươi làm sao đều đến cái tuổi này còn như thế ngây ngốc, uổng cho ngươi còn dạy người ta pháp thuật, khó trách ta không có người nào Bạch cô nương lợi hại, ta nhìn, đều là ngươi sai." Liên Kiều móp méo miệng, làm nũng nói, kia thân mật dáng vẻ, quả thực là Bát Lượng nằm mơ đều chưa từng nghĩ tới, mà Tô Tinh Huyền biết, đây là Liên Kiều thật buông xuống hết thảy trong lòng khúc mắc nguyên nhân.