Thật lâu, tựa như đối dạng này giằng co có chút quyện đãi, Tô Tinh Huyền nhìn Pháp Hải một chút cười nói, "Thế nào, đại hòa thượng, chẳng lẽ lại ánh mắt ngươi mù, tâm cũng biến thành nhát gan không thành, lúc trước hoa sen đầy hồ thời điểm, ngươi cũng không phải dạng này, lúc ấy không phải còn lời thề son sắt, muốn thu thập bần đạo sao? Làm sao hôm nay ngay cả bần đạo một chiêu cũng không dám tiếp nhận, từ núi vàng chùa ra, liền đem ngươi điểm này dũng khí mài đến không còn chút nào sao?"

	"Ngươi, không cho phép ngươi vũ nhục sư phụ ta, không phải liền là một chiêu sao? Còn cần sư phụ ta tự mình xuất thủ sao? Ta Thập Thiên đến chiếu cố ngươi, nhìn xem ngươi đạo nhân này, đến cùng có cái gì thủ đoạn, dám can đảm dõng dạc." Thập Thiên từ trước đến nay lấy Pháp Hải vì sùng bái mục tiêu, nơi đó cho phép Pháp Hải bị Tô Tinh Huyền như thế chế nhạo, lập tức nhịn không được nói.

	Nghe nói như thế, Pháp Hải thầm kêu không tốt, Thập Thiên như thế ngôn ngữ, mình chính là lại thế nào lo lắng trùng điệp cũng không thể không đạt được gì, lúc này một phát bắt được Thập Thiên, trầm giọng nói, "Đã đạo nhân hảo tâm như thế, bần đạo lại như thế nào có thể cự tuyệt, bần tăng đón lấy chính là, chỉ là tiểu đồ còn tuổi nhỏ, sợ là đảm đương không nổi đạo nhân nhất phất trần, đạo nhân nếu là thật sự hảo tâm, vẫn là chớ có vận dụng ngươi kia thông thiên triệt địa bí bảo mới là."

	Gặp Pháp Hải nhấc lên đại đạo ba ngàn, Tô Tinh Huyền lúc này mới kịp phản ứng, cái này Pháp Hải xưa nay kiên cường, giống như hầm cầu bên trong giống như hòn đá vừa thúi vừa cứng, mềm không được cứng không xong, làm sao lần này như thế do dự, nguyên lai là bởi vì lo lắng cho mình trong tay pháp khí nguyên nhân, không khỏi cười nói: "Ta nói ngươi hòa thượng này lần này làm sao nhiều như vậy lo lắng, lo trước lo sau không ngôn ngữ, nguyên lai là lo lắng bần đạo trong tay cái này đại đạo ba ngàn lợi hại."

	"Ngươi có thể yên tâm, bần đạo vừa mới nói, bần đạo đoạn này thời gian tại cái này Lôi Phong tháp bên trong có chút tâm đắc, bây giờ bất quá là định cho các ngươi sư đồ một cái cơ hội, đồng thời cũng dự định nghiệm chứng một chút bản tọa mới được thần thông, cũng không phải muốn các ngươi sư đồ tính mệnh, cái này đại đạo ba ngàn, tự nhiên là sẽ không xuất thủ, như thế nào, ngươi nếu là chuẩn bị kỹ càng, liền lại tiến lên đây, bần đạo cam đoan, chỉ xuất một chiêu, tuyệt không hạ nặng tay, như thế nào?" Tô Tinh Huyền chém đinh chặt sắt nói.

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Pháp Hải lúc này mới thở ra một cái, theo Pháp Hải, Tô Tinh Huyền sở dĩ lợi hại, chính là bởi vì kia đại đạo ba ngàn nguyên nhân. Liền tựa như chính Pháp Hải, nếu là không có Địa Tạng Thiên La thiền trượng, trời Huyền Tổ truyền cà sa cùng lớn La Kim bát, sợ là ngay cả lão nhân kia sâm tinh đều không nhất định là đối thủ, nếu là Tô Tinh Huyền không có kia đại đạo ba ngàn, một chiêu chắc hẳn mình cũng có thể ứng phó.

	Nghĩ tới đây, Pháp Hải gật đầu nói, "A Di Đà Phật, đã đạo nhân hảo tâm như thế, kia bần tăng cũng liền cung kính không bằng tuân mệnh, Thập Thiên, ngươi cho sư phó đương con mắt, đạo nhân, ngươi ra tay đi." Nói Pháp Hải liền tiến lên một bước, trong tay thiền trượng trùng điệp trên mặt đất một đập, triển khai một bộ vạn phu bất đương chi dũng bộ dáng.

	Tô Tinh Huyền thấy thế tự nhiên biết Pháp Hải suy nghĩ trong lòng, bên môi nhịn không được lộ ra một tia trào phúng, cái này Pháp Hải còn đem mình làm hắn, cho là mình không có pháp khí liền chẳng phải là cái gì, cái này đại đạo ba ngàn cố nhiên có thể cho mình tăng cường không ít chiến lực, nhưng chính là không có đại đạo ba ngàn, Tô Tinh Huyền cũng tuyệt đối không phải hời hợt hạng người.

	"Hòa thượng, vậy ngươi liền tiếp chiêu đi." Lúc này, Tô Tinh Huyền khẽ quát một tiếng, một chưởng vung ra, chỉ gặp một chưởng kia đẩy ra, cuồng phong gào thét, quả nhiên là lôi đình cuồn cuộn, Vân Tiêu gầm thét, phong vân đột biến, như là mưa gió sắp đến, phong khinh vân đạm một đi không trở lại, chỉ có mây đen ép thành thành muốn phá vỡ kiềm chế cùng ngưng trọng.

	Tầng tầng cương phong quyển ra, như nước chảy không hiện mảy may uy thế, mới tuột tay, liền thẳng lên cửu thiên mây tầng, hóa thành trăm dặm lớn nhỏ phong vân Thái Cực vòng xoáy, thẳng chụp Pháp Hải đỉnh đầu mà đi, tụ lại mà đến tử sắc lôi đình, điện xà du tẩu ở giữa, ngầm trộm nghe đến lốp bốp tiếng vang, tại tử sắc đám mây bên ngoài thỉnh thoảng lóe lên ánh bạc, mỹ lệ bên trong giấu giếm lớn lao hung hiểm, liền như là mỹ luân mỹ hoán hoa anh túc, yêu dã chói mắt, nhưng lại hại người rất nặng.

	Kia vòng xoáy trong phạm vi cho phép lớn nhỏ, như là cái phễu, trung tâm trực chỉ Pháp Hải, lôi đình bị vòng xoáy hấp dẫn, gia nhập trong đó, uy thế càng thêm hung mãnh, không ngừng lớn mạnh lấy đám mây vòng xoáy, không nói rơi vào trên người là như thế nào lợi hại, chính là uy thế cỡ này, liền làm cho lòng người sinh ý sợ hãi.

	Lần thứ nhất nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất thủ Thập Thiên thấy cảnh này, lập tức khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Pháp Hải vừa mới tại đối mặt Tô Tinh Huyền thời điểm kiêng kỵ như vậy, uy năng như thế, lợi hại như thế thủ đoạn, chính là đi theo Pháp Hải bên người nhiều năm, làm quỷ tử xuất thân Thập Thiên đều chưa từng thấy qua, có thể thấy được Tô Tinh Huyền thực lực mạnh.

	Không nói Thập Thiên, chính là Pháp Hải cũng không nghĩ tới, chưa từng vận dụng đại đạo ba ngàn Tô Tinh Huyền Đô có thực lực như thế, sắc mặt đại biến đồng thời cũng không dám lưu thủ, trong tay Địa Tạng Thiên La thiền trượng đột nhiên hướng trên mặt đất một xử, giống như kia Định Hải Thần Châm, trong nháy mắt đem phương viên trăm dặm địa mạch chi khí ngưng tụ hóa thành một chỗ, cắm rễ tại Pháp Hải dưới chân, hóa thành trùng điệp bảo quang, đem nó bảo vệ.

	Ngay tại lúc đó, ngày đó Huyền Tổ truyền cà sa cũng là trống rỗng bay lên, hóa thành vô biên Thiên Võng, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, giống như mây tầng trùng trùng điệp điệp, bao phủ tại Pháp Hải trên không, để tránh bị kia lôi đình gây thương tích.

	Lập tức kết động ấn quyết, chỉ gặp kia lớn La Kim bát trống rỗng bay lên, phát ra trận trận hào quang, rơi vào cách đó không xa Lôi Phong tháp bên trên, chỉ gặp kia Lôi Phong tháp cao có trăm trượng lớn nhỏ, UU đọc sách  chín tầng bảo các, bị cái này Phật quang vừa chiếu, tứ phía vách tường lại là trống rỗng mở ra rủ xuống hoa cửa sổ, thấy bên trong một mảnh lưu ly Tịnh Thổ, hoa sen đại dương mênh mông, Xá Lợi treo cao, như là bảo trản, quang minh phổ chiếu, hắc ám không tới, tăng ni niệm kinh, gõ mõ, đàn hương tập địa, lượn lờ khói trắng. Trên vách tự có Diêm Phù phù điêu, Phật Đà giảng kinh, Bồ Tát phổ độ, kim cương hộ vệ, Minh Vương chấp pháp, La Hán ngủ say, tì khưu tụng kinh, hình thái khác nhau, nhưng lại sinh động như thật, Phật quang đại phóng, Kim Liên hiển hiện, từ chối nghe ở giữa, đều là nỉ non phật kinh diệu pháp, Vô Lượng Thọ Phật!

	Vô số Phật quang hóa thành chư thiên Phật Đà Bồ Tát, thi triển thần thông, đem Pháp Hải hộ vệ gắt gao, kín không kẽ hở, nước tát không lọt, kia lôi đình cương phong rơi vào kia bình chướng phía dưới, lại là giống như mưa rơi chuối tây, phát ra trận trận thanh thúy tiếng vang, giống như cự thạch rơi biển, chính là cuốn lên trận trận sóng cả, nhưng cũng không làm gì được cái này biển cả chuối tây nửa phần.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lại là không nghĩ tới cái này Pháp Hải còn có thể lợi dụng cái này Lôi Phong tháp nhiều năm để dành tới phật nguyên đối kháng thần thông của mình, kinh ngạc đồng thời cũng không khỏi âm thầm gật đầu, không hổ là phương thế giới này một trong những nhân vật chính, không nói những cái khác, đơn thuần phần này thực lực cùng cơ trí, đã thắng được thường nhân rất nhiều, nhịn không được tán thán nói:

	"Tốt ngươi cái đại hòa thượng, không sai không sai, coi là thật không tệ, lại có thể nghĩ ra bực này biện pháp đến, thôi, cái này Lôi Phong tháp, ngươi sư đồ hai người, liền cùng bần đạo cùng nhau ở tốt."

	(tấu chương xong)