Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, Tô Tinh Huyền đối với Phật cốt không phải phát ra ba động cũng dần dần quen thuộc, mặc dù vẫn là chưa từng tìm hiểu ra cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì, vì cái gì mình sẽ cảm giác nó rất là trọng yếu, cũng đã có thể dần dần có thể cảm nhận được lực lượng của nó.

Trong mấy ngày này, ngoại trừ Tô Tinh Huyền đối với Phật cốt ba động nhận biết càng ngày càng rõ ràng bên ngoài, Liên Hương cùng Tang Hiểu tình cảm cũng là tiến triển cực nhanh, thậm chí Tang Hiểu biết được Liên Hương thân phận về sau, mặc dù có chút xoắn xuýt, lại đồng dạng không có cách nàng mà đi, ngược lại là để cho mình chậm rãi quen thuộc nàng không phải người một mặt.

Ngay tại hai cái động tình người cũng nhanh muốn quên trên người mình còn có nhiệm vụ thời điểm, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ âm tà lực lượng từ bốn phương tám hướng phun trào mà đến, hướng phía Liên Hương mà đi, Tô Tinh Huyền lập tức từ cảm ngộ bên trong bừng tỉnh, cảm nhận được cỗ này so Thích Duyên còn cường đại hơn mấy phần lực lượng trong mắt lóe lên một tia hứng thú, lại là thân hình thoắt một cái, rơi vào Liên Hương bên người biến mất thân hình, chỉ gặp một cái huyễn ảnh xuất hiện tại Liên Hương trước người, giống như người gỗ, trầm giọng nói, " Liên Hương, trở về!"

Nói xong bốn chữ này, kia giữa không trung huyễn ảnh liền toàn bộ tản ra đến, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi lắc đầu, cái này Ma Tôn thực lực cũng không yếu, chính là lấy Tô Tinh Huyền bây giờ tu vi cũng không dám nói so Ma Tôn mạnh hơn, thế nhưng là luận thuật pháp tinh diệu trình độ, hắn liền muốn kém xa , không nói những cái khác, liền nói cái này cách không huyễn ảnh chi pháp, hắn thi triển đi ra cố nhiên uy phong lẫm liệt, thế nhưng là linh xảo không đủ, khô khan chi cực, có thể thấy được thao túng chi pháp chẳng ra sao cả.

Mà một bên khác, Liên Hương lại là không biết Tô Tinh Huyền là thế nào đánh giá Ma Tôn , nhìn thấy Ma Tôn xuất hiện, Liên Hương trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, một tia áy náy, một tia nghi hoặc cùng một tia không bỏ, phức tạp cảm xúc trong mắt của nàng phun trào không chừng, thật lâu, mới quay đầu nhìn một chút kia đã ngủ yên Tang Hiểu một chút, sau đó liền thân hình thoắt một cái, hóa thành yêu hồ bộ dáng, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng phân phó Ngu Cơ một tiếng, hảo hảo chiếu khán Tang Hiểu, mình liền hóa thành một đạo lưu quang, dán tại Liên Hương sau lưng, muốn tìm tòi cái này cái gọi là Ma Giới đến cùng là cái địa phương nào.

Chỉ gặp Liên Hương đại khái bay ra mấy trăm dặm dáng vẻ, đi vào một chỗ sơn phong phụ cận, ngọn núi này cũng không gặp cao, cũng không thấy hiểm, tựa như bình thường, thế nhưng là đương thị giác một đổi, liền có thể nhìn ra núi này bất phàm đến, chỉ gặp nơi đây núi vây quanh ôm nước, Ngũ Hành đều đủ, toàn bộ dãy núi linh mạch xu thế đều hội tụ ở lần một điểm, chính là phong thuỷ mà nói bên trong thượng đẳng cát vị, Chân Long huyệt. Mà lại tại cái này linh huyệt chung quanh, tựa hồ còn có một loại nào đó trận pháp, hấp dẫn lấy thiên địa linh khí, lại là thường gặp động thiên phúc địa tiêu chí .

Liên Hương chậm rãi từ không trung bay xuống, cảnh giác nhìn chung quanh, gặp bốn phía không hề có động tĩnh gì về sau lúc này mới vươn tay hướng phía cách đó không xa một cái thác nước đánh một cái ấn quyết, liền gặp kia còn như tung toé thác nước lập tức giống như môn hộ từ từ mở ra, lộ ra một cái u ám hang động, lập tức thân hình thoắt một cái, liền đã rơi vào kia trong huyệt động.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng đuổi theo, chỉ gặp cái này trong huyệt động cực kì lờ mờ, chỉ cần điểm điểm u ám ngọn đèn chiếu sáng cả cái huyệt động, trong huyệt động xiêu xiêu vẹo vẹo , từng cái lối rẽ giống như mạng nhện phức tạp, Tô Tinh Huyền đi theo Liên Hương sau lưng, thận trọng đi tới, lại là đi nửa canh giờ, mới cảm giác trước mắt rộng mở trong sáng, lại là một phương đại điện, so phim truyền hình bên trong còn tinh xảo hơn nhiều lắm, đại điện trống trải bên trong, một cái thân hình cao lớn nam tử trung niên ngồi tại Khô Lâu Vương Tọa phía trên, trong hai mắt tràn đầy ngoan lệ chi khí, không giận tự uy, một cỗ khí thế khổng lồ từ trên người hắn lan ra, làm cho người không rét mà run.

Nhìn thấy Ma Tôn, Liên Hương hít sâu một hơi, vội vàng đi ra phía trước quỳ xuống hành lễ nói, " Liên Hương gặp qua Ma Tôn."

"Liên Hương, bản tọa luôn luôn đối ngươi sủng ái có thừa, toàn bộ Ma Giới bên trong không người có thể so, điểm này ngươi nhưng rõ ràng." Nhìn xem quỳ ở trước mắt Liên Hương, Ma Tôn mí mắt nhấc lên một chút, cả người giống như nằm yên sư tử, chậm rãi nói, tràn ngập uy áp thanh âm tại toàn bộ đại điện bên trong quanh quẩn ra, càng lộ vẻ uy nghi.

Nghe nói như thế, Liên Hương trong lòng chính là run lên, trên mặt lại là trấn định tự nhiên nói nói, " Liên Hương từ nhỏ được Ma Tôn thu dưỡng, giáo tập pháp thuật, Ma Tôn đối Liên Hương có tái tạo chi ân, Ma Tôn đối Liên Hương tốt, Liên Hương từng cái ghi ở trong lòng, không dám quên."

"Ngươi biết liền tốt." Ma Tôn nghe vậy gật gật đầu, lập tức cả cá nhân trên người tản mát ra một cỗ khí thế khổng lồ, phong phú ép hướng Liên Hương, trong thanh âm mang theo căm giận ngút trời, "Đã bản tọa đối ngươi không tệ, ngươi tại sao muốn phản bội bản tọa, tham luyến phàm nhân, ngay cả Phật cốt đều từ bỏ , còn đem Hồng Ánh đả thương, trong mắt của ngươi còn có bản tọa cái này Ma Tôn sao?"

"Ma Tôn thứ tội, Liên Hương chỉ là một cái nhỏ tiểu hồ yêu, nơi đó dám phản bội Ma Tôn, còn xin Ma Tôn minh xét a." Kia Ma Tôn chỉ nói tới sức mạnh có lẽ còn tại Tô Tinh Huyền phía trên, Liên Hương cũng bất quá nửa bước Thiên Sư, bị khí thế kia xông lên lại là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, một mặt là bị hù, một phương diện khác lại là bị điểm vết thương nhẹ."Liên Hương cũng không có tham luyến Tang Hiểu, chỉ là Tang Hiểu thân có Phật cốt, Liên Hương chỉ có thể trước đem mê hoặc, lúc này mới có thể cướp đoạt Phật cốt, Hồng Ánh thụ thương chính là là bởi vì chính nàng vọng động Phật cốt, bị Phật cốt phản phệ, còn xin Ma Tôn minh xét a."

"A, là thế này phải không?" Ma Tôn nghe vậy hỏi, khí thế trên người lại là càng lớn nhất trọng.

"Liên Hương không dám lừa gạt, còn xin Ma Tôn minh xét." Liên Hương nơm nớp lo sợ nói.

"Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám." Ma Tôn ổn ép lạnh hừ một tiếng, khí thế trên người vừa thu lại, Liên Hương lập tức giống như ngâm nước, thở hồng hộc, trong thời gian thật ngắn lại là toàn thân trên dưới đều mồ hôi ướt, chỉ gặp Ma Tôn thản nhiên nói, "Nếu là dạng này, vậy bản tọa liền lại tin tưởng ngươi một lần, cho ngươi một tháng, đem Phật cốt cầm về, nếu không." Ma Tôn nói vung tay lên một cái, Liên Hương cả người liền bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi phun tới, "Nhìn nhìn cánh tay của ngươi đi."

Liên Hương bị Ma Tôn một chưởng vung ra, lập tức cảm thấy đau đớn một hồi, đồng thời cánh tay phải thật giống như bị mấy trăm cây châm đồng thời ghim, vội vàng nhìn về phía cánh tay, chỉ gặp trên cánh tay một vệt đen hướng phía tâm mạch chậm rãi sinh trưởng, sau đó liền nghe đến Ma Tôn thanh âm truyền đến.

"Đây là bản tọa ma khí, mỗi ngày tử buổi trưa mười phần đều sẽ nhắc nhở ngươi phải làm gì, mỗi ngày cũng sẽ tăng trưởng, một tháng, liền sẽ thẳng tới tâm mạch, đến lúc đó, liền xem như lớn La thần tiên đều cứu không được ngươi, bất quá ngươi yên tâm, bản tọa làm như vậy đều chỉ là vì cho Ma Giới bên trên hạ một cái công đạo thôi, chỉ cần ngươi cầm lại Phật cốt, bản tọa không chỉ có sẽ giải trừ trên người ngươi ma khí, còn nặng nề có thưởng, hi vọng ngươi không nên trách tội bản tọa, tốt, ngươi có thể đi về." Ma Tôn nói một bộ không quan trọng dáng vẻ khoát tay áo nói.

(tấu chương xong)

------------