Bên này, ba người ngôn ngữ nhao nhao, một bên khác, kia Hư Ý Chân Nhân lại là không kiên nhẫn được nữa, thân hình thoắt một cái, xuất hiện trong chiến trường ương, cất cao giọng nói, "Sư huynh, mấy trăm năm trước một trận chiến, bọn ngươi cùng Lang Ngũ cùng Ngọc Ẩn đem ta đánh bại, khiến cho ta không thể không trốn xa Hoang Cổ vùng đất nghèo nàn, bây giờ bản tọa công thành trở về, nhất định phải rửa sạch nhục nhã, bây giờ ngươi ta song phương, liền thừa hai chúng ta còn không có giao thủ, không bằng liền để ta cái này làm sư đệ, nhìn xem sư huynh ngươi không có Lang Ngũ cùng Ngọc Ẩn, còn đấu không đấu qua được ta."

	Nghe nói như thế, đang cùng Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân thương nghị Hư Dã quốc sư ngẩng đầu, nhìn về phía trong sân Hư Ý Chân Nhân, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn lại, lập tức lắc đầu nói, "Sư đệ, đã nhiều năm như vậy, ngươi chẳng những không có hối cải chi tâm, ngược lại là làm tầm trọng thêm, âm thầm ủng hộ ma đạo, dẫn đến dân chúng lầm than, càng là tế luyện tà môn pháp khí Huyết Ngọc Như Ý, nặng như thế nặng, ngươi làm sao xứng đáng sư phó trên trời có linh thiêng, đều do năm đó lão đạo một ý nghĩ sai lầm, nhớ tình cũ, mới khiến cho ngươi sinh ra nhiều chuyện như vậy bưng tới, hôm nay, lão đạo liền muốn thanh lý môn hộ, còn thiên hạ đồng đạo một cái công đạo."

	"Sư phó, sư phó lớn nhất tâm nguyện chính là có người có thể phá vỡ Thiên Môn, thành tựu vô thượng tiên thân, chứng minh cái này Thiên Môn ngăn không được ta Đại Diễn tu sĩ, sư huynh ngươi thất bại, nên để cho ta tới đem toà này ép trên người Đại Diễn vài vạn năm đại sơn cho đẩy ra, Thiên Đạo bên dưới, vốn là mạnh được yếu thua, chỉ cần có thể gõ mở Thiên Môn, chính là có một chút hi sinh cũng là đáng." Hư Ý Chân Nhân nghe vậy nói.

	"Minh ngoan bất linh." Hư Dã quốc sư nghe vậy lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, "Đã sư đệ ngươi như vậy không biết hối cải, liền để lão đạo nhìn xem, ngươi nhiều năm như vậy tựa như chuột đồng dạng bốn phía ẩn núp ẩn núp, tăng trưởng mấy phần bản sự tốt."

	Vừa dứt lời, liền gặp Hư Dã quốc sư trong tay phất trần không gió mà bay, một đạo kim sắc long ảnh từ đó bay ra, đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ. lưng có tám mươi mốt vảy, cỗ cửu cửu dương số. tiếng như kiết chậu. Miệng bên cạnh có râu râu, dưới cằm có minh châu, hầu dưới có vảy ngược, quanh thân có dài trăm trượng, uốn lượn khúc chiết, tường vân bao phủ, biến mất tại mây tầng bên trong, nhìn không rõ ràng, một Song Long mắt tựa như nhật nguyệt treo cao, trong thiên địa tất cả, phảng phất đều trốn không thoát kia một đôi nguy nga lăng lệ mắt rồng.

	Nhìn xem cái này biến mất tại núi nhỏ đồng dạng mây tầng bên trong kim sắc long ảnh, ở đây tất cả tu sĩ, bất luận chính đạo ma đạo, tất cả đều cảm nhận được một tia nồng đậm uy áp, toàn thân cao thấp chân nguyên bị đều áp chế, kia cỗ uy áp rơi vào trên người, để cho người ta nhịn không được sinh lòng kính sợ, liền ngay cả đầu gối, đều là nhịn không được run rẩy, có loại khom người hạ bái dục vọng, liền ngay cả vô thượng Thiên Sư cảnh giới Tô Tinh Huyền bọn người, đều cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

	Cái này kim sắc long ảnh không phải khác, chính là toàn bộ Đại Diễn hộ quốc long vận, đế vương tử khí ngưng tụ mà thành, vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh, đối với tu sĩ mà nói, có thể nói là lớn nhất khắc chế, Hư Dã quốc sư có thể lực áp thiên hạ quần tu, cái này hộ quốc long vận có thể nói là khâu mấu chốt nhất.

	Bất quá không giống với phổ thông tu sĩ đối mặt cái này hộ quốc long vận không chịu nổi một kích, vô thượng Thiên Sư cảnh giới tu sĩ, mặc dù cũng cảm nhận được một cỗ áp lực, nhưng là tu thành vô thượng Thiên Sư, đã cùng thiên địa tương hợp, cái này long vận lực lượng mặc dù cường đại, nhưng cũng còn không làm gì được bọn hắn.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, trên người tử kim Bát Quái hóa thành hư ảnh, càn tam liên, khôn sáu đoạn, chấn ngửa vu, cấn che bát, cách bên trong hư, khảm bên trong đầy, đổi bên trên thiếu, tốn hạ đoạn, hóa thành một phương kim quang Bát Quái, ngăn tại trước người, lập tức uy áp đại giảm, đồng thời cũng đem sau lưng một đám tu sĩ chính đạo bảo vệ, làm bọn hắn thở dài một hơi.

	Lang Ngũ Chân Nhân thân hình bất động, sau lưng một vòng phù quang chậm rãi hiển hóa, không hiển uy có thể, thế nhưng là kia hộ quốc long vận uy áp vừa rơi xuống ở trên người hắn, liền trong nháy mắt tiêu tán ra, tựa như chưa hề xuất hiện, thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn Lang Ngũ Chân Nhân một chút, đối kia Phù Sinh Kính lại xem trọng mấy phần.

	Tu sĩ chính đạo có người bảo vệ, ma đạo tu sĩ đương nhiên sẽ không không có, chỉ gặp Diệu Chi tiến lên một bước, huy động trong tay xanh biếc như ý, xoát lên đạo đạo bích quang, hình thành ba mươi sáu đạo cầu vồng, sau đó hào quang tụ lại ba mươi sáu đạo cầu vồng, trong nháy mắt hóa thành lớn chừng cái đấu đĩa tuyến. Khoảng chừng ba mươi sáu đóa, như là thủy tinh điêu khắc thành, không có chút nào tạp chất, lay động ở giữa, một trận kỳ hương lưu động, rơi vào hư không bên trong, lại là mọc rễ nảy mầm, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh biển hoa, trong biển hoa, chỉ gặp vô số diệu múa Yêu Cơ, dáng người thướt tha, vung vẩy ở giữa đem kia uy áp ngăn trở.

	Mà kia giấu ở trong hắc vụ người thần bí, bởi vì giấu ở trong hắc vụ, ai cũng không biết hắn đến cùng làm cái gì, chỉ gặp kia uy áp rơi vào hắc vụ phía trên, lại là tựa như trâu đất xuống biển, không thấy nửa điểm gợn sóng, làm cho người âm thầm đề phòng.

	Chính là những người khác còn như vậy, chớ đừng nói chi là trực diện cái này hộ quốc long vận uy áp Hư Ý Chân Nhân, đối mặt cái này hộ quốc long vận một Song Long mắt, Hư Ý Chân Nhân, chỉ cảm thấy cảm thấy xiết chặt, một cỗ ý lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, trận trận nguy hiểm tiến đến cảm giác để toàn thân lông tơ thẳng nổ.

	Cơ hồ ngay tại kia mắt rồng rơi vào Hư Ý Chân Nhân trên người một nháy mắt, Hư Ý Chân Nhân cũng có chút nhịn không được, theo bản năng hét lớn một tiếng, trong tay Thái Thượng Trấn Tiên Cổ rời khỏi tay, kia trống lúc lắc lớn nhỏ Thái Thượng Trấn Tiên Cổ đón gió bên cạnh dài, trong nháy mắt liền hóa thành trượng lớn, theo Hư Ý Chân Nhân kết động ấn quyết, chỉ nghe bịch một tiếng tiếng vang, tựa như Cửu Thiên Lôi Vẫn, chấn động thiên địa, to lớn sóng âm quét sạch toàn bộ Côn Luân Sơn mà tới.

	Thấy thế, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Tô Tinh Huyền lông mày đều là nhíu một cái, cái này Hư Ý Chân Nhân xuất thủ không khỏi quá không thêm khắc chế chút, như thế cuồng bạo công kích, sợ là có thể đem chung quanh tu sĩ tất cả đều bị thương nặng.

	Lúc này, chỉ gặp Lang Ngũ Chân Nhân trong tay Phù Sinh Kính quay tít một vòng, một đạo thanh huy tản mát ra, giống như sa mỏng, ngăn tại Côn Luân Sơn cửa trước đó, ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, liền gặp kim quang kia Bát Quái lẫn nhau luân chuyển, lại là hóa thành tám tám sáu tư quẻ, trấn áp thiên địa tứ phương, diễn hóa vô biên tạo hóa, cùng nhau đem Côn Luân Sơn bảo vệ.

	Một bên khác, Diệu Chi thấy thế cũng là vội vàng xuất thủ, trong tay xanh biếc như ý nhẹ nhàng nhoáng một cái, tế trên không trung, hóa thành huyết hồng, rơi vào kia trong biển hoa, chỉ một thoáng, một cỗ hôi thối truyền đến, kia biển hoa hóa thành vô biên Huyết Hải, lưỡi đao kiếm ảnh bắn ra, người thần bí trên người hắc vụ giống như núi lửa phun trào, bịch một tiếng phun ra, rơi vào kia Huyết Hải phía trên, hắc vụ là trời, Huyết Hải vì địa, lăng không nhất chuyển, lại là giống như âm dương lớn mài, đem kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ tiếng trống đều trừ khử.

	Nghe được tiếng trống, chỉ gặp kia hộ quốc long vận đột nhiên hé miệng, "Ngao! ! !" Một thanh âm vang lên triệt thiên địa long ngâm, kia hộ quốc long vận trong miệng xông ra, thật giống như bị tiếng trống chọc giận.