Mặc dù trong lòng đã đối Tô Tinh Huyền nhấc lên coi trọng, thế nhưng là trên mặt, kỳ trước sinh hay là một mặt kiêu căng nói nói, " hừ, một cái hoàng mao tiểu nhi, sợ là lông đều không có dài đủ, có thể có mấy phần bản sự, ta nhìn cũng liền tại các ngươi Ông Sơn Trấn còn có thể diễu võ giương oai một chút, Quảng Dương Tử, ngươi thật là sa đọa không được." Nói Kỳ tiên sinh trong tay tính bài lật một cái, liền muốn động thủ.

"Họ Kỳ , huyện Thanh Sơn thành bên trong không được động thủ, cái quy củ này ngươi là không biết sao, vẫn là nói, ngươi dự định công nhiên chống lại huyện quân mệnh lệnh, tại huyện thành bên trong động thủ?" Nhưng vào lúc này, một tiếng quát lớn truyền đến, đám người lập tức tản ra, lóe ra một con đường đến, chỉ gặp một cái nhân cao mã đại, người mặc giáp trụ người tay cầm ngân thương đi tới, đầu báo vòng mắt, rất là uy nghiêm.

Nhìn người tới, đang chuẩn bị động thủ Kỳ tiên sinh lập tức sắc mặt cứng đờ, nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút người tới, lập tức thu hồi bàn tính, cười làm lành nói, " Ngô thống lĩnh nói đùa, huyện quân ra lệnh cho ta như thế nào lại không tuân thủ đâu, chỉ là hai vị này là Ông Sơn Trấn truyền triệu tới tu sĩ, ta nhìn người này không giống như là có người có bản lĩnh, lo lắng là cái lấn thần lừa gạt quỷ hạng người, đang định thay huyện quân đại nhân thử một chút hắn bản lĩnh, đã Ngô thống lĩnh tới, vậy ta liền không bao biện làm thay , đi đi." Nói Kỳ tiên sinh thuận tiện giống như chạy nạn đồng dạng mang theo một đám người chui vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Ngô thống lĩnh thấy thế lạnh hừ một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về phía Quảng Dương Tử cùng Tô Tinh Huyền, trầm giọng nói, " hai người các ngươi chính là Ông Sơn Trấn tới, Tam Thanh Quan quán chủ Quảng Dương Tử, Tô gia nghĩa trang trang chủ Tô Tinh Huyền sao?"

"Không tệ, chính là bần đạo, gặp qua Ngô thống lĩnh." Quảng Dương Tử thấy thế mỉm cười, đánh cái chắp tay nói.

Tô Tinh Huyền lại là mặt lạnh lấy, nhẹ gật đầu, đừng tưởng rằng hắn không có trông thấy, vừa mới cái này Ngô thống lĩnh tra hỏi thời điểm, nhìn ánh mắt của hai người rõ ràng có vấn đề, nhìn Quảng Dương Tử thời điểm còn tốt, thế nhưng là nhìn thấy mình thời điểm, cái này Ngô thống lĩnh lông mày rõ ràng hơi nhíu một chút, mặc dù lần này nhanh giống như gió táp điện lửa, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cam đoan mình không có nhìn lầm.

Mặc dù Tô Tinh Huyền cũng biết, mình tuổi quá nhỏ, mà lại bị người xem thường cũng không phải lần một lần hai , hẳn là đã thành thói quen mới đúng, thế nhưng là cái này không có nghĩa là Tô Tinh Huyền đối với cái này không có chút nào để ý, cho nên khi nhìn đến Ngô thống lĩnh này tấm biểu hiện về sau, cũng lười lá mặt lá trái, ngươi đã không tín nhiệm ta, ta tại sao phải cho ngươi sắc mặt tốt.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền như vậy lãnh đạm dáng vẻ, Ngô thống lĩnh nao nao, trong mắt lóe lên một tia không vui, bất quá đến cùng không nói gì thêm, chỉ là chắp tay một cái nói, " đã như vậy, các ngươi liền đi với ta huyện Quân phủ đi, bất quá có một chút ta hi nhìn các ngươi nhớ kỹ, tại huyện Thanh Sơn thành bên trong, ta không quản các ngươi đến cùng là nơi nào người, là thân phận gì, là bởi vì nguyên nhân gì, đều không thể tại trong huyện thành động thủ, đấu pháp, nếu không, ta nhận được các ngươi, huyện Thanh Sơn pháp lệnh, trong tay của ta chuôi này ngân thương, nhưng nhận không ra các ngươi." Nói trong tay ngân thương phát ra một cỗ ngâm khẽ, một trận gió nhẹ lập tức thổi qua hai người khuôn mặt.

Đối với cái này, sắc mặt hai người như thường, hỗn như chưa tỉnh, bất quá trong lòng lại là âm thầm gật đầu, huyện Thanh Sơn quân quả nhiên ghê gớm, mặc dù còn không nhìn thấy người, nhưng là chỉ trước mắt vị này Ngô thống lĩnh liền biết, huyện Thanh Sơn quân không phải người bình thường, bằng không một vị bước vào Tiên Thiên cảnh giới võ đạo cao thủ cũng sẽ không nhấc lên nàng thời điểm cung kính như vậy.

Phải biết, phương thế giới này mặc dù lấy đạo làm tôn, nhưng là võ đạo cũng là không hề yếu, nghe nói võ đạo đi đến cực hạn, cũng có thể phá toái hư không, tựa như Thiên Sư, chỉ là cao thủ như vậy thật sự là quá khó khăn, mà lại võ đạo bên trong người, bị quản chế nhục thân hạn chế, thọ nguyên có hạn, nghĩ muốn đạt tới phá toái hư không cảnh giới, so tu sĩ đạt tới Thiên Sư cảnh còn muốn khó khăn nhiều lắm, mà lại tại thần thông bên trên cũng chênh lệch tu sĩ quá xa, cho nên thế giới này võ đạo một mực không tính hưng thịnh.

Bất quá cái này không tính hưng thịnh chỉ là chỉ cao tầng, dù sao đem so sánh với tu đạo mà nói, võ đạo vẫn là phải đơn giản nhiều, đối tư chất yêu cầu cũng thấp không ít, cho nên thế giới này võ đạo vẫn là rất mạnh.

Nhưng là bất kể là cái gì đạo, lợi hại người tóm lại là số ít, giống Ngô thống lĩnh dạng này có thể thân hình bất động, hóa lực vì cương khí, so với tìm Thường chân nhân cũng là không kém, mà lại lại là quân nhân, quân sát huyết sát hộ thể , bình thường thuật pháp yêu tà cũng bắt hắn không có cách nào, khó trách nói chuyện cứng như vậy khí.

Gặp hai người thần sắc như thường, Ngô thống lĩnh trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, mặc dù không biết hai người bản sự như thế nào, có thể không có thể cứu được huyện Thanh Sơn quân, nhưng là từ điểm ấy định lực tới nói, đã coi như là cập cách.

Tiến vào huyện Quân phủ, Tô Tinh Huyền Minh lộ vẻ cảm thấy huyện Thanh Sơn quân bất phàm, cả huyện Quân phủ bên trong linh khí dư dả, mà lại trương mở thiên nhãn bên trong, chỉ gặp trong phủ các loại linh quang phóng lên tận trời, một luồng khói xanh tựa như đám mây che trời, uốn lượn mà lên, không nhìn thấy bờ.

Kia các loại linh quang chính là tu đạo sĩ tu vi đến cảnh giới nhất định mới có khí vận linh quang, đương nhiên, muốn tu đến loại cảnh giới này, chỉ sợ cũng là tu vi cực kỳ tinh thâm chân nhân , mà trước mắt linh quang lại là pha tạp không thuần, tựa như một trận gió nhẹ liền có thể thổi tan, hẳn là đông đảo người tu đạo tề tụ về sau sinh ra, cũng không phải là khí vận linh quang, nhưng cũng có thể gặp cái này huyện Quân phủ bên trong tụ tập nhiều ít người tu đạo.

Càng thêm khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy kinh ngạc vẫn là kia một đạo tựa như đám mây che trời thanh khí, thế nhân thường nói, thẳng tới mây xanh, chỉ chính là cái này thanh khí, cái này thanh khí kỳ thật cũng có thể nói là quan khí, nhìn xem kia thanh khí nồng đậm trình độ, Tô Tinh Huyền đại khái có thể đoán ra cái này huyện Thanh Sơn quân tại Đại Diễn bên trong địa vị, khó trách triều đình coi trọng như vậy, có được bực này thanh khí người, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, không dám nói là vạn thế danh thần, chí ít cũng là một rường cột nước nhà, đối với Đại Diễn tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Mà lại Tô Tinh Huyền tầm long vọng khí chi thuật còn không tính tinh thông, lại có thể một chút nhìn ra huyện Thanh Sơn quân thanh khí, có thể thấy được huyện Thanh Sơn quân khí vận chi vượng, dễ dàng phát giác.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút , huyện Thanh Sơn quân khí vận như thế tràn đầy , bình thường tà thuật bí pháp căn bản không có khả năng làm bị thương nàng a, mà lại nàng là hoàng thất dòng họ, trên thân tự có Long khí hộ thể, có thể nói chư tà lui tránh, cái gì yêu ma quỷ quái, tà môn thuật pháp chỉ cần tới gần thân thể của nàng đều sẽ gặp phải phản phệ.

Không nói những cái khác, liền nói Tô Tinh Huyền Nhất đi vào cái này huyện Quân phủ, liền cảm thấy thể nội chân nguyên nhận một cỗ như có như không áp chế, liền tựa như tại cương thi thúc thúc thế giới bên trong tiến vào kinh thành cảm giác, mặc dù không có mãnh liệt như vậy, lại cũng kém không nhiều, có thể thấy được huyện Thanh Sơn quân bản thân đối với thuật pháp áp chế vẫn là tồn tại , như vậy huyện Thanh Sơn quân vì cái gì sẽ còn trúng tà đâu?

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn về phía Ngô thống lĩnh, "Ngô thống lĩnh, có thể hay không trước mang ta đi nhìn xem huyện quân, ta muốn thấy nhìn huyện quân đến cùng phải hay không trúng người khác thuật pháp."

(tấu chương xong)

------------