Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được âm thầm lắc đầu, nhưng cũng cái gì cũng không thể nói, cũng may lúc này, Lam Thải Hòa hào hứng chạy tới, tiến đến Tôn Ngộ Không bên người nói, "Sư phó sư phó, ngươi nhất định không nghĩ tới, lần này chúng ta tiến vào Luân Hồi Bàn xảy ra chuyện gì, ta cho ngươi biết a, ta lần này thế nhưng là lập công lớn, Thái Thượng Lão Quân nói ta..."

	"Nói ngươi cứu người có công, bởi vì Thất Sắc Hoa mà chết, còn xách Tào Cảnh Thực gặp mười tám tầng Địa Ngục nỗi khổ, nhận hết ma luyện, công đức viên mãn, thành công quy vị, còn cho ngươi Thất Sắc Hoa rổ pháp khí, giúp ngươi hàng yêu trừ ma, cứu vớt bình minh thương sinh, đúng không." Tôn Ngộ Không nghe vậy trực tiếp đánh gãy Lam Thải Hòa nói.

	"A, sư phó làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi còn có thể tính tới Luân Hồi Bàn bên trong phát sinh sự tình sao?" Gặp Tôn Ngộ Không đem chuyện gì xảy ra, thậm chí là Thái Thượng Lão Quân nói cái gì đều nhất thanh nhị sở, Lam Thải Hòa lập tức sững sờ, nhịn không được nói.

	Chỉ gặp Tôn Ngộ Không trợn nhìn Lam Thải Hòa một chút, sau đó chỉ chỉ Tô Tinh Huyền nói, "Không phải ta lão Tôn tính ra, là Tô đạo trưởng thần thông quảng đại, có thể lấy viên quang thuật xem lại các ngươi tại Luân Hồi Bàn bên trong phát sinh hết thảy, ngươi còn không biết xấu hổ nói sao, thân là ta lão Tôn đệ tử, thế mà liền chỉ là mấy cái phàm nhân đều đánh không lại, bị phá rớt xuống vách núi mà chết, nếu không phải trở thành quỷ hồn về sau còn có ta lão Tôn mấy phần cơ linh sức lực, biết từ Tào Cảnh Thực ra tay, điểm hóa Tào Quốc Cữu, bằng không , chờ ngươi trở về, ta lão Tôn nhất định phải đưa ngươi dừng lại tốt đánh, để ngươi hảo hảo nhớ lâu một chút."

	Nghe nói như thế, Lam Thải Hòa lập tức nhịn không được mân mê miệng, ủy khuất nói, "Sư phó ngươi làm sao dạng này, ta thật vất vả quy vị, ngươi liền không có nói điểm dễ nghe, còn muốn giáo huấn ta, thật là."

	"Tốt tốt, Thải Hòa, ngươi cũng không cần lại oán giận, Phật gia cũng là vì ngươi tốt, mà lại ngươi điểm này sự tình a, lăn qua lộn lại đã nói thật là nhiều lần, ta nhìn, vẫn là trước cứu được Lữ Động Tân rồi nói sau." Hà Tiên Cô nhịn không được nói.

	Nói xong, một đoàn người liền trở lại Tiêu Dao cư, sáu tiên phân biệt truyền một trăm năm công lực cho Tào Quốc Cữu, khiến cho hắn thoát ly phàm thai, trở thành Địa Tiên thân thể, sau đó liền hợp bảy tiên chi lực, phá giải Lữ Động Tân trên người huyết chú.

	Chỉ gặp bảy tiên kết thành trận thế, vận chuyển chân nguyên, bảy đạo linh quang rơi vào Lữ Động Tân trên thân, liền gặp bảy đạo linh quang dung hợp, hóa thành một đạo hồng quang, rơi vào Lữ Động Tân trên thân, ngay tại lúc đó, Lữ Động Tân trên thân huyết quang tiêu tán, lại là hướng phía kia bảy đạo linh quang đối kháng mà đến, chỉ gặp hai đạo quang hoa tại Lữ Động Tân trên thân vừa đi vừa về giao thoa, lẫn nhau không ai nhường ai.

	Bỗng nhiên, chỉ gặp Tào Quốc Cữu trên thân một đạo bí ẩn ba động hiện lên, kia bảy đạo linh quang trong nháy mắt sinh ra một tia ngưng trệ, cái gọi là cao thủ so chiêu, chỉ tranh một tuyến, máu này chú chính là cắm rễ tại Lữ Động Tân trong tâm thần căn bản nhất bí pháp, lúc đầu muốn giải khai liền khó khăn trùng điệp, bây giờ bảy tiên xuất hiện lỗ hổng, kia huyết chú lại là lập tức phản công, mang theo cường đại lực phản chấn, đem kia linh quang đánh tan.

	Phốc phốc phốc vài tiếng, chỉ gặp bảy tiên bị lực phản chấn chấn khai, nhao nhao đuổi tới một trận khí huyết dâng lên, vội vàng vững chắc chân nguyên, thu công đứng dậy.

	"Cái này, tại sao sẽ như vậy chứ, không phải nói chỉ cần chúng ta bảy tiên hợp lực, liền có thể đem Lữ Động Tân huyết chú giải trừ sao? Tô đạo trưởng, đây là chuyện gì xảy ra a?" Thấy cảnh này, Thiết Quải Lý lông mày lập tức nhíu lại, nhịn không được nhìn nói với Tô Tinh Huyền.

	"Đúng vậy a Tô đạo trưởng, cái này không có đạo lý a, mà lại Quan Thế Âm Bồ Tát cũng là nói như vậy, cái này Tào Quốc Cữu đã tìm được, vì sao lại thất bại đâu?" Tôn Ngộ Không cũng là liên tục gật đầu nói.

	"Ai, muốn ta nói cái này đều tại ta, ta lấy trước như vậy tham tài, còn làm xuống nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý, lại thế nào khả năng thành tiên đâu?" Chỉ gặp Tào Quốc Cữu nhịn không được tự trách nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Không thể nói như thế, bần đạo trước đó nói qua, chỉ cần hội tụ các ngươi bảy tiên lực lượng, liền có thể thay Lữ Động Tân giải trừ huyết chú, câu nói này, tuyệt đối không phải một câu nói suông, bất quá các ngươi thế mà thất bại, chỉ sợ trong đó có khác nguyên do, Tào Quốc Cữu, bần đạo hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đã đem tất cả tham luyến buông xuống, đem tất cả tiền tài tất cả giải tán ra ngoài."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi nếu là không tin tưởng, ngươi có thể lục soát thân thể của ta a, quốc cữu phủ những số tiền kia, cũng là tại mấy vị tiên hữu trước mặt toàn bộ tràn ra đi, không giả được a." Tào Quốc Cữu liên tục nói.

	Nhìn thấy Tào Quốc Cữu có chút nóng nảy dáng vẻ, Hà Tiên Cô vội vàng nói, "Tào Quốc Cữu ngươi không nên gấp gáp, Tô đạo trưởng cũng không có ý tứ gì khác, hắn chỉ là quan tâm Lữ Động Tân thôi."

	"Ta biết ta biết, ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên các ngươi cứ việc lục soát thân thể của ta tốt, không có quan hệ." Nói Tào Quốc Cữu ống tay áo bãi xuống, liền gặp một viên đồng tiền từ trong tay áo bay ra, Tô Tinh Huyền thấy thế trong tay phất trần nhẹ nhàng rung động, liền gặp kia đồng tiền bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay.

	"Đây là cái gì?" Thấy cảnh này, đám người không khỏi kinh hô.

	"A, cái này a, đây là ta nhặt." Tào Quốc Cữu còn không biết cái này một cái đồng tiền đại biểu cái gì, nghe vậy ngược lại là không thèm để ý chút nào nói.

	"Nhặt, tìm được ở đâu vậy." Nghe nói như thế, Hán Chung Ly biến sắc, vội vàng nói, "Ngươi không phải một mực cùng với chúng ta sao? Chúng ta tại sao không có thấy ngươi nhặt tiền, ngươi thành thật nói, đây có phải hay không là trước kia tiền, ngươi không có buông xuống, tiếp tục mang ở trên người."

	"Ta không có a. UU đọc sách  " Tào Quốc Cữu nghe vậy liền vội vàng khoát tay nói, "Đây quả thật là ta nhặt, chính là tại cùng các ngươi cùng một chỗ trải qua Luân Hồi Bàn trở về thời điểm nhặt được a, làm sao, chẳng lẽ cái này cũng có lỗi sao? Ta cũng không phải trộm, cũng không phải đoạt, cũng không phải làm chuyện thương thiên hại lý gì, chẳng lẽ dạng này cũng không được sao?" Tào Quốc Cữu một mặt vô tội nói.

	"Bởi vì cái gọi là không nhặt của rơi trên đường, theo ý của ngươi, bất quá một cái đồng tiền, cũng không thể coi là cái gì, thế nhưng là Tào Quốc Cữu, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như lúc trước đệ đệ ngươi bỏ mình thời điểm, trên người ngươi có một cái đồng tiền, kết quả là bộ dáng gì, ngươi năm đó bởi vì một cái đồng tiền mà gieo xuống chấp niệm, hiện tại tuy nói nhặt chỉ là một cái đồng tiền, sao lại không phải tiếp tục đang trồng hạ chấp niệm đâu?"

	Tô Tinh Huyền nói nhìn một chút trong tay đồng tiền, sau đó nhìn Tôn Ngộ Không một chút, nói, "Phật gia, ngươi vừa mới không phải nghi hoặc vì cái gì Xuân Thụ Tinh bọn hắn sẽ đến, mà lại bất quá ra một chiêu liền chạy đi rồi sao? Mới bần đạo còn không biết, hiện tại ta đã biết, nếu như ta không có đoán sai, cái này một viên đồng tiền chính là Thông Thiên giáo chủ dùng để phá hư Tào Quốc Cữu tu hành kẻ cầm đầu."

	"Cái gì cái gì, Tô đạo trưởng ngươi nói, cái này một viên đồng tiền là Thông Thiên ma đầu dùng để xấu Tào Quốc Cữu tu vi, còn có cái gì Xuân Thụ Tinh, đây cũng là chuyện gì xảy ra? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, còn xin đạo trưởng ngươi nói rõ ràng, bằng không chúng ta đều mơ hồ a."

	(tấu chương xong)