Chỉ chớp mắt, Tô Tinh Huyền đã đi tới thế giới này đã mấy ngày, trong mấy ngày này, Tô Tinh Huyền phát hiện chính mình cái này cha xứ ở cái thế giới này còn quả nhiên là cái nhân vật, cho tới bình dân bách tính, từ quan lại quyền quý, thế mà đều có người quen biết, mà lại đối với mình đều có chút tôn kính, mà lại mình có vẻ như vẫn là một cái đại học dạy bảo cha xứ, địa vị cao không phải một chút xíu, cũng không biết chúng diệu chi môn là làm sao làm được.

Trên cơ bản mỗi ngày, đều sẽ có người đến đây cầu nguyện, hoặc là sám hối, đương nhiên, chúng diệu chi môn không có khả năng cho Tô Tinh Huyền Nhất cái hoàn toàn không thể thoát thân thân phận, bằng không há không phải là không có bất cứ tác dụng gì , mặc dù rất nhiều người đều sẽ tới sám hối, nhưng là chân chính cần Tô Tinh Huyền ra mặt lại không phải rất nhiều, dù sao trong giáo đường còn có cái khác tu nữ tu sĩ, trừ phi là đối phương địa vị tương đối cao, hoặc là đặc biệt kiên quyết muốn gặp Tô Tinh Huyền, bằng không hắn cái này cha xứ vẫn tương đối thanh nhàn .

Bất quá cái này thanh nhàn cũng là so ra mà nói, mỗi ngày muốn chỗ hắn lý sự tình còn là không ít, một lúc bắt đầu Tô Tinh Huyền còn có có chút oán niệm, thế nhưng là theo những chuyện này càng làm càng thuận tay về sau, ngược lại có mất phần vui tại ý tứ trong đó, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là Tô Tinh Huyền phát phát hiện mình tại làm cha xứ thời điểm, thế mà mỗi ngày đều sẽ tăng trưởng hai mươi điểm khí vận.

Nhưng không nên xem thường cái này hai mươi điểm, hai mươi điểm nghe không nhiều, thế nhưng là một ngày hai mươi điểm, một tháng đó chính là sáu trăm điểm, không nói đến Tô Tinh Huyền đến cùng có thể đợi bao lâu, liền xem như tính ít nhất chín tháng, đó cũng là trọn vẹn 5400 điểm, có thể nói cái nào sợ không hề làm gì, đều đầy đủ tích lũy về đến đi khí vận .

Điểm này Tô Tinh Huyền cũng chuyên môn hỏi qua chúng diệu chi môn, nguyên lai, Tô Tinh Huyền lựa chọn thế giới này thân phận về sau mặc dù sẽ có chút ngăn được đồ vật tại, nhưng là đồng dạng sẽ thu hoạch được phương thế giới này thiên đạo khí vận lọt mắt xanh, cho nên mỗi ngày đều sẽ có khí vận rơi xuống, chỉ cần Tô Tinh Huyền không ra cái gì yêu thiêu thân, những này khí vận liền lại không ngừng mà đến, hơn nữa còn sẽ theo Tô Tinh Huyền làm ra công tích tăng lên có thể thu hoạch được khí vận, là kiện chính cống đại hảo sự.

Ngày này, làm xong thường quy công việc về sau, Tô Tinh Huyền theo thường lệ đi vào trong giáo đường đi dạo, lại phát hiện ngày bình thường tiếng người huyên náo giáo đường hôm nay lại là an tĩnh không ít, toàn bộ trong giáo đường thế mà chỉ có mấy người tại cầu nguyện, còn lại tất cả đều là một chút tu sĩ tu nữ.

"Elena, hôm nay là đã xảy ra chuyện gì sao? Vì cái gì trong giáo đường người ít như vậy?" Tô Tinh Huyền đi đến một cái tu nữ bên cạnh vừa hỏi.

Được xưng Elena tu nữ nghe được Tô Tinh Huyền, vội vàng hành lễ, vươn tay tại mi tâm hai vai cùng trước ngực điểm một cái, cung kính nói, "Nguyện chủ phù hộ ngài, tôn kính tô cha xứ các hạ, là như vậy, hôm nay là người Hoa truyền thống tết Trung Nguyên, nghe nói là bọn hắn Địa Ngục Chi Môn mở ra thời gian, tại một ngày này bọn hắn muốn cho tại trong địa ngục chịu khổ đám người đốt đi tiền âm phủ, cầu nguyện người đã chết tại trong địa ngục có thể qua an bình, tường hòa, cho nên rất nhiều người đều sớm trở về, những người còn lại cũng đều chạy về nhà cầu nguyện đâu."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền cười gật gật đầu, trong lòng lại thầm mắng mình thật là một cái đồ đần, ngay cả tết Trung Nguyên dạng này thời gian thế mà đều có thể quên mất, "Đã dạng này, Elena, các ngươi trợ giúp bọn hắn cầu nguyện xong sau liền đem giáo đường đóng lại đi, ta dự định tại giáo đường bên trong vì những cái kia tại trong địa ngục chịu khổ đám người cầu nguyện, hi vọng bọn họ có thể trôi qua an tường."

"Vâng, tôn kính tô cha xứ các hạ, ngài thiện tâm thật là quá mức cao thượng , ta sẽ đem ngài ý chỉ truyền đạt đi xuống, chúng ta cũng sẽ trong phòng vì ngài cầu nguyện , nguyện chủ phù hộ ngài, cha xứ các hạ." Elena một mặt sùng kính nhìn xem Tô Tinh Huyền, phảng phất trước mặt đứng đấy chính là một vị thánh khiết hóa thân, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, nàng liền có thể lập tức khẳng khái chịu chết.

"Ha ha, cũng tương tự nguyện chủ phù hộ ngươi, con của ta, ta chúc phúc ngươi." Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ lộ ra thần côn mỉm cười, cái này mấy ngày kế tiếp, hắn đã sớm biết mình muốn làm thế nào, làm sao cười, nói thế nào mới có thể nhất giống một cái hợp cách lớn lắc lư, toàn bộ trong giáo đường lớn nhỏ tu sĩ, trên cơ bản đều bị hắn cái này một mặt trách trời thương dân, tựa như thánh khiết hóa thân tiếu dung cho chinh phục .

Nhìn xem Tô Tinh Huyền đưa qua tới tay, Elena kích động khuôn mặt nhỏ đều có chút ửng hồng, vội vàng nhắm mắt lại, để Tô Tinh Huyền đưa tay rơi vào mi tâm của nàng chỗ, cảm giác chỗ mi tâm truyền đến một trận ấm áp cảm xúc, trong lòng vô cùng kích động.

Kỳ thật, điểm này Tô Tinh Huyền vẫn là không có lắc lư nàng, Quang Minh thần giáo tu hành phương thức là lợi dụng mọi người tinh khiết niệm lực tu hành, mặc dù không thông nhân quả luân hồi chi đạo, để bọn hắn tu hành quá mức bất công, khó nhập chính đạo, nhưng là vạn vật tồn tại tức hợp lý, chớ đừng nói chi là Quang Minh thần giáo khổng lồ như vậy tổ chức, lại làm sao có thể không có mình tu hành một bộ phương pháp đâu, Tô Tinh Huyền hiện đang thi triển , chính là Quang Minh thần giáo bên trong ghi lại chúc phúc chi thuật.

Bọn hắn mặc dù không thông nhân quả, lại mặt khác đã sáng tạo ra cái này một loại chúc phúc biện pháp, có thể gia trì người các loại vận thế hoặc là chữa trị thân thể thậm chí hồn phách, xem như một loại khác loại góp nhặt công đức, đến triệt tiêu lấy mà không cho nhân quả, nếu không nhân quả quấn dưới khuôn mặt, nơi đó còn tu xuống dưới.

Cho Elena chúc phúc về sau, Tô Tinh Huyền liền trở về chuẩn bị đi, từ khi bị chúng diệu chi môn cải biến hình thái lực lượng về sau, Tô Tinh Huyền phát hiện, toà này trong giáo đường nguyện lực lại có thể tăng cường hóa thành thánh kinh cùng Thập Tự Giá Bách Linh Phiên cùng Trấn Hồn Linh lực lượng, cái này khiến Tô Tinh Huyền rất là kinh hỉ, đối với lần này thân phận lựa chọn cũng càng phát ra hài lòng .

Cầm lấy hiện ra nhàn nhạt bạch quang thánh kinh, Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra mỉm cười, đối với người khác mà nói, tết Trung Nguyên Quỷ Môn Quan mở rộng khả năng chỉ là cái bình thường ngày lễ, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền tới nói, lại là cái cơ hội tốt vô cùng, tế luyện Bách Linh Phiên, cần dùng đến hải lượng oan hồn lệ quỷ, mà có lúc nào có thể bị Quỷ Môn Quan mở rộng thời điểm ẩn hiện oan hồn lệ quỷ thêm nữa nhỉ.

Mặc dù Tô Tinh Huyền không có thể tùy ý bắt hồn phách, nhưng là Quỷ Môn Quan mở rộng thời điểm, cũng là rất nhiều oan hồn lệ quỷ ẩn hiện chạy trốn thời gian, Tô Tinh Huyền không cầu nhiều, có thể bắt được một bộ phận, liền xem như kiếm bộn rồi một bút.

Bất quá bởi vì thân phận duyên cớ, Tô Tinh Huyền không thể đi thấy thèm đã lâu công quyên, nơi đó thế nhưng là tương đương với bãi tha ma, chính là lệ quỷ chiếm cứ chi địa, mặc dù bởi vì cực lớn sinh khí bị trấn áp không thể quấy phá, nhưng là lệ quỷ chính là lệ quỷ, bắt lấy đến chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, bất quá Tô Tinh Huyền nếu như đồng thời sử dụng Bách Linh Phiên cùng Trấn Hồn Linh đối với hồn phách lực lượng, ngược lại cũng có thể có thu hoạch, xem như đền bù nỗi tiếc nuối này đi.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền liền ngồi tại không có một ai giáo đường đại điện, trước ngực treo một cái tinh xảo Thập Tự Giá, trong tay bưng lấy một bản hiện ra yếu ớt bạch quang thánh kinh, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, tựa như Thánh tử thần thánh.

(tấu chương xong)

------------