Bên kia, Bạch Tố Trinh nói xong câu đó, liền cùng phổ độ đại tiên liếc nhau, hai người đồng thời thi pháp, làm xà yêu, Bạch Tố Trinh có thể nói là trời sinh thủy thuộc tính đại yêu, thủy đi phương pháp cơ hồ là bản năng giống nhau, mà phổ độ đại tiên, làm đưa đò lui tới tam giới trung thần tiên, tự nhiên cũng là thủy thuộc tính thần tiên, hai người liên thủ, liền gặp cơn sóng gió động trời theo bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động, hướng tới Kim Sơn Tự mà đến.

	Mạn quá đỉnh núi, giải khai thạch bích. Mạn quá đỉnh núi như hải thế, giải khai thạch bích giống như đại dương mênh mông. Hắc vụ trướng thiên toàn bộ hơi nước, thương ba ảnh ngày hoảng hàn quang. Thật mạnh thủy triều, hướng tới kia Kim Sơn Tự vọt quá khứ.

	"Hừ, nghiệp chướng, nghĩ đến như vậy có thể bức bách bần tăng phải không, hôm nay ngươi đem thủy mạn quá một thước, bần tăng đã đem này Kim Sơn Tự lên cao một trượng, nhìn ngươi năng lực ta gì." Kim Sơn Tự trung, nhận thấy được Bạch Tố Trinh hành động, Pháp Hải hừ lạnh một tiếng, miệng nói yêu nghiệt, không biết hắn hiện tại trên người lóe ra hắc màu vàng quang hoa, rõ ràng là nhập ma chi tượng, so sánh với góc vu Bạch Tố Trinh, sợ là hắn càng như là một cái yêu nghiệt.

	Pháp Hải vừa dứt lời, trên người áo cà sa liền phóng lên cao, đón gió biên dài, giống như màn trời giống nhau, che thiên che lấp mặt trời, chắn trên bầu trời Kim Sơn Tự, đem kia thật mạnh nước lũ đều ngăn trở, như thế đồng thời, trong tay thiền trượng cũng là mạnh mẽ hướng tới trên mặt đất nhất tạp, liền gặp kia thiền trượng giống như lão thụ mọc rể bình thường, vô cùng linh lực dừng ở toàn bộ Kim Sơn Tự trên không, cũng là chỉ thấy một trận địa đất rung núi chuyển, Kim Sơn Tự bị toàn bộ nhổ tận gốc, hướng tới không trung thăng đi.

	Nhìn đến hai người phân biệt ra tay, Tô Tinh Huyền khẽ cau mày, cũng là thở dài một hơi, thân thủ một trảo, Thanh Ảnh Bảo Kỳ cùng Hoàng Tuyền Kỳ đồng thời ra hiện tại trong tay, chỉ thấy hắn thân thủ một lóng tay, nhất thanh nhất hoàng hai can bảo phiên phóng lên cao, chỉ thấy Thanh Ảnh Bảo Kỳ lóe ra từng trận thanh hoa, ngưng tụ hóa thành thật mạnh ảo ảnh, giống như thiên nữ vũ động, thiên âm xoay bình thường, từng trận quang hoa dừng ở kia Kim Sơn Tự ngoại thủy triều phía trên, cũng là đem kia cơn sóng gió động trời đều giam cầm ở Kim Sơn Tự tả hữu, chưa từng dừng ở mặt khác địa giới nửa điểm.

	Như thế đồng thời, Hoàng Tuyền Kỳ cũng là mở ra, huyền hoàng khí tràn ra, giống như cuồn cuộn đại địa phế khí bình thường, rất nặng vô cùng, cũng là dừng ở Kim Sơn Tự trên không, coi như trấn sơn thần khí bình thường, mới vừa rồi Pháp Hải ra tay, đem Kim Sơn Tự toàn bộ đột ngột từ mặt đất mọc lên thời điểm, cũng là dẫn tới đất rung núi chuyển, địa mạch bị hao tổn, thiếu chút nữa phát sinh động đất, hiện nay này hoàng tuyền khí vừa ra, cũng là củng cố địa mạch, đem Kim Sơn Tự phạm vi ngàn dậm trong vòng đại địa ngưng kết giống như bền chắc như thép, đó là kia Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải ở như thế nào tranh đấu, cũng sẽ không thương đến vô tội nửa điểm.

	Làm xong này hết thảy, Tô Tinh Huyền mới đưa ánh mắt chuyển dời đến giao thủ Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải trên người, Bạch Tố Trinh gặp Pháp Hải cư nhiên đem Kim Sơn Tự dâng lên, không khỏi nhìn phổ độ đại tiên liếc mắt một cái, lạnh lùng nói, "Quản gia, tiếp tục, ta sẽ không tin, chúng ta hội đấu không lại cái kia Pháp Hải, hắn đem Kim Sơn Tự lên cao một trượng, ta đã đem thủy mạn quá ba trượng, ta thật muốn nhìn, là hắn thăng mau, vẫn là ta mạn mãnh, động thủ." Nói xong trong tay bạch quang chợt lóe, liền nghe thình thịch một tiếng nổ, kia cuồn cuộn thủy triều, giống như vạn long dâng bình thường, điên cuồng hướng tới Kim Sơn Tự mà đi.

	Phổ độ đại tiên cũng là gật gật đầu, trong tay xuất hiện một cây dài cao, thật mạnh ở trong nước một chút, cũng là cuốn động một cái lớn lao lốc xoáy, coi như có thể nuốt thiên phệ địa bình thường, hướng tới Kim Sơn Tự giảo đi.

	"Nghiệp chướng, chớ có làm càn!" Pháp Hải thấy thế nhướng mày, trong tay kim bát phát ra vạn trượng ô quang, theo Kim Sơn Tự trên không treo ngược xuống, khấu trên bầu trời Kim Sơn Tự, phát ra một trận khổng lồ hấp lực, cũng là đem Kim Sơn Tự điếu tại đây kim bát phía dưới, trong lúc nhất thời, Kim Sơn Tự cũng là càng thêm cất cao vài phần.

	Cứ như vậy, hai người ngươi tới ta đi, này thủy triều việt dũng càng cao, Kim Sơn Tự cũng là việt bạt càng cao, rốt cục, Bạch Tố Trinh trong bụng truyền đến một trận đau đớn, trong tay thuật pháp bị kiềm hãm, kia cuồng bạo thủy triều nhất thời mất đi khống chế, hướng tới mặt khác địa phương dũng đi.

	Phổ độ đại tiên thấy thế vội vàng đỡ lấy Bạch Tố Trinh, thân thiết hỏi, "Hứa phu nhân ngươi làm sao vậy?"

	"A, ta, của ta bụng, a, đau quá a, quản gia, quản gia ngươi đừng quản ta, mau, mau, kia thủy triều không khống chế được, mau đưa thủy triều định trụ, a!" Bạch Tố Trinh ôm bụng, chỉ cảm thấy coi như có cái gì đồ vật này nọ phải theo thân thể của chính mình lý rút ra đi giống nhau đau nhức,

	Cả người ngã vào phổ độ đại tiên trên người, trạm đều đứng không vững.

	Phổ độ đại tiên nghe vậy hướng tới kia không khống chế được thủy triều nhìn lại, đang muốn động thủ, liền gặp thanh quang lóe ra, trên bầu trời lòe ra vô số vũ động ảo ảnh, kia ảo ảnh vũ động là lúc, sinh ra thực từng trận thanh huy, nhìn như hư ảo vô cùng, cũng là giống như tường đồng vách sắt giống nhau, đem kia không khống chế được thủy triều đều ngăn trở, không có làm cho nó bao phủ đến mặt khác địa phương đi.

	Phổ độ đại tiên nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi, nói với Bạch Tố Trinh, "Hứa phu nhân, hứa phu nhân ngươi yên tâm đi, không biết vị ấy thần tiên ra tay, đem không khống chế được thủy triều đều chặn, bất quá hiện tại là tối trọng yếu vẫn là hứa phu nhân ngươi a, UU đọc sách nhìn dáng vẻ của ngươi, sợ là phải lâm bồn, phải sinh, một trận chiến này, chúng ta còn đánh cho đi xuống sao?"

	"Đánh không dưới đi, cũng, cũng muốn đánh, a!" Bạch Tố Trinh nói xong, liền cảm thấy bụng càng thêm đau lên, bên kia, Tô Tinh Huyền cũng phát hiện nói Kim Sơn Tự biến hóa, lại nói thủy mạn Kim Sơn, Kim Sơn Tự một mảnh hỗn loạn, Pháp Hải bị Hứa Tiên vạch hắn đã muốn thành ma, hơn nữa đối mặt lão chủ trì tụng kinh, Pháp Hải nội tâm dâng lên cư nhiên không phải bình tĩnh, không phải hiểu ra, mà là đau đầu dục nứt ra, mà là Pháp táo, chính hắn cũng khủng hoảng nhận thức đến, hắn một lòng muốn thành Phật, lại cố tình thành ma.

	Tại đây dạng hỗn loạn đích tình huống hạ, Nam Cực Tiên Ông thừa dịp loạn cứu ra Hứa Tiên, vì thế nhìn còn muốn kiên trì Bạch Tố Trinh, Tô Tinh Huyền truyền âm nói, "Bạch Tố Trinh, thu tay lại đi, Hứa Tiên đã muốn bị Nam Cực Tiên Ông đưa Đoạn Kiều đi, ngươi nếu là muốn thấy hắn trong lời nói, phải đi Đoạn Kiều tìm hắn đi."

	"Sư thúc?" Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh sửng sốt, lập tức mừng rỡ, "Đa tạ sư thúc chỉ điểm, đa tạ sư thúc chỉ điểm, quản gia, quản gia nhanh lên thu tay lại, nhanh lên thu tay lại, đi Đoạn Kiều, đi Đoạn Kiều, tướng công ở Đoạn Kiều chờ ta, nhanh lên, đi Đoạn Kiều."

	Nghe được Bạch Tố Trinh nói như vậy, cũng có lui ý phổ độ đại tiên cũng vội vàng gật gật đầu, "Ôi chao, đã biết." Nói xong phổ độ đại tiên tay áo bào vung lên, kia ngập trời thủy triều mà bắt đầu thối lui, một tòa tiên thuyền ra hiện tại hai người phía dưới, chở hai người một đường hướng tới Tây hồ Đoạn Kiều mà đi.

	Mắt thấy thủy triều thối lui, hết thảy bắt đầu khôi phục nguyên trạng, Tô Tinh Huyền cũng gật gật đầu, thu hồi hai can bảo phiên, cũng đi theo Bạch Tố Trinh cùng phổ độ đại tiên phía sau, hướng tới Đoạn Kiều mà đi.

	Tây hồ Đoạn Kiều phía trên, chỉ thấy Nam Cực Tiên Ông đứng ở Đoạn Kiều phía trên, nhìn mênh mông vô bờ hồ nước, bên cạnh người đi theo qua lại độ bước Hứa Tiên, nhìn này một màn, Bạch Tố Trinh chỉ cảm thấy trước mắt nóng lên, thân hình một chút, nhịn không được hô một câu, "Tướng công!"