Nếu như nói ma đạo Thánh Quân cùng Huyền Khôi chiến đấu là lực lượng ngang nhau, Tô Tinh Huyền cùng năm cái yêu ma chiến đấu là hiểm tượng hoàn sinh, một cái duy nhất đại chiếm thượng phong phải kể là Tiểu Bạch, chỉ gặp tiểu Bạch giờ phút này đã hiển hóa ra Yêu Lang bộ dáng, một thân giống như lưu ngân da lông tại cái này hắc ám trong ma đạo lộ vẻ phá lệ dễ thấy, tựa như một đạo lợi mang, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Mà cùng tiểu Bạch giao thủ mấy cái yêu ma thì là âm thầm kêu khổ, trong ba người, nếu bàn về lực công kích mạnh nhất , phải kể là Tiểu Bạch, không chỉ có tốc độ nhanh không biên giới, trong tay vuốt sói vung lên, liền gặp phá không nguyệt nha tứ tán mà đến, cùng hắn giao thủ yêu ma tuy nói thực lực cũng cũng không tệ lắm, đến cùng vẫn là chênh lệch lấy một tầng, thật nói mạnh hơn nhiều ít cũng không nhất định.

Cứ như vậy, tiểu Bạch cơ hồ là ép lấy mấy người bọn hắn lại đánh, bên này, tiểu Bạch áp chế mấy cái yêu ma áp chế có bao nhiêu khởi kình, một bên khác đối phó Tô Tinh Huyền năm cái yêu ma liền giống nhau hắn đồng dạng, nhìn xem Tô Tinh Huyền tại nhóm người mình liên dưới tay càng phát chật vật không chịu nổi, ra tay cũng là càng phát ra không có chương pháp, đối Tô Tinh Huyền kiêng kị cũng hạ thấp thấp nhất, mà Huyền Khôi cùng ma đạo Thánh Quân chiến đấu cũng dần dần phân ra được thắng bại.

Huyền Khôi mặc dù là Hạn Bạt chi thân, phòng ngự vô song, đồng thời cũng có được Hạn Bạt chi hỏa lực sát thương, thế nhưng là đến cùng không có ma đạo Thánh Quân tu vi lâu, huống hồ ma đạo Thánh Quân hấp thu đầy trời tinh quang, mặc dù không so được Hạn Bạt chi hỏa lực lượng, nhưng cũng đối Hạn Bạt chi hỏa có không nhỏ sức chống cự, thời gian dần trôi qua, Huyền Khôi cũng dần dần rơi vào hạ phong.

Thấy cảnh này, ma đạo Thánh Quân bên này người nhất thời sĩ khí tăng vọt, phảng phất đem ba người tru sát đã là tiện tay mà thôi, ngay lúc này, Tô Tinh Huyền công kích bỗng nhiên cường ngạnh không ít, mấy đạo đại thần thông oanh ra, chính là đại chiếm thượng phong mấy cái yêu ma cũng theo đó thân hình run lên, ở giữa không trung hơi chậm lại.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức hét lớn một tiếng, "Huyền Khôi tiểu Bạch, động thủ!"

Nghe được Tô Tinh Huyền một tiếng này quát lớn, ở đây yêu ma đều là sững sờ, động thủ? Động thủ cái gì, đây không phải một mực tại giao thủ sao? Còn có Huyền Khôi bọn hắn biết, tiểu Bạch là ai, dù thế nào cũng sẽ không phải bạch thánh a?

Không giống với cái khác mấy cái yêu ma, nghe được Tô Tinh Huyền một tiếng này quát lớn, đang cùng Huyền Khôi giao thủ ma đạo Thánh Quân lại là giật mình trong lòng, nhiều năm qua chiến đấu nhạy cảm lập tức để hắn cảm nhận được không thích hợp, lại là không chút nghĩ ngợi, hướng phía Huyền Khôi xoát xoát xoát vung ra ba kiếm, cả người dựa thế cấp tốc hướng sau lưng thối lui.

Ngay tại ma đạo Thánh Quân làm như thế thời điểm, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cũng động, chỉ gặp Huyền Khôi quát to một tiếng, trượng lớn thân thể lập tức tăng vọt ra, trưởng thành có nhiều gấp mấy lần, uyển giống như núi cao cự nhân, trên thân thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, theo Huyền Khôi vung tay lên, kia hừng hực liệt hỏa bên trong, một cái cự đại viên cầu bên trên thiêu đốt lên màu đỏ sậm Hạn Bạt chi hỏa, tựa như một vòng mặt trời nhỏ, bị Huyền Khôi nổi giận gầm lên một tiếng, hướng ma đạo bầy yêu đập tới, kia cuồn cuộn sóng nhiệt, chính là còn không có cận thân, liền đã lĩnh bầy yêu biến sắc , một khi thật rơi xuống, sợ là ở đây bầy yêu, không có mấy cái có thể chống đỡ được .

Cùng lúc đó, tiểu Bạch cũng là thân hình thoắt một cái, nằm rạp trên mặt đất, hiện ra nguyên hình, kia là một thớt chiều cao hơn một trượng cự lang màu bạc, bóng loáng không dính nước da lông giống như lưu động bạch ngân, theo cuồng phong múa, làm cho người không kịp nhìn, chỉ gặp hắn tứ chi chạm đất, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, "Ngao ô! ! !"

Theo một tiếng này sói tru, liền gặp loá mắt lại không chói mắt ánh sáng màu trắng bạc từ trên người hắn phát ra, hội tụ ở giữa không trung, hóa thành một phương hình trăng lưỡi liềm hàn băng lưỡi dao, lạnh lẽo lưỡi đao bên trên hiện ra thê lãnh hàn quang, chính là nhìn lên một cái, đều cảm giác hai mắt muốn bị sắc bén kia hàn quang chỗ xé nát, ở trong trời đêm hóa ra một đạo mỹ lệ mà tàn nhẫn đường vòng cung, hướng phía bầy yêu mà đi, đông kết thời không băng lãnh sát ý, tuyệt đối không thể so với Huyền Khôi kia nóng bỏng hỏa cầu tới kém hơn bao nhiêu.

Thấy cảnh này, bầy yêu đều là sắc mặt trắng nhợt, không nghĩ tới Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thế mà còn có dạng này áp đáy hòm tuyệt chiêu, trong lúc nhất thời, nhất là ma đạo Thánh Quân sớm cũng cảm giác được không tốt, đã bứt ra trở ra, còn lại yêu ma mặc dù cũng lên tâm tư như vậy, thế nhưng là bọn hắn không là ma đạo Thánh Quân, một không có ma đạo Thánh Quân nhạy cảm như vậy, hai không có ma đạo Thánh Quân tốc độ, cũng không có thể sớm phát giác không đúng, cũng không có bản sự này chạy đi, duy nhất sống sót biện pháp chính là liều chết một trận chiến, tiếp được đạo này thế công, bảo trụ mệnh lại nói.

Lập tức, kia từng cái yêu ma giờ phút này lại là có loại tâm linh tương thông ý tứ, lại cũng không cần nhiều ít giao lưu, cả đám đều lấy ra thủ đoạn mạnh nhất, hoặc hiện ra nguyên hình, hoặc thi triển thần thông, từng đạo linh quang, từng cổ yêu khí một, hội tụ vào một chỗ, hướng phía hỏa cầu kia nguyệt nha đánh tới, nhìn kia uy thế, tựa hồ thật sự có thể đem Huyền Khôi tiểu Bạch thế công đỡ được.

Thế nhưng là nếu như Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thế công dễ dàng như vậy đỡ được, kia Tô Tinh Huyền cũng sẽ không để bọn hắn động thủ, ngay tại bầy yêu coi là một chiêu này liền muốn đón lấy thời điểm, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thân hình chính là khẽ động, một thi một sói đồng thời hét lớn một tiếng, "Nhật nguyệt cùng trời!"

Chỉ gặp kia giữa không trung hỏa cầu cùng hình trăng lưỡi liềm hàn băng lưỡi dao trong nháy mắt đụng vào nhau, bất quá không hề giống bầy yêu tưởng tượng, cả hai đồng quy vu tận, phát ra to lớn bạo tạc, chỉ gặp kia thủy hỏa bất dung viên cầu cùng nguyệt nha lại là tựa như một thể cùng sinh, chậm rãi dung hợp, hóa thành một phương thủy hỏa Thái Cực, hướng phía cái này mười mấy yêu ma xoay tròn nghiền ép mà đến, tựa như một phương âm dương lớn mài, yêu ma kia liên thủ thế công rơi vào âm dương lớn mài bên trên, cơ hồ ngay cả phản kháng cơ hồ đều không có, liền nghe được ken két vài tiếng, bị sinh sinh nghiền nát, hướng phía bầy yêu đè ép xuống.

"Phốc phốc phốc! ! !" Liên tiếp thế công bị phá, cùng tâm thần tương liên trán yêu ma trong nháy mắt trọng thương, hơi mạnh một điểm, còn có thể miễn cưỡng ổn định thân hình, hơi yếu một chút , lại là trong nháy mắt bị âm dương lớn mài nghiền nát, mười cái yêu ma bên trong, ngoại trừ có một cái thực lực cường hãn chạy ra ngoài bên ngoài, liền chỉ còn lại năm cái vây công Tô Tinh Huyền yêu ma, tuyệt vọng nhìn xem âm dương lớn mài rơi xuống, lại không nghĩ, ngay tại âm dương lớn mài muốn hạ xuống xong, một cây hoàng cờ đón gió bên cạnh dài, giống như che trời chi mây, ngăn tại âm dương lớn mài dưới, mới còn không có gì bất lợi âm dương lớn mài, rơi vào cái này hoàng trên lá cờ, kia hoàng cờ lại chỉ là khẽ run lên, cũng không có giống mới đồng dạng băng vỡ đi ra.

Mấy cái yêu ma thấy thế sững sờ, chỉ gặp kia cờ Kinh bên trong, một đạo tràn ngập hung thần hắc khí quét sạch mà ra, hướng phía năm cái yêu ma trào lên mà đến, trong hắc vụ, một đầu chỉ còn lại đầy người xương cốt cự mãng há to miệng rộng, mấy cái kia còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra yêu ma trong nháy mắt bị nuốt vào, theo cờ Kinh một quyển, cùng hắc vụ cùng một chỗ, rơi vào cờ Kinh bên trong, sau đó liền gặp kia cờ Kinh khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay.

(tấu chương xong)

------------