Chính như Tô Tinh Huyền dự đoán, tại hắn đi vào hậu viện thời điểm, Ngạc Tử Xuyên vừa vặn tỉnh lại, mà lại Ngạc Tử Xuyên cũng rõ ràng ý thức được, ngày đó đối phó thạch yêu thời điểm kia một đạo bạch quang nhất định chính là bên trên thay mặt chưởng môn người lưu lại hộ thân phong ấn, tự nhiên không nguyện ý từ bỏ cái này đối phó thạch yêu át chủ bài, bởi vậy liền tiếp lấy ân cứu mạng ỷ lại Thiên Hương lâu không đi, nhìn xem hắn một mặt du côn tướng nói mình có thương tích trong người thời điểm, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, lại là không có đi đi vào, mà là trực tiếp rời đi Thiên Hương lâu.

Tùy ý đi trên đường phố, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ đến, Ngạc Tử Xuyên cùng Yên Chi sở dĩ sẽ cùng một chỗ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì bọn hắn muốn đối kháng thạch yêu nguyên nhân, hoặc có lẽ bây giờ Yên Chi đối Ngạc Tử Xuyên còn có chút tâm động, thế nhưng là Ngạc Tử Xuyên đối Yên Chi lại là không có chút nào cảm giác, dù sao hiện tại Yên Chi đối Ngạc Tử Xuyên tới nói, chỉ là một cái khả năng có được hộ thân phong ấn sửu nữ thôi.

Chân chính muốn để Ngạc Tử Xuyên thích Yên Chi, Túc Giới Lang cái này chất xúc tác thật đúng là không thể không có, thế nhưng là nếu như không sớm một chút đem thạch yêu cho tiêu diệt, mỗi ngày chết một nữ nhân, cũng là không nhỏ tội nghiệt, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền lại là có chút khó khăn .

Hồ ly xảo trá, có lẽ còn có đợi thương thảo, nhưng là hồ ly thông minh, điểm này là làm sao cũng không thể phủ nhận, nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút dáng vẻ đắn đo, Ngu Cơ không khỏi hỏi nói, " tiên trưởng, không biết chuyện gì xảy ra, để tiên trưởng ngươi như thế khó xử?"

Nghe được Ngu Cơ, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ nói nói, " ngươi vừa mới tại Thiên Hương lâu thời điểm nhưng có phát hiện cái gì chỗ không đúng sao?"

"Không thích hợp?" Ngu Cơ nghe vậy về suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu nói, "Xin thứ cho Tiểu Hồ ngu dốt, cũng không có phát giác có chỗ nào không đúng."

"Ngươi đã không biết, kia bần đạo nói cho ngươi tốt, mới vừa tiến vào Thiên Hương lâu cái kia Túc Giới Lang, cũng không phải phàm nhân, chân thân chính là một chỉ tu hành mấy ngàn năm thạch yêu." Tô Tinh Huyền chắc chắn nói.

"Yêu? Thế nhưng là kia Túc Giới Lang trên thân cũng không một chút yêu khí a?" Ngu Cơ không khỏi nói, lại là nửa điểm hoài nghi Tô Tinh Huyền ý tứ đều không có.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, " cái này thạch yêu tu vi tại ngươi phía trên, ngươi tự nhiên nhìn không ra, huống hồ, trên người hắn còn hất lên một tầng da người tại, bần đạo sở dĩ sẽ làm khó, cũng là bởi vì hắn?"

"Chẳng lẽ là cái này thạch yêu rất khó đối phó, tiên trưởng cũng không có nắm chắc hay sao?" Ngu Cơ hỏi.

"Đó cũng không phải." Tô Tinh Huyền lắc đầu nói, "Cái này thạch yêu có lẽ có ít bản sự, nhưng còn không phải bần đạo đối thủ, chỉ là ngươi còn nhớ rõ kia Yên Chi cùng Ngạc Tử Xuyên sao? Bần đạo vừa mới tính qua, hai người bọn họ lại là có tam thế nhân duyên, bất quá muốn tiến tới cùng nhau lại là cần một chút gặp trắc trở, kia thạch yêu, chính là bọn hắn gặp trắc trở, tại Yên Chi trên thân, có bần đạo thứ cần thiết, cho nên bần đạo không muốn hỏng nàng nhân duyên, nhưng nếu là không có kia thạch yêu, bần đạo lo lắng không có ma luyện người, bọn hắn liền đi không đến cùng đi, đến lúc đó bần đạo sợ là thẹn trong lòng, tâm thần có hại a."

"Nguyên lai là dạng này, Tiểu Hồ còn tưởng rằng tiên trưởng đang lo lắng cái gì đâu, nguyên lai chỉ là như vậy a?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Ngu Cơ lại là không để ý cười cười, xem ra tựa hồ có ý nghĩ, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nói nói, " nghe ngươi ý tứ, tựa hồ có biện pháp giải quyết rồi?"

Ngu Cơ gật gật đầu, "Không tệ. Án lấy tiên trưởng ngươi ý tứ, kia Yên Chi cùng Ngạc Tử Xuyên vốn chính là có tam thế nhân duyên người, thiếu chỉ là một cái từ đó rèn luyện người thôi, vậy cũng không có nghĩa là nhất định phải là kia thạch yêu, theo Tiểu Hồ ý kiến, tiên trưởng có thể cầm xuống kia thạch yêu, về phần ma luyện, bất luận là Tiểu Hồ xuất mã, vẫn là tiên trưởng khác thiết huyền cơ, nếu là các nàng hữu duyên, nhất định có thể tiến tới cùng nhau, tiên trưởng sao lại cần lo lắng đâu?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng cảm giác trong đầu mê vụ tựa hồ trong nháy mắt bị một đạo sấm sét đánh tan, ẩn ẩn nghĩ đến kiếp trước chỗ nhìn trong hồng hoang thường xuyên sẽ xuất hiện một câu, "Thiên đạo chi thế, đại thế không thay đổi, nhỏ thế có thể biến đổi, có một số việc, chỉ cần kết quả không thay đổi, quá trình là như thế nào kỳ thật cũng không trọng yếu."

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Tinh Huyền không chỉ có cảm giác Yên Chi nhân duyên sự tình không thể bối rối mình, liền liên tâm thần cũng là một trận buông lỏng, lại là lại có đột phá dấu hiệu, nhìn xem Ngu Cơ trong mắt lập tức nhiều hơn mấy phần tán thưởng, "Tốt tốt tốt, Ngu Cơ ngươi không hổ là đã từng bị Vương Mẫu xem trọng Linh Hồ, ngược lại là thấy được bần đạo không nhìn thấy địa phương, việc này đương nhớ ngươi một công, đợi chuyện này giải. Bần đạo tự có ngợi khen."

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ngu Cơ cũng là mừng rỡ, khoát tay một cái nói, "Không cần không cần, Tiểu Hồ bất quá là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê thôi, lấy tiên trưởng thiên tư, chính là không có Tiểu Hồ, chắc hẳn không được bao lâu cũng có thể minh ngộ tới, Tiểu Hồ không dám giành công, tiên trưởng có thể minh bạch liền tốt nhất rồi."

"Nói không phải nói như vậy, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nếu là không có ngươi điểm tỉnh bần đạo, bần đạo còn không biết muốn xoắn xuýt bao lâu đâu, việc này bần đạo tạm thời nhớ kỹ, dạng này, ngươi về trước đi trông coi Ngạc Tử Xuyên bọn hắn, nghĩ biện pháp rèn luyện cùng bảo vệ bọn hắn, bần đạo lại là muốn đi chiếu cố kia thạch yêu." Tô Tinh Huyền nói, lập tức mở ra pháp nhãn, thuận trên bầu trời tràn ngập yêu khí liền hướng thành đi ra ngoài.

Nam Sơn huyện thành bên ngoài, Túc Giới Lang cẩn thận đi tại trong rừng cây, bỗng nhiên, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân tại cái này yên tĩnh trong núi rừng vang lên, Túc Giới Lang trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, uống nói, " người nào?"

Theo Túc Giới Lang vừa dứt lời, ở phía sau hắn, một bộ thanh bạch hai màu đạo bào Tô Tinh Huyền liền chậm rãi hiện ra thân hình đến, nhìn xem Túc Giới Lang cười nói, " bần đạo vân du bốn phương tán nhân Tô Tinh Huyền, ngược lại là các hạ, bần đạo là phải gọi ngươi Túc Giới Lang đâu, vẫn là gọi ngươi thạch yêu đâu?"

"Ngươi là Tương Nam phái người?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Túc Giới Lang cấp tốc quay người, nhìn xem Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt, nhíu mày nói.

"Bần đạo nói, bần đạo chỉ là cái vân du bốn phương tán nhân, cũng không phải là cái gì Tương Nam phái người." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu.

Nghe nói như thế, Túc Giới Lang trên mặt kiêng kị lập tức tiêu tán không ít, cười lạnh nói, " bản tọa còn tưởng rằng lại là một cái Tương Nam phái dư nghiệt, nếu là Tương Nam phái dư nghiệt, bản tọa có lẽ còn kiêng kị ngươi ba phần, bất quá đã ngươi chỉ là cái bình thường sơn dã thôn tu, vậy bản tọa liền đưa ngươi xuống Địa phủ tốt." Nói thạch yêu đem trên người da người víu vào, liền lộ ra trượng cao thân hình, toàn thân cao thấp từ tảng đá cứng rắn tạo thành, khí thế hung hăng hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng đi qua.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh một tiếng, cái này thạch yêu thực lực ngược lại là cùng mình chỗ dự đoán có chút sai lệch, cư nhưng đã đến Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, so Vu bà cùng Lục Bổn Thiện đều mạnh hơn một chút, nghĩ đến Ngạc Tử Xuyên sở dĩ có thể đối phó hắn, hẳn là bởi vì Tương Nam phái cùng thạch yêu mấy trăm năm dây dưa, đã sớm biết nhược điểm của đối phương nguyên nhân đi.

(tấu chương xong)

------------