Ngày này, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ tu tập trong đầu mấy môn truyền thừa thuật pháp, bỗng nhiên, nguyên bản trống rỗng thần hồn thức hải khẽ run lên, một cỗ cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, Tô Tinh Huyền lập tức từ trong tu hành tỉnh lại, trên mặt vui mừng, "Chúng diệu chi môn, ngươi có phải hay không thăng cấp hoàn thành."

Theo hắn một tiếng này hỏi thăm, chúng diệu chi môn thanh âm quen thuộc cũng từ trong đầu của hắn vang lên, kia một cái tựa như Thiên Môn cửa đồng lớn cũng lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt của hắn, "Đúng vậy túc chủ, chúng diệu chi môn đã hoàn thành thăng cấp, mà lại tức sắp mở ra kế tiếp chư thiên thế giới, túc chủ phải chăng cần muốn hiểu chúng diệu chi môn thăng cấp sau tình huống, vẫn là trực tiếp tiến vào chư thiên thế giới bên trong?"

"Ngươi nói trước đi nói thăng cấp tình huống đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

"Được rồi, bởi vì túc chủ công đức phá trăm, cho nên chúng diệu chi môn hiện tại tăng thêm có thể dụng công đức hối đoái các loại kỳ trân dị bảo tuyển hạng, bất quá bởi vì công đức quá mức trân quý duyên cớ, vì phòng ngừa túc chủ tại không biết rõ tình hình tình huống dưới có hại tự thân công đức, cho nên chỉ có tại túc chủ chỗ hối đoái chi vật dùng khí vận chi lực không cách nào hối đoái thời điểm mới có thể cho phép túc chủ sử dụng."

"Mặt khác, theo túc chủ sẽ giáng lâm chư thiên thế giới càng thêm nhiều, tình huống càng phát ra phức tạp nguyên nhân, chúng diệu chi môn đem đối mỗi một lần túc chủ muốn đi vào thế giới có được biến hóa mới, túc chủ cần việc cần phải làm có lẽ không chỉ chỉ hiệp trợ đứa con của số phận hoàn thành mệnh định sự tình, mà lại, túc chủ mặc dù có thể tại chư thiên thế giới bên trong nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, bất quá những thời giờ này cũng không phải là đến không , mặc dù túc chủ chỗ chủ thế giới sẽ không có thay đổi gì, nhưng là túc chủ tuổi thọ lại đồng dạng lại bởi vậy mà giảm bớt, hi vọng túc chủ chú ý hai thế giới tuổi thọ biến hóa."

"Còn có, từ giờ trở đi, túc chủ tiến vào chư thiên thế giới về sau có thể lựa chọn một cái thân phận đến tiến vào bên trong, cũng có thể giống nhau thường ngày dáng vẻ tiến vào, bất quá có một chút cần túc chủ chú ý chính là, lựa chọn thân phận về sau, túc chủ có thể càng thêm dán vào chư thiên thế giới, đạt được chư thiên thế giới khí vận gia trì, dễ dàng cho thu hoạch được khí vận chi lực thậm chí cả công đức chi lực, không qua đêm chủ đồng dạng cần làm ra phù hợp cái thân phận này sự tình, thân phận lựa chọn sử dụng không khỏi túc chủ quyết định, từ chúng diệu chi môn lập tức theo túc chủ đặc tính quyết định, không cách nào khống chế."

"Ngoại trừ mấy cái này biến hóa bên ngoài, chúng diệu chi môn cũng không biến hóa của hắn, xin hỏi túc chủ còn có cái gì nghi vấn không có? Nếu như không có, như vậy sắp mở ra kế tiếp chư thiên thế giới." Chúng diệu chi môn liên tiếp nói một lớn chuỗi dài.

Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, phát phát hiện mình không có cái gì nghi vấn , liền nhẹ gật đầu, "Không cần, ta không có vấn đề gì, ngươi chuẩn bị xuống một cái thế giới đi."

"Được rồi, thế giới bắt đầu rút ra, có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « khu ma cảnh sát », thế giới đại khái, tổ trọng án cảnh sát đang truy tung cùng một chỗ buôn lậu thuốc phiện án lúc tao ngộ kỳ quái sự kiện, vận độc nữ tử biểu lộ khô khan, man lực hơn người, bảy tám cái cảnh sát cũng không thể ngăn cản nàng tiến lên, cuối cùng một cỗ mất khống chế xe tải đem nữ tử này đụng ngã. Trải qua điều tra, cảnh sát phát hiện nữ tử này là Đông Bình Châu ba bà nữ nhi, bởi vì yêu cầu này ba bà đến đây ghi khẩu cung. Vì chiếu cố ba bà cao tuổi thân thể, tại Đông Bình Châu làm cảnh sát Phong thúc đến đây phối hợp cảnh sát điều tra. Phong thúc là một pháp thuật cao cường cảnh sát, hắn đang nhìn qua thi thể đi sau hiện trong đó có chỗ cổ quái, tiến tới hoài nghi có người lợi dụng hành thi vận độc. Phong thúc bạn nối khố) thấy vụ án nghiêm trọng, bởi vậy xin nhờ Phong thúc điều tra. Cùng phong thúc phối hợp là hai cái không đứng đắn lính cảnh sát, bọn hắn nhìn trúng Phong thúc chất nữ, bởi vậy cùng cứng nhắc Phong thúc náo ra không ít trò cười. Theo điều tra xâm nhập, giấu ở phía sau màn tà giáo buôn lậu thuốc phiện tổ chức dần dần nổi lên mặt nước. Trải qua nhiều phiên dò xét, cùng tà giáo buôn lậu thuốc phiện tổ chức đầu mục, Nhật Bản chín cúc một phái nữ tu sĩ triển khai một trận sinh tử chém giết."

"Trở về cần thiết khí vận, tám ngàn, túc chủ hiện có khí vận, một vạn 8,120 điểm. Xin hỏi phải chăng tiến vào."

Nhìn thấy cái này giới thiệu, Tô Tinh Huyền lại là gật gật đầu, lựa chọn tiến vào.

Thế nhân đều biết, rừng chính anh tạo nên cương thi đạo trưởng có thể nói là một thế hệ trong lòng vĩnh hằng kinh điển, có câu nói nói, chỉ cần là rừng chính anh ở phim, liền xem như phim kinh dị cũng không khủng bố , bởi vì vì mọi người biết, anh thúc sẽ bảo hộ mọi người , mà bộ này khu ma cảnh sát lại là năm đó Hồng Kông hàng năm tốt nhất phim nhựa, chất lượng có thể thấy được lốm đốm.

Bộ phim này nhất làm cho Tô Tinh Huyền cảm thấy kinh diễm chính là anh thúc tạo nên nhân vật mặc dù đồng dạng là pháp thuật cao cường, làm người chính phái, bất quá lại là không có đi truyền thống cương thi lưu, mà là cùng tà đạo tu sĩ đấu pháp, kia một trận cách không đấu pháp tràng cảnh, liền xem như hiện tại, Tô Tinh Huyền Đô ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hiện tại thành tựu chân nhân về sau, Tô Tinh Huyền sẽ nghĩ một phen trận kia đấu pháp, phát hiện bất luận là anh thúc cũng tốt, vẫn là kia tà đạo tu sĩ cũng tốt, chỉ sợ đều là Chân Nhân cảnh giới, mà lại tu vi cũng sẽ không thấp, nhất là anh thúc sau cùng kiện pháp khí kia, chính là Tô Tinh Huyền cũng không biết lai lịch, chỉ có thể đại khái phỏng đoán kia là một kiện Bảo khí, thậm chí là một kiện đạo khí.

Tô Tinh Huyền lựa chọn sau khi tiến vào, chúng diệu chi môn cũng không có như thường ngày mở ra, mà là tiếp tục nói nói, " túc chủ lựa chọn tiến vào, xin hỏi là bình thường tiến vào vẫn là lựa chọn thân phận tiến vào?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền mới phản ứng được, chúng diệu chi môn thăng cấp về sau có biến hóa mới, có thể lựa chọn thân phận, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, mình tức sẽ tiến vào thế giới chính là một cái xã hội hiện đại, mình nếu là một thân đạo sĩ đánh bại tiến vào bên trong sợ là có chút cổ quái, mà lại xã hội hiện đại cũng không so cổ đại, tùy ngươi đi như thế nào, xã hội hiện đại mặc kệ làm cái gì, tiền tài, thân phận đều là ắt không thể thiếu.

Tiền đối với mình còn dễ nói, thế nhưng là thân phận vấn đề này liền phiền toái, mình tổng không thể đi vào tìm làm chứng giả làm một đống thân phận giả đi, cũng không phải nói không thể, thế nhưng là anh thúc vai trò Phong thúc thế nhưng là một vị siêu cấp lớn cảnh sát, Tô Tinh Huyền không cho là mình tìm làm chứng giả có thể giấu giếm được cặp mắt của hắn.

Nếu để cho Phong thúc lầm sẽ tự mình , không đem mình làm tặc bắt cũng không tệ rồi, chớ đừng nói chi là liên thủ với hắn kháng địch, thu hoạch được khí vận lực.

Mặc dù không biết bị tức vận chi tử cừu thị sẽ như thế nào, thế nhưng là ngẫm lại trong truyền thuyết nhân vật chính quang hoàn, Tô Tinh Huyền vẫn là không dám đặt mình vào nguy hiểm, càng nghĩ nói nói, " chúng diệu chi môn, ta lựa chọn lấy chư thiên thế giới bên trong thân phận tiến vào, ngươi bắt đầu đi."

"Được rồi, bất quá tại rút ra thân phận trước đó ta còn cần nhắc nhở túc chủ, lấy chư thiên thế giới thân phận sau khi tiến vào, túc chủ cần thực hiện cái thân phận này chức trách, nếu không chư thiên thế giới thiên đạo không chỉ có sẽ không cho túc chủ lấy gia trì, còn sẽ dành cho phản phệ, cụ thể chức trách yêu cầu, sẽ ở rút ra thân phận về sau nói cho túc chủ, hiện tại, bắt đầu rút ra thân phận."

"Thân phận rút ra hoàn tất, túc chủ tiến vào « khu ma cảnh sát » thân phận là..."

(tấu chương xong)

------------