Bất quá không thể không nói Tô Tinh Huyền phen này đột nhiên xuất thủ vẫn là có tác dụng , một kích xuất thủ chính là thế sét đánh lôi đình, tốc độ nhanh chóng, thế công chi quả quyết, liền ngay cả tu vi cao nhất Hoàng Lương lão quái đều chưa kịp phản ứng, huống chi là Âm Phong Mỗ Mỗ, vẫn là Hoàng Lương lão quái kia một tiếng quát lớn, mới khiến cho Thất Sát Ma Quân cùng Âm Phong Mỗ Mỗ phát giác chuyện gì xảy ra.

Ngay tại Hoàng Lương lão quái Hoàng Lương khói tuột tay một nháy mắt, Thất Sát Ma Quân trong tay Thất Sát bia cũng là đón gió bên cạnh dài, hóa thành gần trượng lớn nhỏ, mang theo thế thái sơn áp đỉnh hướng phía Tô Tinh Huyền đè ép xuống, nhất là bia trên mặt kia bảy cái huyết hồng sắc chữ Sát, trong nháy mắt hóa thành bảy chuôi tiêu kim đoạn ngọc huyết sắc đao mang, hướng phía kia đóa huyết liên trảm xuống dưới.

Ngay tại lúc đó, mây đen bên trong Âm Phong Mỗ Mỗ cũng là vội vàng kết động ấn quyết, kia tầng tầng lớp lớp mây đen lập tức khuấy động ra, giống như biển cả lật sóng, vô số âm phong gào thét, hóa thành đen nhánh băng tuyết, ngăn cản tại đại đạo ba ngàn ngàn vạn tơ bạc trước đó, đồng thời Âm Phong Mỗ Mỗ thân hình không ngừng biến hóa, chỉ gặp vô số yêu diễm mỹ nữ từ trên người nàng bay ra, hóa thành thiên ma loạn vũ, như là bình thường pháp khí, sợ là còn chính có thể để cho Âm Phong Mỗ Mỗ chạy ra cái này tất sát một kích, chính là Huyết Ngục Minh Chủ lại xuất hiện, chỉ sợ cũng là, có thể thấy được Âm Phong Mỗ Mỗ nhiều năm trôi qua uy danh không phải đến không .

Nhưng là, thế gian này vĩnh còn lâu mới có được tuyệt đối đồ vật, nhất là cái này nhưng là, cuối cùng sẽ tại đúng mức thời điểm xuất hiện, bây giờ, cũng giống vậy.

Ngay tại cái này trong điện quang hỏa thạch, kia đại đạo ba ngàn lại là ở giữa không trung đột nhiên một quyển, hạo nhiên chính khí khuấy động ra, bất luận là kia trời u ám, vẫn là kia yêu tà quỷ mị mỹ nữ, tất cả đều tại cái này chính khí bên trong đánh tan không còn, ngàn vạn tơ bạc tựa như phá vỡ thời không, Âm Phong Mỗ Mỗ mắt thấy là phải chạy thoát thân thể bỗng nhiên ở giữa không trung dừng lại, giống như thiên la địa võng bao phủ, một cỗ khổng lồ hấp lực đem Âm Phong Mỗ Mỗ buộc trên không trung.

Thời gian không dài, bất quá một cái búng tay thôi, nhưng chính là như thế một cái búng tay, kia ngàn vạn tơ bạc đã rơi vào Âm Phong Mỗ Mỗ trên thân, tại Âm Phong Mỗ Mỗ không dám tin trong ánh mắt, sưu sưu sưu, tựa như vô số thanh cương đao trong cùng một lúc cắm vào Âm Phong Mỗ Mỗ trên thân, trong nháy mắt liền đem Âm Phong Mỗ Mỗ quỷ thể đánh tan, thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cơ hội đều không có cho nàng, liền để vị này tại ma đạo có uy danh hiển hách Âm Phong Mỗ Mỗ hóa thành khói bụi tán đi.

Đây hết thảy nói đến nhiều, kỳ thật bất quá là trong nháy mắt sự tình thôi, từ Âm Phong Mỗ Mỗ bỏ chạy, đến đại đạo ba ngàn phát uy, lại đến Âm Phong Mỗ Mỗ bỏ mình, đều chỉ là chớp mắt mà thôi, đây hết thảy sau khi phát sinh, Hoàng Lương lão quái Hoàng Lương khói mới khó khăn lắm rơi vào huyết liên phía trên, chỉ gặp kia thổ hoàng sắc khói độc rơi vào huyết liên bên trên thời điểm, cái này từ huyết thủy ngưng tụ mà thành huyết liên lại là trong nháy mắt khô héo , trong phiến khắc liền bị muốn bị ăn mòn ra một cái động lớn tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế nheo mắt, cái này Hoàng Lương khói hảo hảo lợi hại, thế mà ngay cả huyết thủy đều có thể ăn mòn, khó trách người bình thường cũng không nguyện ý trêu chọc cái này Hoàng Lương lão quái, ngay tại lúc đó, Thất Sát Ma Quân Thất Sát bia cũng giết tới trước mắt, Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, vội vàng kết động ấn quyết, "Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!" Rời khỏi tay, hướng phía Thất Sát bia khấu trừ đi.

Chỉ nghe oanh một tiếng, còn như sơn nhạc sụp đổ, Tô Tinh Huyền thân thể trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi đến, đỉnh đầu huyết liên cũng là bịch một tiếng vỡ vụn ra, có thể thấy được Tô Tinh Huyền cương Công-gô đoạn xuất thủ, mặc dù gặp Âm Phong Mỗ Mỗ chém giết, thế nhưng là đối mặt Thất Sát Ma Quân cùng Hoàng Lương lão quái tuyệt kỹ, cũng không phải dễ dàng như vậy, nhiều ít vẫn là bị thương nhẹ.

Chỉ gặp khói bụi tán đi, Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ phát ra ẩn ẩn huyết quang, lại là bị thương không nhỏ, dù sao ngay từ đầu cũng bởi vì quốc sư sư đệ nguyên nhân, Huyết Ngục bị hao tổn, bây giờ lại là mạnh tiếp Thất Sát Ma Quân Thất Sát bia cùng Hoàng Lương lão quái Hoàng Lương khói, đến nỏ mạnh hết đà cũng là tất nhiên.

Tô Tinh Huyền Huyết Hà Kỳ bị hao tổn, Hoàng Lương lão quái sắc mặt cũng khó nhìn, nếu như nói vừa mới Hoàng Lương lão quái giận tím mặt là bởi vì Tô Tinh Huyền thế mà đối với mình vô lễ, lá mặt lá trái, minh tu sạn đạo ám độ trần thương tức giận lời nói, bây giờ lại là bởi vì chính mình ba người đến đây vây công Tô Tinh Huyền, kết quả Tô Tinh Huyền còn không có thế nào, phía bên mình lại trước hao tổn một người, mà lại vừa mới mình Hoàng Lương khói thế mà không có phá vỡ Tô Tinh Huyền Huyết Hà Kỳ, nếu như không phải còn có Thất Sát Ma Quân Thất Sát bia, sợ là Tô Tinh Huyền ngay cả kia một điểm vết thương nhẹ cũng sẽ không có.

Khinh thị, hao tổn, vô năng, cái này ba cái từ rơi vào Hoàng Lương lão quái tâm linh lại là để sắc mặt của hắn lúc xanh lúc đỏ, trong tay lá xanh cây quạt tựa hồ cũng bởi vì hắn tức giận mà càng lộ vẻ quang mang.

"Họ Tô tiểu tử, đã bao nhiêu năm, từ khi lão tiên ta thành đạo vừa đến, còn không từng có người như vậy làm nhục qua lão tiên ta, hôm nay ta nếu không gặp ngươi lột da róc xương, thần hồn ngâm ở lão tiên Hoàng Lương khói bên trong ngàn năm vạn năm, lão tiên cũng không phải là cái này uy chấn phương bắc vùng đất nghèo nàn Hoàng Lương lão tiên, tiếp chiêu đi!" Nói Hoàng Lương lão quái trong tay lá xanh cây quạt vung mạnh lên, kia tựa như nhẹ nhàng vừa dùng lực liền sẽ vỡ nát lá xanh cây quạt lại là phá lệ cứng cỏi, vỗ ở giữa lại là Lôi Hỏa chớp động, thổ hoàng sắc khí lãng phô thiên cái địa mà đến, so với vừa mới Hoàng Lương khói đâu chỉ mạnh mấy lần.

Nhìn thấy Hoàng Lương lão quái động thủ, Thất Sát Ma Quân cũng không có nhàn rỗi, nếu như nói ngay từ đầu Thất Sát Ma Quân đối Tô Tinh Huyền trong tay đại đạo ba ngàn chỉ là có chút mơ ước lời nói, bây giờ lại không phải là muốn lấy được nó không thể, không giống với Hoàng Lương lão quái đến từ phương bắc vùng đất nghèo nàn, cùng là người trong ma đạo, Thất Sát Ma Quân đối với Âm Phong Mỗ Mỗ thực lực thế nhưng là rất rõ ràng, không nói những cái khác, liền chạy mệnh một điểm tới nói, Thất Sát Ma Quân thúc ngựa cũng không đuổi kịp Âm Phong Mỗ Mỗ.

Nhưng lại tại vừa rồi, cái này đại đạo ba ngàn lại dễ như trở bàn tay đem Âm Phong Mỗ Mỗ cũng diệt, có thể thấy được uy lực của nó, Thất Sát Ma Quân trong mắt lập tức hiện lên một tia lửa nóng, Thất Sát bia đón gió bên cạnh dài, bảy cái chữ Sát hóa thành núi thây biển máu, nồng đậm sát khí làm cho cả trên tấm bia đá ướt lạnh bùn đất đều phát ra cái này sát ý, hướng phía Tô Tinh Huyền Trọng nặng giam lại.

Đối mặt cường thịnh mấy lần Hoàng Lương khói cùng Thất Sát bia, Tô Tinh Huyền lại là tuyệt không dám lãnh đạm, nhất là trong tay Huyết Hà Kỳ đã không thể lại dùng, đại đạo ba ngàn càng là cơ hồ không có bao nhiêu phòng ngự bản sự, chỉ có thể càng cẩn thận e dè hơn, trong tay phất trần vung mạnh lên, ngàn vạn tơ bạc lập tức ở giữa không trung biến hóa không chừng, một điểm chân dương từ đó tuôn ra, rơi vào kia Hoàng Lương khói bên trên lại đi nhiệt hỏa nấu dầu, lại là để Hoàng Lương khói càng thêm bắt đầu cuồng bạo, ngay tại lúc đó, điểm điểm tinh quang giống như cam lộ vẩy vào Tô Tinh Huyền chung quanh, hóa thành trùng điệp màn nước, kia Hoàng Lương khói trong nháy mắt bị ngăn tại màn nước bên ngoài.

Ngay từ đầu, nhìn thấy Tô Tinh Huyền dùng chân dương tới đối phó Hoàng Lương khói, Hoàng Lương lão quái còn ám đạo Tô Tinh Huyền không có kiến thức, thế nhưng là khi thấy màn nước về sau, Hoàng Lương lão quái lại là sắc mặt trầm xuống, biết Tô Tinh Huyền dự định.

Cảm tạ thư hữu mê mang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

------------