Không đề cập tới những người khác phản ứng, lại nói Tô Tinh Huyền cùng Tiểu Đậu Tử liên thủ đem cái kia đạo chân nhân chú ấn tiếp xuống về sau, trong bãi tha ma lại là đã mất đi Quảng Ninh Tử tung tích, mà Vương bà Lê Hồng hai người thì là tại lực lượng va chạm hạ triệt để ngất đi, coi như hai người không động thủ, tại âm khí ăn mòn dưới, hai người này cũng không kiên trì được bao lâu, coi như miễn cưỡng cứu đi qua, không chết cũng tàn phế phế đi.

"Đáng chết , không nghĩ tới Quảng Ninh Tử trong tay lại có chân nhân chú ấn loại vật này, bằng không lần này nhất định có thể giữ hắn lại." Nhìn xem Quảng Ninh Tử đã bỏ trốn mất dạng , Tô Tinh Huyền nhịn không được nói.

Nghe nói như thế, đồng dạng sắc mặt khó coi Tiểu Đậu Tử ngữ khí cũng kém không ít, "Được rồi, người đều chạy, còn nói nhiều như vậy có ý gì, hiện tại muốn lo lắng không phải chạy Quảng Ninh Tử, mà là Quảng Dương Tử mới đúng."

"Quảng Dương Tử? Quảng Dương Tử thế nào?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, không hiểu nhìn xem Tiểu Đậu Tử.

Chỉ gặp Tiểu Đậu Tử nhìn xem Ông Sơn Trấn phương hướng, con mắt híp híp, để cho người ta nhìn không ra hắn ý nghĩ trong lòng, trầm giọng nói, " ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua Quảng Ninh Tử thủ bên trong vì sao lại có chân nhân chú ấn loại vật này sao? Không nên quên , chân nhân chú ấn chỉ có thật người mới có thể đủ chế tác ra, mà lại chính là chân nhân, muốn làm ra một Trương chân nhân chú ấn cũng tuyệt đối không dễ dàng, ngoại trừ một vị chân nhân người thân cận nhất bên ngoài, thường nhân trên cơ bản không có khả năng đạt được chân nhân chú ấn."

"Nếu như ta không có đoán sai, chỉ sợ Quảng Dương Tử cái kia lão ngưu cái mũi đã âm thầm tu đến Chân Nhân cảnh giới, nếu không ta nghĩ không ra Quảng Ninh Tử thủ bên trong xuất hiện chân nhân chú ấn giải thích." Tiểu Đậu Tử sắc mặt khó coi nói.

"Không thể nào, Quảng Dương Tử hoặc là tu thành chân nhân, làm sao có thể không hề có một chút tin tức nào, các ngươi Miếu Thành Hoàng chẳng lẽ ngay cả điểm ấy tin tức cũng dò xét tra không được không thành, ta nhìn Quảng Ninh Tử hẳn là dưới cơ duyên xảo hợp từ nơi nào đạt được một Trương chân nhân chú ấn cũng khó nói, vẫn là không nên suy nghĩ nhiều." Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là nhướng mày, lập tức khoát tay một cái nói.

Không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, nhưng Tô Tinh Huyền trong lòng cũng biết, chỉ sợ Tiểu Đậu Tử lo lắng không phải lo lắng, mà là sự thật, dù sao chân nhân chú ấn loại vật này, đến cùng không phải rau cải trắng, nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Quảng Ninh Tử từ nơi khác được đến một trương khả năng thật sự là quá nhỏ.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta vẫn là phải làm tốt dự tính xấu nhất, nếu là Quảng Dương Tử thật trở thành chân nhân, như vậy toàn bộ ông núi trong trấn, có thể là hắn địch liền không có mấy cái, khó trách hắn những này nóng vội muốn kéo Vương bà cùng Lê Hồng nhập Tam Thanh Quan, chỉ sợ hắn lần này không đơn thuần là muốn đối ngươi Tô gia nghĩa trang xuất thủ, chắc hẳn thanh trừ các ngươi Tô gia nghĩa trang về sau, mang theo ba nhà chi thế, sau đó Quảng Dương Tử lại lấy chân nhân chi uy giáng lâm, đến lúc đó, Ông Sơn Trấn, liền không ai có thể ngăn cản Tam Thanh Quan xưng bá Ông Sơn Trấn , lão ngưu cái mũi, thật là cao minh tính toán, chính là làm khó hắn , giấu che đậy dịch , thành chân nhân đều không để người ta biết." Tiểu Đậu Tử thầm mắng một tiếng, có thể thấy được đối với Quảng Dương Tử đã trở thành chân nhân, Tiểu Đậu Tử trên cơ bản không nghi ngờ.

"Bất quá chỉ sợ Quảng Dương Tử cái kia lão ngưu cái mũi cũng không nghĩ tới ngươi Tô Tinh Huyền thực lực cũng không thấp, lần này Vương bà cùng Lê Hồng bị phế, hắn coi như thành chân nhân, muốn tại ba nhà chúng ta trên cơ sở xưng bá Ông Sơn Trấn nhưng không dễ dàng như vậy, thế nào, Tô trang chủ, có phải hay không nên cân nhắc cùng chúng ta Miếu Thành Hoàng hợp tác, cùng một chỗ đối kháng Tam Thanh Quan a?" Tiểu Đậu Tử nhìn xem Tô Tinh Huyền cười nói.

"Nam Vô A Di Đà Phật, Tô trang chủ, Tiểu Đậu Tử tiểu hữu, các ngươi đến cùng gặp được cái gì, nơi đây chiến đấu cư nhiên như thế kịch liệt, Tiểu Đậu Tử tiểu hữu càng là ngay cả Tu La khiến đều xuất ra , còn có Vương bà cùng Lê Hồng, bọn hắn đây là thế nào?" Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị trả lời thời điểm, bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng niệm phật, chỉ gặp không kia cao lớn thân thể chậm rãi đi tới, cau mày nhìn xem bừa bộn bốn phía.

"Đại hòa thượng, ngươi tới thật đúng lúc, một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, tin tức xấu là Quảng Dương Tử cái kia lão ngưu cái mũi sợ là đã trở thành chân nhân , ngày sau chúng ta chỉ sợ có bận rộn, tin tức tốt là, Vương bà cùng Lê Hồng đã phế đi, Tô trang chủ thực lực không ở đây ngươi ta phía dưới, chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc không thể chống đối Quảng Dương Tử cái kia lão ngưu cái mũi." Tiểu Đậu Tử cười nói.

Nghe nói như thế, trống không lông mày lập tức nhíu một cái, đúng lúc này, nơi xa lại truyền tới hừ lạnh một tiếng, "Hừ, Tiểu Đậu Tử vóc dáng không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ, Trần Đào lão già kia chính là như thế dạy ngươi sao? Lão đạo ngược lại muốn xem xem, các ngươi muốn làm sao liên thủ cùng lão đạo chống lại."

Tiểu Đậu Tử, không cùng Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, ba người không chút nghĩ ngợi liền cùng tiến tới, giương mắt hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp nơi xa một đạo hắc ảnh lao vụt mà đến, thanh âm truyền đến thời điểm còn tại tại chỗ rất xa, đương một câu nói kia nói cho tới khi nào xong thôi, lại là như bên tai bờ rõ ràng, tập trung nhìn vào, chỉ thấy rộng Dương tử đã đứng cách ba người mấy trượng có hơn, trên mặt lãnh sắc nhìn xem ba người.

Thấy thế, không liền vội vàng tiến lên một bước, ngăn tại Tô Tinh Huyền cùng Tiểu Đậu Tử trước người, hướng phía Quảng Dương Tử chắp tay trước ngực, "Nam Vô A Di Đà Phật, Quảng Dương Tử đạo trưởng hữu lễ, không biết đạo trưởng không tại đạo pháp đại hội tọa trấn, làm sao tự mình đến cái này bãi tha ma tới, làm sao không thấy Trần Đào cư sĩ cùng tiểu tăng phương trượng sư huynh."

"Tốt lắm rồi không, ngươi cũng không cần cùng bần đạo lá mặt lá trái , các ngươi Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng luôn luôn cấu kết với nhau làm việc xấu, khắp nơi nhằm vào bần đạo Tam Thanh Quan, bây giờ càng là liên thủ ép sư đệ ta Quảng Ninh Tử ra chân nhân chú ấn, hiện tại còn tuyên bố muốn đối phó bần đạo, bần đạo ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bao nhiêu cân lượng, vẫn là Trần Đào cùng bụi coi là, lão đạo thật sợ bọn hắn không thành." Nói Quảng Dương Tử trong tay phất trần vung lên, ngàn vạn tơ bạc tựa như thiên la địa võng, hướng phía ba người mà đến, cùng kia Quảng Ninh Tử thi triển không có sai biệt, chỉ là uy lực đâu chỉ mạnh mấy lần.

Thấy thế, Tiểu Đậu Tử lập tức uống nói, " còn cùng hắn dông dài cái gì, nhanh lên động thủ, hắn khẳng định là thấy chúng ta phế đi Vương bà Lê Hồng, Quảng Ninh Tử cũng ra chân nhân chú ấn, cố ý đến đây nghĩ thừa dịp lão đầu tử nhà ta cùng bụi đại hòa thượng không đến, trước đem chúng ta phế đi, làm tốt ngày sau xưng bá Ông Sơn Trấn thanh trừ chướng ngại."

Nói Tiểu Đậu Tử trong tay trống lúc lắc trên dưới tung bay, lại là lại một lần nữa bắt đầu tụng hát kinh văn, Không Kiến trạng thì là nhướng mày, tiến lên một bước, ngăn tại Tô Tinh Huyền cùng Tiểu Đậu Tử trước người, quát to một tiếng, "Nam Vô A Di Đà Phật ~" sáu cái chữ thanh âm một cái so một cái lớn, đến cuối cùng đơn giản chính là kinh lôi trận trận, mà nương theo lấy càng lúc càng lớn thanh âm, không trên thân cũng dần dần hiện lên một trận kim quang, ở trên người ngưng tụ ra một cái Phật tượng hư ảnh.

Chỉ gặp kia đầy trời tơ bạc rơi vào Phật tượng hư ảnh bên trên, thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực giam cầm, nửa điểm không thể động đậy, định giữa không trung, thật giống như bị ấn tạm dừng khóa đồng dạng.

------------