Cùng Ninh Thái Thần sau khi tách ra, Tô Tinh Huyền trực tiếp thẳng hướng quách bắc huyện ngoại ô mà đi , mặc dù không biết Lan Nhược Tự đến cùng ở nơi nào, nhưng là điểm này đối với Tô Tinh Huyền nhi nói đơn giản không có bất kỳ cái gì khó xử, pháp trong mắt, chỉ gặp cách đó không xa một chỗ trong rừng rậm, một cỗ nồng đậm yêu khí mang theo đủ loại nghiệt khí nghiệp lực, cơ hồ muốn nuốt thiên địa, chính là vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang trên không thời điểm, phiến rừng rậm này bên trong đều không có bao nhiêu ấm áp.

Tại kia chỗ rừng sâu, một gốc to lớn cây hòe tùy ý quơ thân thể, một cỗ huyết sát chi khí từ đó phát ra, tựa như cây kia rễ chi bên trong chảy xuôi không phải tươi mát nhựa cây mà là tanh hôi huyết dịch, Tô Tinh Huyền biết, gốc kia ngàn năm già hòe chính là Thụ Yêu mỗ mỗ bản thể, mà tại kia hòe dưới cây, thì là bị nàng khống chế một đám nữ quỷ.

Thuận yêu khí phương hướng, Tô Tinh Huyền trực tiếp đi tới, Lan Nhược Tự khoảng cách quách bắc huyện khoảng cách cũng không xa, chỉ có vài dặm lộ trình, nếu như không phải cây cao rừng rậm, tăng thêm yêu khí tung hoành, sợ là đứng ở ngoài thành đều có thể nhìn thấy Lan Nhược Tự cái bóng , Tô Tinh Huyền đi ước chừng mười mấy phút, chính là mơ hồ thấy được một chút tàn phá phòng ốc kiến trúc.

Chỉ gặp trước mắt chùa miếu mặc dù nhưng đã rách nát không chịu nổi , nhưng là bất luận là quy cách, vẫn là trong chùa kia từng tôn diện mục dữ tợn, sinh động như thật kim cương Minh Vương pháp tướng, đều cho thấy năm đó toà này chùa miếu rộng lớn, trải qua thời gian trăm năm, lại là còn có thể hiện ra năm đó thắng cảnh.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền có chút nhíu mày, khó trách cái này Thụ Yêu mỗ mỗ sẽ chiếm cứ ở chỗ này, cái này Lan Nhược Tự mặc dù nhưng đã rách nát , nhưng là từ chùa miếu kiến trúc cùng các loại tượng thần bố trí đến xem, cái này Lan Nhược Tự cũng là có thể xem như một chỗ ngưng khí tụ phúc bảo địa , nhất là tại Tô Tinh Huyền pháp trong mắt, chỉ gặp Lan Nhược Tự mặc dù yêu khí tung hoành, nhưng là tại chùa miếu trên không, lại ẩn ẩn có một cỗ Phật quang bao phủ.

Mặc dù Lan Nhược Tự rách nát trăm năm thời gian, trên không tầng kia Phật quang đã chỉ còn thật mỏng một tầng, sợ là không cần mấy năm, nếu như không có tín đồ cùng Phật pháp cao thâm đại đức cao tăng trấn giữ lời nói, tầng kia Phật quang cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ tiêu tán ra.

Bất quá trải qua trăm năm rách nát còn có thể lưu lại Phật quang, Tô Tinh Huyền không khỏi nhìn kia Phật quang một chút, chỉ gặp kia thật mỏng Phật quang bên trong, tầng tầng phật mây tụ tán không chừng, khi thì hóa thành Kim Liên chi tượng, khi thì hóa thành hộ pháp Già Lam, khi thì biến hóa kim cương pháp tướng, khi thì hóa thành Bồ Tát bộ dạng phục tùng, chỉ sợ cái này Thụ Yêu mỗ mỗ sở dĩ tại cái này Lan Nhược Tự phụ cận làm ác nhiều năm còn không có gặp, cùng cái này Phật quang cũng không không quan hệ.

Phật gia có mây, xuất gia người thì không tại hồng trần bên trong, lời nói này mặc dù có chút khoa trương, bất quá phật môn đối với tị thế chi pháp hoàn toàn chính xác có mình chỗ độc đáo, nếu như mình không có đoán sai, cái này Thụ Yêu mỗ mỗ nhiều năm qua chiếm cứ ở chỗ này, chính là mượn nhờ Lan Nhược Tự Phật quang, đem những cái kia tội nghiệt nghiệp lực từng cái tịnh hóa ngăn trở, bằng không chỉ bằng nàng phạm vào những cái kia sát nghiệt, đã sớm nên tại thiên lôi phía dưới hóa thành tro bụi .

Mà muốn cô đọng như thế thuần túy Phật quang, chỉ sợ năm đó Lan Nhược Tự bên trong nhất định đi ra có thể so với đạo môn thiên sư La Hán cảnh cao tăng, bằng không cũng sẽ không có uy năng như thế Phật quang, có lẽ ngay cả Xá Lợi cũng lưu lại, mới khiến cho cái này Phật quang có thể trăm năm không tiêu tan.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền tiếp tục hướng phía Lan Nhược Tự đi đến, theo hắn đi lại, bên hông Trấn Hồn Linh cũng là nhẹ nhàng đung đưa, một cỗ du dương nhẹ nhàng tiếng chuông cũng bắt đầu ở trong rừng quanh quẩn, bất quá kỳ quái là, trong rừng còn có không ít rắn độc sói hoang loại hình sinh linh, lại là một điểm động tĩnh đều không có, ngược lại là Lan Nhược Tự đại điện bên trong, một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón người giang hồ, đột nhiên mở ra hai mắt, thấp giọng thì thào nói, " thật là tinh thuần đạo lực, không biết cao nhân phương nào, chạy thế nào đến bực này sơn thôn dã ngoại tới." Nói đến đây người thân hình thoắt một cái, đã hướng về phía Lan Nhược Tự bên ngoài mà tới.

Ngay tại người giang hồ kia mới vừa tới đến bên ngoài chùa thời điểm, liền gặp Lan Nhược Tự cổng đi tới hai người, cầm đầu chính là một thân mặc thanh bạch hai màu đạo bào thanh niên nói sĩ, cầm trong tay một cây ba thước thanh cờ, thanh trên lá cờ khắc hoạ cái này ba cái thần bí văn tự, nhìn một cái lại là chìm chìm nổi nổi, nhìn không rõ ràng, bên hông treo một viên đồng thau linh đang, theo thanh niên nói sĩ bước chân tùy ý vang động, tựa như chim sơn ca tiếng ca, sâu sắc kéo dài, làm cho người tâm thần thanh thản.

Tại cái này thanh niên đạo nhân sau lưng, chính là một thân hình khôi ngô trung niên hán tử, người này thân hình cao lớn lại không mang theo xâm lược tính, hơi có nhu hòa khuôn mặt bên trên không có một tia biểu lộ, tựa như một cái người gỗ đồng dạng cung kính đứng tại thanh niên nói sĩ sau lưng, mỗi đi một bước đều rất giống khắc lượng tốt, một tia không nhiều, một tia không ít, nếu như không phải ở trên người hắn phát ra dạng này một cỗ sinh cơ, râu quai nón đều muốn coi hắn là làm một người chết .

Nhìn thấy hai người kia, râu quai nón nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, làm trà trộn giang hồ nhiều năm người, râu quai nón không phải là không có nhãn lực độc đáo người, trước mắt hai người, thanh niên nói sĩ nhìn như yếu đuối, thế nhưng là một thân đạo lực tinh thuần, so với mình cũng không kém, hắn người đứng phía sau nhìn như phổ thông, thế nhưng là khí tức đều thu liễm, tựa như một thanh không có lợi kiếm ra khỏi vỏ, không ra thì thôi, vừa ra nhất định là long trời lở đất.

Dạng này hai người, êm đẹp làm sao lại đi vào Lan Nhược Tự đâu, râu quai nón lông mày nhịn không được nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, trên mặt lại là đi tới, chắp tay một cái nói: "Tại hạ giang hồ dã khách Yến Xích Hà, không biết là cao nhân phương nào đến đây, có gì chỉ giáo."

Nhìn trước mắt cái này vô cùng quen thuộc râu ria, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, đánh giá một phen Yến Xích Hà, phát giác Yến Xích Hà trên thân phát ra cái này một cỗ không kém pháp lực ba động, chính như hắn suy nghĩ như vậy, đã đến Hóa Linh vì thần cảnh giới, bất quá đem so sánh với Tô Tinh Huyền Nhất thân tinh thuần pháp lực, Yến Xích Hà trên người lực lượng mặc dù hùng hậu, lại là pha tạp lộn xộn, liên tưởng đến trong phim ảnh Yến Xích Hà phật đạo song tu, đều là giữa đường xuất gia, tăng thêm võ công duyên cớ, mặc dù sức chiến đấu cường hãn, nhưng đời này cũng không tiến thêm khả năng, nếu như không là nhân vật chính quang hoàn, sợ là người bình thường như thế luyện đã sớm tẩu hỏa nhập ma, nơi đó có thể như Yến Xích Hà như vậy cùng rất nhiều đại yêu tranh chấp.

"Bần đạo Thiên Sư giáo Tô Tinh Huyền, gặp qua yến đạo hữu, ta trên đường đi qua nơi đây, phát giác nơi đây yêu khí trùng thiên, liền có lòng đem nơi đây yêu tà trừ bỏ, không nghĩ tới nơi đây thế mà còn có Phật quang bao phủ, ngoài ra còn có đạo huynh bực này cao nhân, lại là niềm vui ngoài ý muốn ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Thiên Sư giáo? Thế nhưng là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo cao nhân, thế nhưng là Long Hổ sơn không phải tại trăm năm trước đã phong sơn không ra sao? Đạo hữu làm sao lại như vậy?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Yến Xích Hà trong mắt lóe lên một vẻ hoài nghi, đánh giá một phen Tô Tinh Huyền, nếu như không phải Tô Tinh Huyền Nhất thân chính khí, một thân tinh thuần đạo môn chính thống chân nguyên không thể làm bộ, sợ là đều muốn nhân vật hắn là cái người xấu.

(tấu chương xong)

------------