Như thế như vậy, vội vàng trăm ngày quá khứ, này trăm ngày thời gian lý, Bạch Tố Trinh một nhà ba người nhưng thật ra qua một đoạn thanh tịnh ngày, bất quá bất luận là là Bạch Tố Trinh, vẫn là Hứa Tiên đều biết nói, Pháp Hải sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

	Nhất là Bạch Tố Trinh, lúc trước nàng phụng Quan Âm Bồ Tát chi mệnh đi vào nhân gian tìm kiếm tiên duyến, cũng chính là kia bát tích nước mắt, từng ưng thuận đại nguyện, phải giúp Hứa Tiên hoàn thành hai cái tâm nguyện, một cái chính là hành y tế thế, một cái chính là thú một cái hiền lành nương tử, hiện giờ, Hứa Tiên có bảo chi đường, là tiễn đường huyền nổi danh thầy thuốc, Bạch Tố Trinh cũng đó hắn làm vợ, có thể nói này hai cái tâm nguyện sớm đạt thành.

	Lúc trước Bạch Tố Trinh có ngôn, một khi hoàn thành hai cái tâm nguyện, liền bứt ra trở ra, chuyên ti tiên đạo, nếu không liền phải táng thân lôi phong tháp bên trong.

	Mà nay, nàng đối Hứa Tiên động tình, lại sanh ra đứa nhỏ, theo Hứa Sĩ Lâm trăm ngày chi kỳ dần dần tới gần, Bạch Tố Trinh trong lòng cũng có một cái dự cảm, lúc này đây, nàng sợ là khó thoát khỏi lôi phong tháp chi ách, vì thế nàng đem ngàn năm tu vi truyền cho Tiểu Thanh, bức đi rồi Tiểu Thanh, vi chính là đừng cho Tiểu Thanh cũng bởi vậy gặp.

	Làm xong này hết thảy lúc sau, Bạch Tố Trinh ôm đứa nhỏ, đi tới Huyền Tinh Quan bên ngoài, trước đây bất luận Bạch Tố Trinh như thế nào tìm kiếm Huyền Tinh Quan, lúc này đây cũng là lập tức tìm tới rồi, Bạch Tố Trinh trong mắt nếu không không có nửa điểm vui sướng, ngược lại tràn đầy ưu sầu.

	Bạch Tố Trinh rõ ràng, trước đây chính mình muốn tìm Tô Tinh Huyền xin giúp đỡ, nhưng không được mà vào, mà nay, trăm ngày chi kỳ buông xuống, này Huyền Tinh Quan lại xuất hiện, rõ ràng là nhất định chính mình kết cục, chẳng sợ đến phía trước, trong lòng cả kinh có điều thiết tưởng, chính là thật sao thấy như vậy một màn, Bạch Tố Trinh muốn nói trong lòng không có nửa điểm gợn sóng, đó là giả.

	Huyền Tinh Quan trung, Tô Tinh Huyền sáng sớm liền đã nhận ra Bạch Tố Trinh đã đến, thở dài một hơi, thật không phải hắn không nghĩ bang Bạch Tố Trinh, bất quá kia lời thề chính là chính Bạch Tố Trinh phát ra, đó là Tô Tinh Huyền, cũng bang không được nàng, huống hồ, từ Bạch Tố Trinh sản tử lúc sau, này Huyền Tinh Quan trung liền hơn hai cái khách nhân, một cái là Nam Hải giọt lệ cung Quan Âm Bồ Tát, một cái còn lại là Côn Lôn tiên cảnh Nam Cực Tiên Ông.

	Hai người đều đánh thuyết kinh luận đạo danh hào, chính là rốt cuộc phải làm chính là cái gì, Tô Tinh Huyền nhất thanh nhị sở, chính là song phương cũng không tằng vạch trần thôi, thẳng đến này trăm ngày chi kỳ gần, hai người mới rời đi, bất quá Tô Tinh Huyền cũng có thể cảm nhận được, này hai người mặc dù cách mở Huyền Tinh Quan, cũng không tằng rời đi tiễn đường huyền, cho dù là Tô Tinh Huyền thật sự muốn ra tay, sợ là cũng chỉ có thể vô công mà phản.

	Nhìn đứng ở bên cạnh Cố Đông liếc mắt một cái, Tô Tinh Huyền nâng nâng thủ nói, "Cố Đông, ngươi kia tương lai đệ tử cùng hắn mẫu thân đã muốn tới rồi ngoài cửa, ngươi thả đi nghênh hắn vào đi."

	"Phải" Cố Đông cũng phát hiện Bạch Tố Trinh đã đến, nghe vậy nhưng thật ra không có gì ngoài ý muốn biểu hiện, gật gật đầu liền xuất môn nghênh đón Bạch Tố Trinh đi.

	Bạch Tố Trinh vốn nghĩ đến, đi ra mở cửa hẳn là là huyền khôi cùng Tiểu Bạch trung một vị, nhưng không có nghĩ đến đi ra cư nhiên chính là một cái hào hoa phong nhã thư sinh, nếu không phải này thư sinh trên người ẩn chứa không kém pháp lực, Bạch Tố Trinh đều phải hoài nghi chính mình có phải hay không đến nhầm địa phương.

	Hơn nữa càng làm cho Bạch Tố Trinh cảm thấy có chút kỳ quái chính là, theo này thư sinh trên người, nàng cũng là cảm thấy một cỗ rất là thân thiết cảm giác, trong lòng,ngực Hứa Sĩ Lâm tắc lại kích động, hướng tới kia thư sinh không ngừng quơ tiểu béo thủ, nếu không phải Bạch Tố Trinh ôm củng cố, sợ là đều phải tiến đến kia thư sinh trên người đi.

	Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, nên có lễ tiết Bạch Tố Trinh vẫn là không có hạ xuống, hướng tới Cố Đông gật gật đầu, được rồi thi lễ nói, "Vị tiên sinh này, ta đến cầu kiến Tô Tinh Huyền, tô đạo trưởng, xin hỏi tiên sinh chính là nghe theo tô đạo trưởng chi mệnh tiến đến."

	Cố Đông nghe vậy gật gật đầu, ôm quyền đáp lễ lại nói, "Bạch sư tỷ khách khí, tại hạ Cố Đông, là Gia sư ký danh đệ tử, Gia sư biết bạch sư tỷ đến đây, đặc biệt mệnh tại hạ thỉnh sư tỷ đi vào, bạch sư tỷ, thỉnh!"

	Bạch Tố Trinh nghe vậy lại là hơi hơi sửng sốt, tô sư thúc ký danh đệ tử, nàng như thế nào không biết, bất quá Bạch Tố Trinh tuy rằng kinh ngạc, cũng là không có biểu hiện ra ngoài, nghe vậy gật gật đầu, "Vậy đa tạ Cố tiên sinh." Nhưng cũng không có ở xác định phía trước sửa miệng.

	Bạch Tố Trinh điểm này chi tiết nhỏ, Cố Đông tự nhiên sẽ không không có phát hiện, bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì,

	Dẫn Bạch Tố Trinh bước đi vào Huyền Tinh Quan.

	Huyền Tinh Quan đại điện bên trong, Tô Tinh Huyền ngồi ở chủ vị phía trên, bên cạnh người đứng huyền khôi cùng Tiểu Bạch, giống như hộ pháp bình thường, Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng tiến lên từng bước, khom người hạ bái, "Đệ tử Bạch Tố Trinh, gặp qua tô sư thúc, gặp qua huyền thánh, bạch thánh."

	"Đứng lên đi." Tô Tinh Huyền thấy thế nâng nâng thủ, nhìn nhìn Bạch Tố Trinh trong lòng,ngực trẻ con, thở dài nói, "Bạch Tố Trinh, của ngươi ý đồ đến bần đạo đã muốn đã biết, đây là Cố Đông, chính là bần đạo ký danh đệ tử, ngươi cũng đã muốn gặp qua, ngày sau ngươi đã đem ngươi kia đứa nhỏ giao cho hắn, hắn tự nhiên hội thu hắn làm đồ đệ, UU đọc sách chiếu khán cùng hắn, ngươi có thể yên tâm."

	Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bạch Tố Trinh nhất thời vui vẻ, vội vàng nói tạ ơn, "Đa tạ tô sư thúc."

	Sau đó đứng dậy, quay đầu nhìn về phía thư sinh bộ dáng Cố Đông, do dự một chút, đem trong lòng,ngực đứa nhỏ đưa cho hắn, không tha nhìn đứa nhỏ liếc mắt một cái, lập tức gặp ánh mắt chuyển qua Cố Đông trên mặt."Cố sư đệ, ngày sau sĩ lâm liền làm phiền ngươi nhiều hơn lo lắng, còn thỉnh sư đệ đi trước tướng sĩ lâm kết thân tử đối đãi, nếu có chút không lo chỗ, làm nhẫn tâm trách phạt, Tố Trinh lúc này đi trước tạ ơn quá sư đệ."

	Cố Đông thấy thế vội vàng tiếp nhận đứa nhỏ, tránh đi Bạch Tố Trinh hành lễ, nói, "Sư tỷ tuyệt đối không thể, sư tỷ yên tâm, Cố Đông nếu lĩnh sư tôn tên, dạy sĩ lâm, sẽ không sẽ có chút giải đãi, sư tỷ yên tâm đó là."

	"Sư đệ là tô sư thúc môn hạ cao đồ, có sư đệ dạy, Tố Trinh nơi đó lại lo lắng đâu, ngày sau còn muốn sư đệ nhiều hơn chiếu ứng mới là." Bạch Tố Trinh nghe vậy yên lòng, lập tức nghĩ nghĩ, cũng là nhìn về phía Tô Tinh Huyền, tiến lên đi rồi từng bước, từ trong lòng lấy ra một vật, cũng là lấy ánh vàng rực rỡ Thất Bảo hồ lô, đúng là Bạch Tố Trinh đi vào nhân gian lúc sau đoạt được đến thất tích nước mắt.

	Nhìn trong tay Thất Bảo hồ lô, Bạch Tố Trinh do dự một chút, hai tay đưa cho Tô Tinh Huyền, "Tô sư thúc, Tố Trinh nhớ rõ, năm đó sư thúc từng nói qua, ngày sau hội theo Tố Trinh nơi này lấy đi giống nhau cực kỳ trọng yếu gì đó, lúc trước Tố Trinh ngu muội, khó hiểu sư thúc trong lời nói chân ý."

	"Hiện giờ nghĩ đến, sư thúc thông thiên triệt địa, sợ là đã sớm đoán trước Tố Trinh hôm nay chi ách, càng nghĩ, Tố Trinh hiện giờ trống không một vật, duy nhất có thể tính thượng trọng yếu, cũng chính là này thất tích nước mắt, lúc trước ở Côn Lôn sơn, Nam Cực Tiên Ông từng dùng này thất tích nước mắt thử Tố Trinh, tuy rằng chưa từng lấy đi, nhưng cũng có thể nói minh, này thất tích nước mắt đều không phải là phàm vật, hiện giờ Tố Trinh đã đem này thất tích nước mắt đưa cho sư thúc, lấy toàn bộ ngày đó nhân quả, còn thỉnh sư thúc xin vui lòng nhận cho."