"Động Tân, Động Tân, Động Tân thế nào?" Không bao lâu, liền gặp Bạch Mẫu Đan cầm một bức tranh vội vội vàng vàng chạy vào, nhìn xem bị phong tại trong cấm chế Lữ Động Tân nhịn không được hỏi.

	Lúc này, Lam Thải Hòa ba người cũng đã hành công hoàn tất, chỉ gặp Trương Quả Lão lắc đầu nói, "Bạch Mẫu Đan ngươi không muốn đi qua, Lữ Động Tân đã huyết chú công tâm."

	"Các ngươi đã biết Lữ Động Tân huyết chú không có giải sự tình?" Nghe vậy, Bạch Mẫu Đan nói.

	"Đâu chỉ a, ta cho ngươi biết, cái này Lữ Động Tân, thật là phát rồ a, nguyên lai, hắn một mực để chúng ta khổ luyện Càn Khôn Bát Quái Trận, căn bản không phải vì đối kháng Thông Thiên giáo chủ, mà là vì liên thủ với Thông Thiên giáo chủ, ám toán Tô đạo trưởng, để cho chúng ta mất đi Tô đạo trưởng cái này trợ lực, đem chúng ta một mẻ hốt gọn, nếu như không phải lần này tê tê lâm trận phản chiến, ám toán Thông Thiên giáo chủ, đã cứu chúng ta, sợ là chúng ta lần này, thật là khó thoát khỏi cái chết a." Trương Quả Lão lòng đầy căm phẫn nói.

	"Đúng đấy, ngươi nhìn, Tô đạo trưởng đều tổn thương thành tình trạng như thế này." Lam Thải Hòa nghe vậy điểm điểm, chỉ vào suy yếu vô cùng Tô Tinh Huyền nói.

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực bộ dáng, Bạch Mẫu Đan trong mắt lập tức hiện lên một tia đau lòng, cũng không phải đau lòng Tô Tinh Huyền biến thành dạng này, mà là Bạch Mẫu Đan biết, Lữ Động Tân làm như vậy chỉ là bởi vì trúng huyết chú nguyên nhân, Tô Tinh Huyền là hắn người kính trọng nhất một trong, nếu như chờ đến Lữ Động Tân tỉnh táo lại, phát hiện Tô Tinh Huyền bởi vì hắn gặp như thế lớn cực khổ, nhất định không thể tha thứ chính mình.

	Đúng lúc này, chỉ mỗi ngày bên ngoài mấy đạo độn quang bay tới, Thiết Quải Lý mấy người vịn tê tê đi đến, Trương Quả Lão thấy thế vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Thế nào làm sao vậy, tê tê làm sao biến thành bộ dáng này?"

	"Là Thông Thiên giáo chủ, chúng ta tiến đến Thông Thiên giáo chủ thời điểm, phát hiện Thông Thiên giáo chủ đem hắn đả thương, kém chút không có giết hắn, cũng may chúng ta kịp thời đuổi tới, mới cứu được hắn một mạng." Hà Tiên Cô nghe vậy nói.

	"Nguyên lai là dạng này, tê tê a, nguyên lai chúng ta một mực trách oan ngươi, không nghĩ tới ngươi dụng tâm lương khổ, cũng là vì đối phó Thông Thiên giáo chủ a." Trương Quả Lão nghe vậy tràn đầy tán dương nói.

	"Thông Thiên giáo chủ ma công thiên hạ vô song, muốn đối phó hắn, chỉ có thể trí lấy, không thể cường công, ta cũng chỉ có cái dạng này, mới có thể có đến tín nhiệm của hắn, hết thảy, cũng đều là không có biện pháp biện pháp." Tê tê một bộ ủy khúc cầu toàn dáng vẻ nói.

	Hàn Tương Tử nghe vậy gật gật đầu, "Khó trách Tiên Cô luôn luôn cho rằng ngươi tâm địa không xấu, nguyên lai ngươi làm như thế, cũng là vì tại Thông Thiên giáo làm nội ứng, lần này thật may mắn có ngươi, bằng không, chúng ta lần này thật là nguy hiểm."

	"Đừng nói như vậy, đây đều là ta phải làm." Tê tê nghe vậy nói, "Chỉ tiếc ta mặc dù đạt được Thông Thiên giáo chủ tín nhiệm, đến cùng so ra kém Lữ Động Tân trong lòng hắn địa vị, lần này Lữ Động Tân liên thủ với Thông Thiên giáo chủ, chính là chủ ý của hắn, liền ngay cả ta, cũng là tại tối hậu quan đầu mới biết, bằng không, Tô đạo trưởng cũng sẽ không thụ thương." Nói tê tê áy náy nhìn Tô Tinh Huyền một chút, trong mắt lại là mang theo một tia vẻ kiêng dè.

	"Không sao, đây cũng không phải là lỗi của ngươi, lần này, đích thật là nhờ có ngươi." Tô Tinh Huyền tái nhợt lấy khuôn mặt, khoát tay một cái nói.

	"Không nghĩ tới, cái này Lữ Động Tân thế mà trở nên ác độc như vậy, chúng ta thế mà một điểm phát giác đều không có, hắn còn lừa gạt được Tô đạo trưởng thần mục, thật sự là rất đáng hận." Bát tiên bên trong, là thuộc Thiết Quải Lý cùng Tô Tinh Huyền tình cảm sâu nhất, nghe được tê tê nói như vậy, nhịn không được nói.

	"Không phải, Động Tân không phải, hắn chỉ là trúng huyết chú, hắn tình không thể tự kiềm chế, hắn không phải là muốn hại các ngươi, các ngươi phải tin tưởng hắn, hắn chỉ là không thanh tỉnh thôi, hắn không phải như vậy." Bạch Mẫu Đan nghe vậy vội vàng nói.

	"Bạch Mẫu Đan, ngươi cũng không cần trong lòng còn có may mắn, Lữ Động Tân làm là như vậy vì đạt được Huyền Thiên Cửu Biến, hắn muốn trở thành ma vương, ngươi đừng quên, trước mặt Thông Thiên giáo chủ, hắn vì muốn lấy được Huyền Thiên Cửu Biến, ngay cả ngươi đều phải giết, hắn còn có cái gì không thể làm." Tê tê đau lòng nhức óc nói.

	"Không phải, không phải như vậy, là huyết chú, hắn là trúng huyết chú, các ngươi nhất định phải tin tưởng hắn, nhất định phải cứu hắn." Bạch Mẫu Đan vội vàng nói, lập tức quay đầu, nhìn xem tê tê nói, "Ta không biết ngươi là rắp tâm làm gì nghĩ, thế nhưng là Thông Thiên giáo chủ trước khi chết chính miệng nói cho ta, nói trắng ra núi giáp đã dùng Hấp Tinh Đại Pháp hút hắn vạn năm công lực, đã luyện thành ma công."

	"Ta, ta hấp thụ Thông Thiên giáo chủ vạn năm công lực?" Tê tê nghe vậy lập tức lộ ra một bộ không dám tin, thụ thương thần sắc, lập tức tựa như tuyệt vọng cười khổ, "Nếu như ta thật hấp thụ Thông Thiên giáo chủ vạn năm công lực, như thế nào lại rơi vào một kết quả như vậy? Biến thành hiện tại cái dạng này."

	Lời này mặc dù là đối Bạch Mẫu Đan nói, thế nhưng là vụng trộm, tê tê lại là đưa ánh mắt về phía Tô Tinh Huyền, muốn nhìn một chút cái này hắn kiêng dè không thôi Tô Tinh Huyền là biểu hiện gì.

	Hà Tiên Cô nghe vậy lại là vội vàng nói, "Mẫu Đan, ta nhìn ngươi là tính sai, chúng ta vừa mới đuổi tới Thông Thiên giáo thời điểm, tận mắt nhìn thấy tê tê bị Thông Thiên giáo chủ đánh bại, kém chút không có giết hắn, nếu như hắn thật hấp thụ Thông Thiên giáo chủ vạn năm công lực, như thế nào lại biến thành như vậy chứ?"

	"Cho nên ta nói, trong này nhất định có gì đó quái lạ, các ngươi phải tin tưởng ta à." Bạch Mẫu Đan lo lắng nói.

	Thấy thế, UU đọc sách  Tô Tinh Huyền ho nhẹ một tiếng, hữu khí vô lực nói, "Bần đạo cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ mấy lần, Thông Thiên giáo chủ người này quỷ kế đa đoan, không thể dễ tin, Mẫu Đan, có lẽ Thông Thiên giáo chủ nói như vậy, chỉ là vì lừa bịp cùng ngươi, hay là cho ngươi mượn miệng, để chúng ta hiểu lầm tê tê, cùng hắn ra tay đánh nhau, dù sao tê tê lâm trận phản chiến, để hắn một chiêu cờ sai, đầy bàn đều thua, hắn tại trước khi chết chơi một tay châm ngòi ly gián, cũng không phải không thể nào."

	"Tô đạo trưởng nói có đạo lý, Thông Thiên giáo chủ nói nhiều nửa là không thể tin tưởng, bất quá, tê tê có lẽ đối Lữ Động Tân cũng có chút hiểu lầm, Động Tân làm người, chúng ta tại quá là rõ ràng, hắn sở dĩ sẽ làm ra nhiều như vậy tàn nhẫn sự tình, tất cả đều là bởi vì huyết chú nguyên nhân, chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp, trước tiên đem trên người hắn huyết chú giải khai tốt." Hàn Tương Tử nghe vậy liên thanh phụ họa nói.

	Nghe nói như thế, tê tê biết muốn bát tiên từ bỏ Lữ Động Tân là không thể nào, bất quá Tô Tinh Huyền vì chính mình nói chuyện, có thể thấy được cũng là tin tưởng mình, ngược lại để hắn yên tâm lại, thấy thế cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Một bên khác, Bạch Mẫu Đan kỳ thật xuyên thấu núi giáp có phải thật vậy hay không hấp thụ Thông Thiên giáo chủ ma công không rõ ràng, cũng không quan tâm, nàng chỉ là lo lắng bát tiên sẽ từ bỏ Lữ Động Tân thôi, bây giờ nhìn bát tiên y nguyên tin tưởng Lữ Động Tân, nguyện ý đi cứu hắn, cũng liền không đang xoắn xuýt cái vấn đề này.

	(tấu chương xong)