Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút kia trong địa phủ kiến trúc cao nhất, nghĩ đến nhiệm vụ của mình liền là muốn đi kia luân hồi ti lấy Sinh Tử Bộ, Lục Phán thỉnh cầu hoàn toàn là ngủ gật liền đưa gối đầu tới, thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn còn có chút nghi ngờ nhìn về phía Lục Phán, không giải thích được nói, "Phán Quan đại nhân, xin thứ cho bần đạo hơi nghi hoặc một chút, đã giờ phút này đại nhân đã thoát khốn, vì sao không tự mình đi lấy cầm Sinh Tử Bộ, ngược lại là muốn để bần đạo hỗ trợ đâu?"

Nghe nói như thế, Lục Phán vội vàng giải thích nói, " không phải ta không muốn mình đi lấy Sinh Tử Bộ, mà là kia vực ngoại chi lực hạ xuống xong, vừa vặn đem luân hồi ti bao bao ở trong đó, nếu không phải là Sinh Tử Bộ chính là Thiên Đạo bên dưới thần vật, vạn pháp bất xâm, sợ là hiện tại luân hồi ti đã bị kia vực ngoại chi lực ăn mòn."

"Có thể coi là là như thế này, kia luân hồi ti cũng bị vực ngoại chi lực trùng điệp vây quanh, kia vực ngoại chi lực đối với người bình thường tới nói, có cái này cực lớn ăn mòn cùng mị hoặc tác dụng, bất quá đạo trưởng pháp lực tinh thâm, có thể bảo vệ bản thân, nhưng đối với chúng ta quỷ tu âm thân mà nói, lại là sẽ đem chúng ta xé rách xuống dưới, trấn áp lại, cho nên ta căn bản không có biện pháp tới gần kia vực ngoại chi lực, bằng không cũng sẽ không mặt dạn mày dày khiến đạo trường giúp ta lấy Sinh Tử Bộ , khó xử chỗ, còn xin đạo trưởng thứ lỗi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới gật gật đầu, khó trách chúng Diệu Chi môn tuyên bố cho nhiệm vụ của mình cũng là để cho mình đi luân hồi ti lấy Sinh Tử Bộ, chỉ sợ sớm đã có cái này suy tính đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền không còn cự tuyệt, gật đầu nói, "Nguyên lai là dạng này, đã như vậy, bần đạo liền không có từ chối lý do, còn xin Phán Quan đại nhân chờ một lát, bần đạo cái này đi luân hồi ti, thay ngươi thu hồi kia Sinh Tử Bộ." Nói Tô Tinh Huyền liền quay người hướng kia luân hồi ti mà đi, Lục Phán thấy thế cũng là vội vàng đuổi theo.

Trong địa phủ, Tô Tinh Huyền hai người một đường hướng phía kia cao lớn kiến trúc đi đến, xuyên qua không biết bao nhiêu cung vũ hẻm nhỏ về sau, tại vòng qua một cái đình viện về sau, Tô Tinh Huyền rốt cục đi tới luân hồi ti trước mặt, chỉ gặp tình cảnh trước mắt bỗng nhiên trống trải, đồng thời hắn cũng ngừng bước chân tiến tới. Chi như vậy, cũng không phải là phía trước có cái gì hung thần ác quỷ cản đường, mà là phía trước đã không đường có thể đi, một mảnh không nhìn thấy bờ huyết hải ngăn tại phía trước.

Nhìn xem phiến này huyết hải, Tô Tinh Huyền rốt cuộc biết vì cái gì Lục Phán sẽ kiên trì để cho mình thay hắn tới bắt Sinh Tử Bộ , chỉ gặp biển máu này phía trên có cực kỳ nồng hậu dày đặc chí âm tử khí cùng vô số oán khí chiếm cứ, khiến chung quanh khí tức hỗn loạn không chịu nổi, tại trong biển máu ẩn giấu đi đại lượng từ luân hồi chi lực hình thành vòng xoáy. Những này vòng xoáy lực lượng mạnh mẽ cơ hồ có thể thôn phệ hết thảy, mà lại Tô Tinh Huyền có nhục thân che chở, đều có thể cảm giác những lực lượng này đối với thần hồn lôi kéo cùng tác dụng khắc chế, liền ngay cả hắn cũng không có nắm chắc mình cỗ thân thể này có thể hay không kháng được những này luân hồi vòng xoáy xé rách hạ không có hao tổn tinh thần hồn, nếu là Lục Phán ở chỗ này, sợ là còn không có cùng đi đến một nửa lộ trình, liền bị vòng xoáy này triệt để trấn áp tại dưới đáy đi.

Nhìn trước mắt đây cơ hồ vô biên huyết hải, Tô Tinh Huyền có chút do dự, biển máu này uyên bác như vậy, liền xem như trong địa phủ, mình người nhẹ như yến, nhưng cũng không có nắm chắc có thể dựa vào ngự phong chi pháp bay qua bờ bên kia đi, vậy phải làm sao bây giờ, ngay tại Tô Tinh Huyền thời điểm do dự, chỉ gặp sau lưng Lục Phán cũng đi tới, nhìn trước mắt huyết hải lại là xuất ra âm dương luân hồi bút trong biển máu đột nhiên vạch một cái.

Chỉ gặp một vệt kim quang rơi vào trong biển máu, ngay sau đó nhìn thấy phía trước có như nước đọng huyết hải lật lên gợn sóng, một chiếc nhìn qua phi thường rách rưới thuyền gỗ từ trong biển máu hiện lên đến, tại kim quang dẫn dắt dưới, lung la lung lay nương đến cách đó không xa bên bờ.

"Đây là?" Thấy thế, Tô Tinh Huyền ồ lên một tiếng, nhìn về phía Lục Phán.

Lục Phán chỉ vào thuyền gỗ nói nói, " trong địa phủ, Sinh Tử Bạc cùng âm dương luân hồi bút chính là hết thảy, âm dương luân hồi bút có thể vẽ ra hết thảy, cái này thuyền gỗ chính là ta dùng âm dương luân hồi bút họa ra , đạo trưởng có thể cưỡi này thuyền đi hướng luân hồi ti, bất quá thuyền này chỉ có thể cam đoan không bị huyết hải quyển lật, nhưng là máu dưới đáy biển luân hồi xé rách chi lực các loại, lại là yếu đạo bậc cha chú từ chống cự, mà lại ta cũng chỉ có thể thay đạo trưởng ngươi tạo hạ như thế một chiếc thuyền, khác, liền muốn dựa vào đạo trưởng chính ngươi." Lục Phán có chút ngượng ngùng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút thuyền gỗ, do dự một chút lại là vừa sải bước ra, đứng tại trên thuyền gỗ, coi như hắn rơi xuống boong tàu bên trên về sau, thuyền gỗ liền tự mình di động chậm rãi hướng trong biển máu lái đi. Chỉ thấy máu hải chi nước không ngừng phun trào, thế nhưng là kia thuyền gỗ lại là không dao không hoảng hốt , tựa như tại đất bằng phía trên, mà lại tốc độ nhanh chóng, bất quá trong phiến khắc liền rời đi bên bờ, Lục Phán cao ngất kia thân hình cũng là dần dần biến mất tại trong tầm mắt.

Theo thuyền gỗ càng phiêu càng xa, Tô Tinh Huyền trong tầm mắt ngoại trừ kia cao lớn luân hồi ti bên ngoài, liền chỉ có mênh mông vô bờ huyết hải, trên đường đi, cũng không gió mưa, cũng không cái khác, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào lãnh tịch bên trong, ngay từ đầu, tại loại này yên tĩnh đến cực hạn chỉ có thể nghe được tiếng nước trên thuyền gỗ, Tô Tinh Huyền còn đen hơn tia vội vàng xao động, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, không biết là trên tâm cảnh biến hóa vẫn là cái gì, hắn lại là dần dần bình tĩnh trở lại, từ trong ngực lấy ra Kim Cương Kinh, yên lặng đọc , cũng không đi thể ngộ, cũng không đi vận chuyển pháp lực, chỉ là lẳng lặng đọc.

Theo hắn không ngừng đọc, thời gian dần trôi qua, cả người tựa hồ lâm vào một loại kỳ diệu trong cảnh địa, trong thiên địa tất cả phảng phất đều trở nên đơn giản, trở nên an ổn lên, trước kia không biết một vài thứ, giờ phút này tựa hồ cũng biến thành phá lệ rõ ràng lên, cứ như vậy, tại Tô Tinh Huyền chính mình cũng không có phát hiện tình huống dưới, tâm cảnh của hắn bắt đầu không ngừng bắt đầu tăng trưởng, nếu như một mực tiếp tục như thế, sợ là sớm muộn có một ngày, bước vào Thiên Sư chi cảnh cũng không phải là không được .

Nhưng ngay lúc này, cũng không biết thuyền gỗ hành sử đến địa phương nào, đột nhiên từ thân thuyền hạ truyền ra một cỗ to lớn hấp lực, ngạnh sinh sinh đem thuyền gỗ kéo vào trong biển máu. Bốn phía nước biển có như là một ngọn núi lớn đè ép mà đến, lập tức đem Tô Tinh Huyền bừng tỉnh, đồng thời trong nước biển chí âm tử khí cùng vô biên oán khí cũng bám vào tới, mang theo một cỗ xé rách chi lực, hướng phía Tô Tinh Huyền thần hồn mà tới.

Lúc này, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, nguyên lai tại thuyền gỗ chậm ung dung hành sử dưới, lại là đi tới trong biển máu một cái từ luân hồi chi lực hình thành vòng xoáy khổng lồ bên trong, cũng chính bởi vì cỗ lực lượng này, khiến cho thuyền gỗ chính thẳng tắp hướng luân hồi vòng xoáy vọt tới. Theo thuyền càng ngày càng tới gần luân hồi vòng xoáy, tuy nói huyết hải chi thủy vừa rơi xuống tại trên thuyền gỗ thời điểm liền bị một cỗ vô hình chi lực đẩy ra, không cách nào tới gần mảy may, thế nhưng là kia xé rách thần hồn lực lượng cùng chí âm tử khí vô biên oán khí lại là không nhận cỗ lực lượng này khống chế.

Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, trong tay Kim Cương Kinh vừa thu lại, lập tức đứng thẳng mà không có bóng chi pháp triển khai, đứng tại thuyền gỗ trên đầu, một bộ mặc cho mưa rơi gió thổi, ta từ vị nhưng bất động bộ dáng.

(tấu chương xong)

------------