Nghe vậy, Thanh Hạc trưởng lão nhẹ gật đầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, "Bây giờ, ngươi cũng coi là phương thiên địa này bên trong cường giả đỉnh cao, có một số việc, cũng là thời điểm nói cho ngươi biết."

	"Ngươi đã từng tại kinh sư gặp qua quốc sư, cũng từng gặp qua quốc sư kia vô thượng Chí Thánh vô biên pháp lực, liền hẳn phải biết, mặc dù Nguyên Thần Tự Tại danh xưng là Thiên Sư chi cảnh cảnh giới cuối cùng, nhưng là cùng quốc sư bực này chí cao cao nhân so sánh, vẫn là có chênh lệch cực lớn."

	"Mà tại phương thiên địa này bên trong, cùng loại với quốc sư cao thủ như vậy nhưng tuyệt không phải một cái hai cái, trong đó chúng ta trong chính đạo, liền có ba người, một cái chính là quốc sư, tọa trấn kinh sư, vững chắc Đại Diễn khí vận, cũng là thiên hạ quần tu bên trong đệ nhất cao thủ, mà ngoại trừ quốc sư bên ngoài, còn có Côn Luân chưởng giáo Lang Ngũ Chân Nhân cùng phật môn Ngọc Ẩn Đại Sư, chính là bởi vì có bọn hắn ba vị tọa trấn, Đại Diễn mới có thể một mực bình an vô sự, dù là năm trăm năm trước, Hư Ý Chân Nhân, cũng chính là Hư Dã quốc sư sư đệ muốn đi tả đạo chi pháp thời điểm, cũng là bởi vì bọn hắn ba vị xuất thủ, mới bảo đảm Đại Diễn an ổn."

	"Bây giờ, quốc sư vẫn như cũ tọa trấn kinh sư, mà Lang Ngũ Chân Nhân từ trước đến nay thích vân du tứ hải, tung tích của hắn, liền xem như Côn Luân cũng không biết, càng không muốn những người khác, thậm chí liền ngay cả biết Lang Ngũ Chân Nhân đến cùng hình dạng thế nào đều không có mấy người, mà Ngọc Ẩn Đại Sư ngược lại là dễ tìm, vẫn luôn tại Đại Tuyết Sơn phía trên khổ tu."

	"Lần này, kia Vô Âm Đại Sư vào kinh thành, chính là vì tìm kiếm Linh Môn Đại Sư, Linh Môn Đại Sư từng kéo hắn đem một kiện cực kỳ trọng yếu đồ vật giao cho Ngọc Ẩn Đại Sư, nếu như nói kia Vô Âm Đại Sư thật là Diệu Chi ba thân một trong, chỉ sợ." Thanh Hạc trưởng lão lông mày thật chặt nhét chung một chỗ, sau cùng lời mặc dù không có nói ra, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không phải ba tuổi tiểu hài, tự nhiên biết nếu như Vô Âm Đại Sư thật tại vật kia bên trong động tay chân, hậu quả khó mà lường được.

	Tây Nam chi địa, một chỗ bí ẩn trong cảnh địa, Diệu Chi sắc mặt trắng bệch, quanh thân linh khí phù phiếm, liên tục không ngừng thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng tràn vào trong cơ thể của hắn, trị liệu thương thế của hắn, ở phía sau hắn, Hư Ý Chân Nhân trong tay nổi kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, theo hắn một đạo đạo ấn quyết đánh ra, Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bên trên liền tản mát ra từng đạo linh lực, rơi vào Diệu Chi trên thân, Diệu Chi sắc mặt lợi dụng tốc độ thấy được bắt đầu khôi phục.

	Nửa ngày, Diệu Chi hành công hoàn tất, mở hai mắt ra, hướng phía Hư Ý Chân Nhân chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, "Nam Vô A Di Đà Phật, đa tạ tiên sinh xuất thủ tương trợ, lần này là bần tăng thất sách, không những có thể diệt trừ kia Tô Tinh Huyền, còn hao tổn ba thân chi pháp, không thể không bại lộ Vô Âm thân phận, cũng may vật kia đã giao cho Ngọc Ẩn Đại Sư, chắc hẳn bây giờ cũng nên phát huy tác dụng, đến cùng không có thất bại quá nhiều."

	Hư Ý nghe vậy giơ tay lên một cái, "Thôi, cái này cũng có thể chính là thiên ý đi, ngươi khi đó lấy Thiên Huyễn thần mộc vì thân, bị tiểu tử kia dùng ẩn chứa Phật Tổ chân ý kinh thư phá pháp thân, sau đó Phóng Trục Uyên bên trong, lại bởi vì Phật Cốt Xá Lợi, dẫn đến Địa Tạng chi pháp không được thành hình, bây giờ, cái này Vô Âm khoảng cách Nguyên Thần Tự Tại chi cảnh chỉ có cách xa một bước thời điểm, lại bởi vì ngươi sớm thi triển ba thân chi pháp, sắp thành lại bại, chỉ có thể bị ép bại lộ, cũng là mệnh số như thế."

	"Bất quá, chính như như lời ngươi nói, ba thân đều không đến viên mãn, có lẽ chính là ứng câu kia không phá thì không xây được, Thiên Đạo có thiếu, không được viên mãn, có lẽ từ đó về sau, có khác đường bằng phẳng cũng cũng còn chưa biết, chỉ cần ngươi người không có việc gì, sau ba tháng, chúng ta đại nghiệp vẫn như cũ có thể thành, cái này nho nhỏ khuyết điểm, cũng không thể coi là cái gì."

	"A Di Đà Phật, cũng chỉ có thể hi vọng như thế, bây giờ đã ba thân không được viên mãn, kia bần tăng cũng chỉ có thể sớm ngưng ba thân, hợp hai làm một, trong khoảng thời gian này lại là không thể vọng động, cũng may bây giờ vị kia cũng đã công thành, chắc hẳn có hắn tương trợ, tăng thêm Ngọc Ẩn Đại Sư bên kia động tác, hẳn là cũng không cần bần tăng, ngược lại là gọi bần tăng yên tâm không ít." Diệu Chi nghe vậy gật đầu nói.

	"Cái này ngươi có thể yên tâm, chính là không có bất kỳ ai, bản tọa cũng không sợ kia ngọc ẩn, ẩn núp nhiều năm như vậy, bản tọa cũng nên động đậy một chút, bản tọa ngược lại muốn xem xem, một khi tam giác có thiếu, còn có ai có thể ngăn cản bản tọa kế hoạch lớn bá nghiệp, ngươi hảo hảo tu hành, sau ba tháng, chính là chúng ta tịch quyển thiên hạ,

	Hướng phía Thiên Môn tiến phát thời gian." Hư Ý quốc sư nói xong, liền đi ra bí cảnh, hướng phía Tây Bắc Đại Tuyết Sơn mà đi.

	Một tháng sau, một cái chấn kinh thiên hạ tin tức truyền ra, Phật môn Ngọc Ẩn Đại Sư cùng trên đại tuyết sơn, cùng ma đạo cự phách Hư Ý Chân Nhân đại chiến, trọng thương bất trị, viên tịch.

	Biết được tin tức này thời điểm, Tô Tinh Huyền còn tại Long Hổ sơn tế luyện Tử Kim Bát Quái Bào, nghe được tin tức này, lại là vội vàng thu tay lại bên trong động tác, hướng Long Hổ sơn đại điện mà đi, chỉ gặp đại điện bên trong, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh sắc mặt nghiêm nghị, nhìn thấy Tô Tinh Huyền đến đây, sắc mặt cũng không có chút nào đổi mới.

	"Thái sư tổ, UU đọc sách chưởng giáo, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, không phải nói Ngọc Ẩn Đại Sư cùng Hư Ý công lực tương đương sao? Mà lại Phật môn vẫn là lấy phòng ngự tăng trưởng, chính là không địch lại kia Hư Ý, cũng không nên chết tại Hư Ý trong tay mới là, mà lại, bọn hắn loại này đẳng cấp cao nhân, một khi động thủ, nhất định là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, vì cái gì chúng ta một chút cảm ứng đều không có, tin tức này sẽ có hay không có lầm a?" Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, liền vội vàng hỏi, dù sao chuyện này thực sự là quá lớn, dung không được hắn không cẩn thận.

	Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy thở dài, không nói gì, Trương Chính Minh thấy thế nói, "Tô trưởng lão có chỗ không biết, nguyên lai, kia Hư Ý cũng không biết từ nơi nào lại tìm ra một cái cùng hắn tu vi tương đương cao nhân, giấu ở một bên, tại cùng Ngọc Ẩn Đại Sư đấu pháp thời điểm âm thầm đánh lén, tăng thêm lần trước, bởi vì Vô Âm nguyên nhân, Ngọc Ẩn Đại Sư chưa từng bố trí phòng vệ, đã sớm tại không có chút nào phát giác tình huống dưới trúng kia Hư Ý ba phần U Minh chú, dẫn đến hắn phật nguyên tan rã, liền ngay cả kia vô lượng Kim Thân, cũng bị đánh cho vỡ nát, liền ngay cả quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân, cũng không kịp xuất thủ cứu giúp."

	"Một cái khác tu vi tương đương tồn tại, cái này sao có thể, chẳng lẽ là Diệu Chi hay sao?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

	"Không phải, Diệu Chi sở tu cũng là Phật môn chi pháp, nếu thật là hắn động thủ, Ngọc Ẩn Đại Sư cũng sẽ không không có chút nào phòng bị, dù sao Diệu Chi có thể giấu diếm được người trong thiên hạ, nhưng không giấu giếm được Ngọc Ẩn Đại Sư, mà lại như như lời ngươi nói, bây giờ Diệu Chi ba thân đều tổn hại, hiện tại sợ là đang ngưng tụ ba thân là một thể, đến lúc đó, sợ là thực lực coi như không so được quốc sư bọn người, cũng viễn siêu chúng ta, tăng thêm cái kia không biết lai lịch cái thứ ba cao thủ, sợ là Đại Diễn thật muốn chìm đắm vào một trận hạo kiếp bên trong." Thanh Hạc trưởng lão sắc mặt khó coi nói.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lông mày cũng là nhíu một cái, bây giờ Ngọc Ẩn Đại Sư bỏ mình, chính đạo thực lực giảm lớn, đạo tiêu ma trướng, khó trách Thanh Hạc trưởng lão sắc mặt khó coi.