Lôi cầu oanh ra, Tô Tinh Huyền cũng là cảm thấy thể nội chân nguyên một trận suy kiệt, cái này ngũ lôi oanh đỉnh không hổ là nắm giữ Ngũ Lôi thủ đoạn mạnh nhất, mình bây giờ sử xuất mặc dù chỉ là cái tàn thứ phẩm, hơn nữa còn mượn pháp đàn lực lượng, thế nhưng là lập tức vẫn là kém chút đem mình chân nguyên dành thời gian, liền ngay cả trước mắt pháp đàn cũng là lung lay sắp đổ, kém chút không có sụp đổ.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không lo được nghỉ ngơi, mắt thấy những cái kia điểm điểm lân quang liền muốn hấp thu âm khí chung quanh ngưng tụ thân hình, Tô Tinh Huyền biết mình muốn đuổi mau ra tay, bằng không chờ đến quân hồn lại một lần nữa ngưng tụ về sau, mình có thể không có bản lãnh lại đem bọn hắn đánh tan.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền xuất ra một viên bổ sung chân nguyên đan dược liền nuốt xuống, cầm trong tay Vạn Hồn Phiên, toàn lực phát động Vạn Hồn Phiên thôn phệ chi lực, cái này Vạn Hồn Phiên chính là đã từng Tiên Khí, thôn phệ chi lực cơ hồ không có hạn mức cao nhất, đừng bảo là phương này quỷ chỉ là bị trấn áp nhỏ âm phủ, liền là chân chính âm tào địa phủ, sợ là cũng có thể hoành hành một phen.

Chỉ gặp Vạn Hồn Phiên vừa mới phát động, kia thôn thiên phệ địa uy lực lập tức hiển hiện ra, chỉ gặp âm khí chung quanh lập tức tựa như rơi vào sôi trong nước, trong nháy mắt táo động, tựa như như thủy triều hướng phía Vạn Hồn Phiên vọt tới, những cái kia quân hồn chung quanh lúc đầu nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất âm khí lại là trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, căn bản không thể để cho bọn hắn ngưng tụ thành hình.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng lập tức thở ra một cái, bất quá Tô Tinh Huyền cũng biết, âm khí không đủ chỉ có thể tạm thời trì hoãn quân hồn hóa hình thời gian, không nói nơi này là nhỏ âm phủ, âm khí cơ hồ vô cùng vô tận, nếu là thời kỳ toàn thịnh Vạn Hồn Phiên, tự nhiên có thể đem nơi này âm khí hút khô, nhưng là bây giờ Vạn Hồn Phiên, đừng bảo là làm không được, liền xem như làm được, lấy Tô Tinh Huyền tu vi, cũng không khởi động được bao lâu.

Tăng thêm quân hồn sở dĩ có thể bất tử bất diệt, dựa vào là cũng không phải âm khí, mà là trong lòng kia một cỗ không sợ thiên địa chiến ý, như là không thể đem cỗ này chiến ý trừ khử, sớm muộn quân hồn còn có thể khôi phục.

Bất quá Tô Tinh Huyền vì cái gì cũng chỉ là thoáng ngăn cản một chút, cũng không có nghĩ qua không có âm khí quân hồn liền không thể hóa hình, nhìn trước mắt đạo đạo chân linh, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, nguyên ngồi xếp bằng dưới, bắt đầu thi triển Đại Địa Tàng Tâm Kinh, một cỗ yếu ớt thần niệm lập tức hướng phía những cái kia bất diệt quân hồn mà đi, thể vị những này quân hồn suy nghĩ trong lòng, trên thân cảm thụ, thay thay bọn họ gặp Khổ Ách, tịnh hóa trong lòng bọn họ oán niệm.

Quân hồn chính là một chút ý chí kiên cường binh lính, chiến tử sát tràng về sau, một tia lưu lại không cam lòng chiến ý ngưng tụ trên chiến trường hung bạo lệ khí mà thành, có thể nói nhất là không sợ sinh tử, khát máu thị sát chi vật.

Rống! Rống! Từng đợt trong linh hồn phát ra Chấn Thiên Nộ Hống, Tô Tinh Huyền phảng phất là tại cái này đầy trời lân hỏa bên trong, nhìn thấy chiến trường chiến đấu! Núi thây biển máu! Thi cốt như núi! Đất cằn nghìn dặm!

Lần thứ nhất, Tô Tinh Huyền Minh bạch sợ hãi là vì cớ gì, quân hồn không thể vô hình, cái kia quỷ khí thân thể bất quá là thụ chiến hồn dẫn dắt biểu tượng ngoại vật, chân chính chỗ tinh hoa lại là cái này sau khi chết lưu lại ý chí, cái này một đóa bất diệt chiến hồn. Rống! Rống! Giết! Giết! Giết! ! Chấn thiên tiếng rống liên tiếp, cuối cùng ngưng tụ thành một cỗ, chấn thiên sát khí trong nháy mắt để cho trong sa mạc băng lãnh như cực địa, thậm chí mặt đất cũng tại cái này sát ý lạnh như băng phía dưới bạo liệt.

Theo lấy chấn thiên tiếng rống, từng đoá từng đoá bích sắc bất diệt chiến hồn chậm rãi dâng lên, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, lưu lạc trong sa mạc, tựa như là trên trời cao điểm điểm tinh thần, tứ tán nồng đậm quỷ khí, cơ hồ ngưng kết thành tinh thạch. Đầy trời màu xám trong sương mù, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên thân, thất thải quang hoa chớp động, mi tâm chỗ, một đóa hoa sen hư ảnh dần dần hiển hóa, kia ngàn vạn quân hồn tranh nhau chen lấn hướng phía hoa sen bay đi, tựa như kia đóa hoa sen là mẫu thể an toàn thoải mái dễ chịu.

Theo một cỗ âm hồn rơi vào hoa sen bên trong, Tô Tinh Huyền trong lòng lập tức xâm nhiễm ra một cỗ sát ý vô tận, bạo ngược, rét lạnh, cô tịch, cơ hồ thời gian tất cả bi thương, thê thảm chi ý, tất cả đều tại thần hồn của hắn trong thức hải bôn tập, phun trào, không ngừng đánh thẳng vào hắn một điểm chân linh.

Tại bực này mãnh liệt sát niệm trùng kích vào, Tô Tinh Huyền thần hồn cơ hồ tử thủ, chỉ cần sơ ý một chút, liền sẽ hóa thành một cái chỉ biết là giết chóc quái vật, mà bực này sát niệm không chỉ có riêng là ăn mòn thần hồn của hắn , liên đới lấy quanh người hắn kinh mạch chân nguyên, cũng là chẳng những tuôn ra động, thể nội khí huyết tựa như thời không, không ngừng rung động, táo bạo, toàn thân cao thấp mỗi một cái khớp nối, huyệt đạo, tựa hồ cũng đang kêu gào cái này cuồng bạo, không ngừng thôn phệ quỷ này vực bên trong âm khí, quỷ khí, sát khí, linh khí.

Nếu như Tô Tinh Huyền Thanh tỉnh dậy, thấy cảnh này sợ là muốn dọa đến cùng hồn phi phách tán, thân là tu sĩ, cần phải làm là gột rửa toàn thân, thanh trừ tạp chất, dịch cân tẩy tủy, luyện lên đường nhà ngọc cốt, phật gia Kim Thân, quanh thân không để lọt, kiêng kỵ nhất chính là cái này tà sát khí, nhưng là bây giờ, mình lại là không ngừng thôn phệ lấy những lực lượng này, nếu như không thể kịp thời ngăn lại, sợ là vài phút rơi vào tà đạo.

Bất quá đây hết thảy, Tô Tinh Huyền cũng không biết, hoặc là nói hắn căn bản không kịp biết, đối mặt với cái này từng đạo sát khí chi niệm xung kích, trong đầu hắn Đại Địa Tàng Tâm Kinh không ngừng chuyển động, chỉ gặp thần hồn của hắn trong thức hải, một cái áo bào màu vàng tăng nhân, cầm trong tay một chuỗi tràng hạt, miệng bên trong không ngừng niệm tụng cái này Đại Địa Tàng Tâm Kinh, rõ ràng là Tô Tinh Huyền bộ dáng, niệm tụng đồng thời, kia từng đạo sát khí cũng rơi ở trên người hắn, ở trên người hắn rơi hạ một đạo đạo vết thương, mà đối với cái này, cái này tăng nhân lại là sắc mặt không thay đổi, trên mặt từ bi, không ngừng niệm tụng, bất luận cái này sát khí quân hồn lợi hại đến mức nào, phảng phất hắn đều vị nhưng bất động đồng dạng.

Chiến hồn bất diệt, quân hồn bất tử. ; chiến hồn bất diệt, quân hồn bất tử; chiến hồn bất diệt, quân hồn bất tử...

Theo thần hồn thức hải bên trong, kia tăng nhân không tuyệt vọng tụng, càng ngày càng nhiều quân hồn sát niệm xâm nhập thần hồn của hắn trong thức hải, những này quân hồn luyện thành một mảnh, tạo thành quân trận, cầm trong tay cương đao, không ngừng gào thét, theo trống quân âm thanh, tiếng kèn, tiếng gào thét, càng lúc càng lớn, một cỗ tàn phá thần niệm cũng theo cỗ lực lượng này dần dần xâm nhập kia áo bào màu vàng tăng trên thân thể người, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền trong óc hiện ra đủ loại cảnh tượng, quân doanh luyện binh, sa trường gặp địch, triều đình tranh chấp, chiến tử, du đãng, thê lãnh, vô số trí nhớ không thuộc về hắn tràn vào thần hồn của hắn thức hải.

Nhiều như vậy ký ức, coi như Tô Tinh Huyền tu luyện nguyên linh thông rắp tâm, nguyên thần hồn phách so với người mạnh hơn nhiều, cũng có chút không chịu nổi, cùng chớ đừng nói chi là nhiều như vậy ký ức, tất cả đều là thống khổ, oán hận, bi thương, thê thảm, liền xem như Phật pháp vô biên, kia áo bào màu vàng tăng tay của người cũng là dừng lại, miệng bên trong kinh văn cũng là có chút niệm không đi xuống.

Theo áo bào màu vàng tăng nhân dừng lại, kia từng cái quân hồn thần niệm trên thân, lập tức bộc phát ra một cỗ khát máu tàn bạo bất diệt chiến ý, cái này khát máu cuồng bạo bất diệt chiến ý tại Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong không ngừng quấy, đã thấy bích sắc điểm sáng hội tụ thành một đoàn, vây quanh áo bào màu vàng tăng nhân xoay chầm chậm, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh hàn quang bắn ra bốn phía bích sắc bảo kiếm, treo ở đỉnh đầu của hắn.

(tấu chương xong)

------------