"Tô lão sư, ngươi mấy năm này đều đi đâu, vì cái gì không hề có một chút tin tức nào, ngươi cũng không biết, ngươi đi về sau ta có mơ tưởng ngươi , đúng, ngươi lần này tại sao lại trở về rồi? Là chuyên môn tới tìm chúng ta sao? Hiện tại Gia Gia cao ốc cũng không có, Tô lão sư ngươi ở chỗ nào a, muốn hay không ở ta chỗ này, nói lên đến chỗ của ta chỉ có ba cái gian phòng , bằng không ngươi trước ở đại ca phù hộ a, ta nhìn hắn cùng Tiểu Linh tỷ tỷ hẳn là cũng sẽ không trở về ."

Một hồi lâu, Huống Phục Sinh mới dần dần từ loại kia hưng phấn sức lực bên trong tỉnh táo lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền tựa như như pháo liên châu, hỏi một đống lớn vấn đề, đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không thấy đến bực bội, ngược lại là cảm nhận được một tia thân thiết, trước mắt Huống Phục Sinh không giống như là phim truyền hình bên trong cái nào đó nhân vật trong kịch bản, mà là thiết thiết thực thực tồn tại , đem mình làm thân nhân một cái sống hơn bảy mươi năm tiểu hài tử.

"Kỳ thật ta cũng không có nghĩ qua sẽ rời đi lâu như vậy, lúc trước ngăn trở Nữ Oa cùng Tướng Thần diệt thế về sau, ta liền tìm được một kiện khó được đồ tốt, tìm một cái không ai địa phương luyện chế một kiện bảo vật, ai biết món bảo vật này luyện chế như thế tốn thời gian, nhoáng một cái thần, liền đã qua ba năm lâu, càng không có nghĩ tới, ta vừa về đến, liền xuất hiện nhiều chuyện như vậy, lúc trước tựa như mãi mãi cũng sẽ không tán mọi người, cũng đã đường ai nấy đi, từ còn lại ngươi tiểu tử này một mình kiếm ăn, bọn hắn cũng thật yên tâm." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Cũng không phải sao?" Sau cùng câu nói này đơn giản nói Huống Phục Sinh tâm khảm bên trong, vừa nhắc tới đến, Huống Phục Sinh liền đầy mình oán niệm, "Tô lão sư ngươi nói, ta liền xem như sống nhiều năm như vậy, thế nhưng là sinh lý niên kỷ bên trên chỉ có mười bốn tuổi không phải sao? Thẻ căn cước bên trên cũng là mười bốn tuổi, rất nhiều chuyện đều không làm được, nếu không phải ta coi như thông minh, nhỏ như vậy hài tử, đã sớm chết đói, bọn hắn không có chút nào đau lòng ta, liền cố lấy mình khoái hoạt." Huống Phục Sinh phàn nàn nói.

"Bất quá may mắn còn có Tô lão sư ngươi biết đau lòng ta, nói đến Tô lão sư ngươi nhiều năm như vậy cũng không thấy biến hóa, mà lại ngươi vẫn là Mao gia tổ sư gia, cũng không phải cương thi, cũng sẽ không thay đổi già biến chết, Tô lão sư, ngươi có phải thật vậy hay không nghĩ Tiểu Linh tỷ tỷ nói như vậy, đã là lực có thể thông thần?"

"Lực có thể thông thần sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy ngây ra một lúc, lập tức ngẫm lại, nếu là dùng thế giới này thần Phật đến nhìn, mình nhưng không phải liền là lực có thể thông thần sao? Nhẹ gật đầu, "Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta đích xác có thể xem như lực có thể thông thần, bất quá khác biệt chính là, ta mặc dù sẽ không già, nhưng đồng dạng cũng sẽ chết, chỉ là tuổi thọ của ta rất dài, dài đến đối với nhân loại tới nói giống như sẽ không chết, bất quá luôn có một đầu, ta sẽ chân chính đồng thọ cùng trời đất, làm sao, ngươi tại sao muốn hỏi cái này?" Tô Tinh Huyền nghi ngờ nhìn Huống Phục Sinh một chút, làm đã từng cương thi, Huống Phục Sinh hẳn là sẽ không là một cái xoắn xuýt tại dài sinh sự tình người a.

Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền như thế nhạy cảm, Huống Phục Sinh hơi sững sờ, nụ cười trên mặt lập tức ảm đạm xuống, tiến đến Tô Tinh Huyền bên người, do dự một chút vươn tay ôm lấy Tô Tinh Huyền, đem đầu buồn bực tại Tô Tinh Huyền trong ngực, buồn buồn nói nói, " Tô lão sư, ta nghĩ đại ca phù hộ , từ ta có ký ức bắt đầu, ta chính là cùng đại ca phù hộ cùng một chỗ sinh hoạt , lúc kia, chúng ta vẫn là cương thi, chúng ta sẽ không chết, ta mỗi ngày đều sẽ ra ngoài làm bầy diễn, đi mua máu, nuôi gia đình, đại ca phù hộ liền cùng ta cùng một chỗ, bốn phía đổi thân phận, thận trọng còn sống, mặc dù rất vất vả, thế nhưng lại rất vui vẻ, xưa nay sẽ không bởi vì chính mình là cương thi mà thế nào."

"Thế nhưng là về sau, đây hết thảy cũng thay đổi, Tiểu Linh tỷ tỷ, Trân Trân tỷ tỷ, chính giữa, Vị Lai tỷ tỷ, tăng thêm Tướng Thần, Nữ Oa, phát sinh quá nhiều quá nhiều chuyện, rốt cục, hết thảy đều giải quyết, ta cũng liền trở về nhân loại, ta rất vui vẻ, nhưng không có lấy trước như vậy vui vẻ, bởi vì đại ca phù hộ không có ở đây, ta biết đây là vì cái gì, bởi vì chúng ta là nhân loại, đại ca phù hộ lại là cương thi."

"Mặc dù chúng ta không lại bởi vì thân phận của nhau mà thế nào, nhưng là đại ca phù hộ sẽ xem chúng ta một chút xíu già đi, chết đi, cho nên đại ca phù hộ mới có thể cùng Bàn Cổ tộc nhân rời đi, bởi vì tại Bàn Cổ thánh địa, tất cả mọi người sẽ không già, sẽ không chết, Tiểu Linh tỷ tỷ nếu là đi Bàn Cổ thánh địa, cũng có thể, bất lão, bất tử, Tô lão sư, ta thật rất muốn đại ca phù hộ, ô ~~~ "

Nhìn xem trong ngực chính mình nghẹn ngào Huống Phục Sinh, Tô Tinh Huyền do dự một chút, vươn tay trên đầu hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ, không ngoài dự liệu, Huống Phục Sinh tiếng khóc lớn hơn một chút, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì Huống Phục Sinh rõ ràng đã hơn bảy mươi tuổi, nhưng rất nhiều người còn coi hắn là tiểu hài tử, không phải là bởi vì hình dạng, mà là bởi vì tâm lý.

Có lẽ, Huống Phục Sinh hiểu được rất nhiều tri thức, biết rất nhiều đạo lí đối nhân xử thế, nhưng là từ trên tâm lý tới nói, hắn vẫn như cũ là đứa bé không thể nghi ngờ, nghĩ tới chỗ này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, có chút oán trách những cái kia đem hắn một đứa bé lưu lại đám người .

Không biết có phải hay không là có một số việc chính là chịu không được nhắc tới, ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ tới chỗ này thời điểm, bỗng nhiên, trong đầu trầm tĩnh thật lâu Chúng Diệu Chi Môn bỗng nhiên vang lên, "Bàn Cổ thánh địa phá diệt , nhiệm vụ mở ra, mời túc chủ chuẩn bị sẵn sàng."

Nhiệm vụ, nhiệm vụ gì? Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, một hồi lâu mới nhớ tới, lúc trước tao ngộ minh ngày sau thu hoạch được một cái nhiệm vụ, thiên đạo ý chí phản kích, nói là muốn tại Bàn Cổ thánh địa hủy diệt về sau mở ra, mà Tô Tinh Huyền nhớ kỹ, nguyên bản kịch bản bên trong, Bàn Cổ thánh địa hủy diệt là Dao Trì Thánh Mẫu dùng Hồng Tuyết phong bạo hủy diệt toàn bộ Bàn Cổ thánh địa.

Bất quá bây giờ ngẫm lại, đã từ vừa mới bắt đầu, Thánh Mẫu cùng Nhân Vương đều là Bàn Cổ tộc nhân, mà lại đây hết thảy cũng là vì bắt giữ Vận Mệnh, tiêu diệt Vận Mệnh, như vậy cái gọi là Bàn Cổ thánh địa bị hủy diệt chỉ sợ chỉ là một trận khổ nhục kế, khó trách lúc ấy tự xem ti vi kịch thời điểm không hiểu rõ, vì cái gì Bàn Cổ Tộc sở dĩ phản kháng Vận Mệnh chính là không muốn bị hủy diệt, kết quả vì hủy diệt Vận Mệnh có đưa đến mình bị hủy diệt, nếu như đây hết thảy đều chỉ là mê hoặc Vận Mệnh, thậm chí Mã Tiểu Linh Huống Thiên Hữu một cái bẫy, một cái khổ nhục kế, cái kia ngược lại là có thể lý giải .

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên, không gian chung quanh một trận chấn động, một đạo tử sắc quang mang từ chấn động không gian bên trong hiển hiện, lập tức liền gặp giữa tử quang, một thân trang phục Mã Tiểu Linh hiện ra thân hình đến, trong tay còn cầm một viên Tô Tinh Huyền hết sức quen thuộc Vũ Quang Bàn, Tô Tinh Huyền biết, đây là Mã Tiểu Linh bị đưa ra Bàn Cổ thánh địa, hiện đang tính toán lợi dụng Vũ Quang Bàn lực lượng đi tám trăm năm trước tìm mũi tên xin giúp đỡ .

"Tiểu Linh tỷ tỷ, ngươi?" Tô Tinh Huyền nhìn thấy màn này, động tĩnh lớn như vậy, Huống Phục Sinh đương nhiên sẽ không chú ý không đến, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Mã Tiểu Linh, Huống Phục Sinh lập tức kêu lên sợ hãi.

(tấu chương xong)

------------