Hôm sau, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ trong phòng tu hành, chỉ nghe một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, vừa mở cửa, quả nhiên trông thấy Mao Tiểu Phương đứng ở ngoài cửa, đồng dạng, sau lưng còn đứng lấy A Phàm.

"Lông đạo hữu, tìm ta có chuyện gì không? Thế nhưng là tìm được Huyền Khôi tung tích, mau vào ngồi." Thấy là Mao Tiểu Phương, Tô Tinh Huyền vội vàng mở cửa, mời hắn vào.

Mao Tiểu Phương nghe vậy gật gật đầu, đi đến, A Phàm cũng là vội vàng đuổi theo.

"Không không không, không phải Huyền Khôi sự tình, là như vậy, ta có chuyện muốn cùng đạo hữu ngươi thương lượng một chút, hỏi một chút ý kiến của ngươi." Mao Tiểu Phương suy nghĩ một chút nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Đạo hữu có chuyện gì, không ngại nói thẳng."

Mao Tiểu Phương trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Chuyện là như thế này, đạo hữu cũng biết, từ lần trước về sau, ta mới phát hiện ta vẫn luôn hiểu lầm Dương huynh, hắn cũng không phải là cái gì ham tiền tài hưởng thụ người, hôm qua chúng ta không phải kém chút bị Chung Quân lừa gạt sao? Chuyện này ta cũng nói cho Dương huynh, Dương huynh đối ta đề một cái đề nghị, ta có chút do dự, muốn đạo hữu giúp ta xem một chút."

"Ồ? Là đề nghị gì? Nói nghe một chút." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nói, bất quá trong lòng lại là đã nắm chắc , ấn lấy phim truyền hình bên trong phát triển, hiện tại hẳn là Dương Vân Phi Bang Mao Tiểu Phương tổ kiến đạo đường , hắn muốn nói hẳn là chuyện này.

Quả nhiên, Mao Tiểu Phương nghe vậy mở miệng nói, " là như vậy, Dương huynh nói cho ta nói, bây giờ Hồng Kông còn có rất nhiều giống Thất tỷ muội đường thần côn, ở chỗ này không có người nhận biết chân chính Huyền Môn đạo thuật, khắp nơi tràn ngập lấn thần lừa gạt quỷ sự tình, rất nhiều bách tính đều bị lừa, nếu là chỉ là bị lừa tiền tài còn chưa tính, thế nhưng là đạo hữu cũng biết, bây giờ yêu nghiệt hoành hành, Huyền Khôi cũng ở chung quanh không có tiêu diệt, nếu là không cẩn thận, có thể muốn đại sự, nhẹ thì mất mạng, nặng thì cửa nát nhà tan, thây ngang đồng nội. Nếu như không thêm vào ngăn lại, sớm muộn muốn ủ thành đại họa "

"Thế nhưng là chỉ bằng ta sức một mình, lại có thể thay đổi nhiều ít đâu, mà lại chính như đạo hữu như ngươi nói vậy, dân chúng tin tưởng những cái kia đạo đường, đối tại chúng ta những tán tu này không lắm tín nhiệm, cho nên hắn đề nghị ta lái lên một gian đạo đường, đến quảng nạp môn sinh tương đạo thuật ở chỗ này giương làm vinh dự, bởi như vậy, liền có thể có càng nhiều nghỉ ngơi đạo thuật người, mà lại danh khí đánh ra, mọi người cũng càng có thể tin mặc chúng ta, cũng không có những cái kia lừa đảo nơi sống yên ổn , đạo hữu nhận vì cái này thế nào." Mao Tiểu Phương có chút ý động nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tự nhiên biết, Mao Tiểu Phương chú nhất định phải trở thành một đời tông sư, cái này mở đường đường một chuyện cũng là bắt buộc phải làm, nghe vậy lúc này gật gật đầu, "Đây là một chuyện thật tốt, dù sao đám thần côn kia đích thật là mười phần ghê tởm, dựa vào một chút xíu da lông liền giả danh lừa bịp, quả thực là vũ nhục ta Huyền Môn chính tông, nếu là đạo hữu có thể tổ kiến đạo đường, đối với phát dương ta đạo môn chính thống, cũng là một chuyện thật tốt."

"Không tệ, ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ là đạo hữu cũng biết, tổ kiến đạo đường không phải một chuyện dễ dàng, cái gọi là không có tiền nửa bước khó đi, ta ngũ tệ tam khuyết phạm thứ nhất, lại là thân vô trường vật, Dương Vân Phi nói số tiền này dư biển cả có thể tài trợ, thế nhưng là đạo hữu ngươi cũng biết, cái kia dư biển cả chỉ là cái nhà giàu mới nổi, trong mắt chỉ có tiền, nếu là ta muốn hắn tiền, ta cái này trong lòng, ai." Nói, Mao Tiểu Phương thở dài một hơi.

Tô Tinh Huyền nghe đến đó, lập tức minh bạch Mao Tiểu Phương lo lắng, hẳn là mình ngày đó lời nói đả động Mao Tiểu Phương, để Mao Tiểu Phương cũng không tán đồng dư biển cả mặt ngoài thiện hạnh, cho nên không nguyện ý tiếp nhận hắn giúp đỡ, lúc này nói ra:

"Ta nhìn đạo hữu lại là không cần lo lắng, tuy nói cái này dư biển cả vô thiện tâm mà làm việc thiện đi, không tính thật thiện nhân, bất quá Phù Sinh một thế, chân chính thiện nhân lại có thể mấy cái, cái này dư biển cả chỉ cần không thịt cá bách tính, cho dù là vì truy đuổi danh lợi mà làm việc thiện, đến cùng cũng là đã làm một ít chuyện tốt, cũng không tính đại gian đại ác hạng người, tiền của hắn, cầm cũng cầm."

"Bởi vì cái gọi là, lấy chi tại dân, dùng tại dân, đạo hữu cầm tiền của hắn, lại không phải là vì hắn làm việc, chắc hẳn liền xem như cầm tiền của hắn mở đạo đường, đạo hữu cũng không sẽ bởi vì cái này làm cái gì trái lương tâm sự tình, mà hắn cũng bất quá là vì danh lợi thôi, đã dạng này, lại có cái gì tốt do dự đây này, duy nhất không địa phương tốt, khả năng chính là đối đạo hữu thanh danh có chút tổn thương thôi, lại nhìn đạo hữu như thế nào châm chước." Tô Tinh Huyền nói.

Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mao Tiểu Phương rốt cục hạ quyết tâm, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể phát dương đạo thuật, tạo phúc bách tính, chính là không thể tốt hơn sự tình, về phần thanh danh cái gì, cũng không phải rất để ý, nghe vậy gật đầu nói, "Đã đạo hữu ngươi cũng nói như vậy, vậy ta cũng liền không xoắn xuýt , ta cái này trở về phục Dương huynh, nói cho hắn biết ta đáp ứng, chẳng qua nếu như dư biển cả muốn ta dùng đạo thuật giúp hắn làm chuyện gì, liền không bàn nữa ."

"Vậy ta liền chúc mừng đạo hữu, lập tức liền có chính mình đạo đường ." Tô Tinh Huyền nghe vậy chắp tay một cái, cười nói.

"Đa tạ đạo hữu." Mao Tiểu Phương nghe vậy hoàn lễ nói, lập tức nói nói, " kỳ thật, ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có một việc ta muốn cùng đạo hữu thương lượng một chút."

"Đạo hữu thỉnh giảng." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

"Là như vậy, đạo hữu ngươi cũng biết, ta cho tới nay đều là một người, bốn phía phiêu bạt, ngoại trừ A Phàm bên ngoài, cũng không có dạy qua đồ đệ, hiện tại muốn mở như thế một gian lớn đạo đường, nói đến ta trong lòng vẫn là có chút lo sợ bất an, đạo hữu tuổi còn trẻ chính là Chân Nhân cảnh giới, so với ta cũng là không kém, hơn nữa nhìn trước đó đạo hữu ngươi chỉ điểm của ta rất nhiều đồ vật, có thể thấy được mặc dù tu vi hơi thua tại ta, nhưng là tại hệ thống tu đạo chi thuật bên trên, lại là tại trên ta."

"Cho nên ta nghĩ, căn này đạo đường mặc dù là lấy danh nghĩa của ta mở , nhưng là hi vọng đạo hữu cũng có thể gia nhập vào, làm chúng ta đạo đường danh dự đường chủ, thay ta dạy bảo đạo đường đệ tử, đương nhiên ta cũng biết, bởi như vậy quá mức ủy khuất nói bạn , cho nên ta nghĩ , chờ đạo đường đi đến quỹ đạo về sau, người đường chủ này vị trí liền giao cho đạo hữu, ta liền khuất tại phía sau màn, đánh một chút tạp cái gì, đạo hữu coi là thế nào?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ một chút, chuyện này hắn ngược lại là không nghĩ tới, Mao Tiểu Phương vậy mà muốn để hắn đảm nhiệm đạo này đường vinh dự đường chủ! Hơn nữa còn muốn đem đường chủ chi vị truyền cho mình, nếu như là những người khác nói như vậy, có lẽ chỉ là khách khí khách khí, hoặc là lôi kéo Tô Tinh Huyền, nhưng nhìn Mao Tiểu Phương chăm chú dáng vẻ, Tô Tinh Huyền biết, hắn là chăm chú .

Trầm ngâm nửa ngày, Tô Tinh Huyền mới nói nói, " đã đạo hữu như thế để mắt bần đạo, bần đạo nếu là không đáp ứng, sợ là không được , bất quá cái này danh dự đường chủ, bần đạo có thể đáp ứng, nhưng là truyền vị sự tình đạo hữu liền đừng nói nữa, bần đạo nhàn vân dã hạc một con, nói không chừng lúc nào đã rời đi, đến lúc đó đạo hữu không trách tội bần đạo, bần đạo đã rất vui vẻ , nơi đó còn có thể tiêu nghĩ đường chủ chi vị."

(tấu chương xong)

------------