Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên, lông mày của hắn nhíu một cái, hướng phía cách đó không xa nhìn lại, Mao Tiểu Phương thấy thế đang chuẩn bị lên tiếng hỏi thăm, bỗng nhiên cũng là biến sắc, lại là cảm thấy một cỗ nồng đậm thi khí truyền đến, lập tức cũng hướng phía Tô Tinh Huyền ánh mắt nhìn sang.

Chỉ gặp vừa mới vẫn là vạn dặm không mây trời trong phía trên, một cỗ như có như không mây đen chậm rãi bay tới, đem kia nhu hòa ánh trăng nhẹ nhàng che khuất, ngay sau đó, một trận âm phong bỗng nhiên ra, hoa lạp lạp lạp , đem chung quanh lá cây thổi hoa hoa tác hưởng, trong lúc nhất thời, cát bụi cuốn lên, tựa như sắp biến thiên đồng dạng.

"A, tốt như vậy bưng quả nhiên lên như thế lớn gió a, trời muốn mưa sao?" Thấy cảnh này, vừa mới còn có chút sợ hãi Tô Tinh Huyền Chung Quân lại là tựa như quên đi sợ hãi, nói.

Mao Tiểu Phương nghe vậy nhíu mày một cái, nhìn xem A Phàm nói nói, " A Phàm, cẩn thận một chút, Huyền Khôi muốn tới, chờ một lúc ta cùng tô đạo hữu đi đối phó Huyền Khôi, ngươi nhớ kỹ bảo hộ chuông sư phó cùng cái này, cái cô nương này." Nhìn xem Hà Đái Kim thời điểm, Mao Tiểu Phương có chút do dự, bất quá đến cùng vẫn là mềm lòng, nói một câu.

Nghe được Mao Tiểu Phương, nhất là Mao Tiểu Phương còn để cho mình bảo hộ Hà Đái Kim, A Phàm lập tức vui mừng, len lén nhìn Hà Đái Kim một chút, lại lâm vào loại kia si ngốc ngốc ngốc trong trạng thái, cũng may Tô Tinh Huyền hiện tại một lòng đề phòng Huyền Khôi, không có trông thấy, nếu không coi như không nói chút gì, một cái liếc mắt cũng là không thiếu được.

"Đạo trên sách nói , Huyền Khôi không đến giờ Tý là sẽ không, biết biết biết sẽ, huyền, Huyền Khôi a." Chung Quân nghe được Mao Tiểu Phương, lắc đầu liền chuẩn bị nói không đến giờ Tý, Huyền Khôi là không sẽ ra tới, không nghĩ tới, ngay tại nàng nói như vậy thời điểm, một cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, "Đông!" Một tiếng vang trầm truyền đến, Huyền Khôi liền như là một cái đinh rơi xuống trên mặt đất, hắn thậm chí liền thân hình đều không có lắc truy cập.

Đạo thanh âm này trực tiếp đánh thức đám người, bọn hắn từng cái đều bị kinh trụ. Mặc dù Chung Quân làm thời gian rất lâu thần côn. Nhưng là dù sao không phải chân chính đạo sĩ, Hà Đái Kim cũng là như thế. Gặp được bộ mặt xanh xám, mà lại há miệng phun ra một ngụm thi khí Huyền Khôi tự nhiên sẽ ở trong lòng sinh ra khiếp đảm. Huyền Khôi gặp được Mao Tiểu Phương hai người, một đôi mắt lập tức trừng lớn một phần, lại là Ngân giáp thi đã có thần trí, nhận ra cái này truy sát mình hơn mười năm người, nghĩ đến mình còn không có tốt tổn thương, lập tức gầm thét một tiếng.

"Ngao" một tiếng điếc tai nhức óc tiếng rống từ trong miệng của hắn truyền ra, lấy bốn phía lá cây đều là đi theo không ngừng run rẩy, Mao Tiểu Phương quần áo lập tức bị cuồng phong cuốn lên, lập tức liền gặp Huyền Khôi vung vẩy cái này một đôi đen nhánh như mực, trong đêm tối hiện ra điểm điểm ngân quang lợi trảo hướng Mao Tiểu Phương đánh tới.

Mao Tiểu Phương kinh ngạc về sau, quát lạnh một tiếng, "Huyền Khôi! Ngươi rốt cục xuất hiện, chúng ta chờ ngươi thật lâu rồi, hôm nay nhất định thu ngươi!" Đạo thanh âm này đúng là cùng Huyền Khôi tiếng rống thanh thế không kém chút nào, phải tay run một cái, liền gặp một thanh kiếm gỗ đào xuất hiện trong tay, vụt một tiếng, phát ra một tiếng vang dội kiếm minh, rõ ràng chỉ là một cây đào mộc kiếm, tại Mao Tiểu Phương trong tay lại là uyển như thần binh lợi nhận, trong thân kiếm, tựa hồ còn ẩn chứa điểm điểm lôi quang.

Chỉ gặp Mao Tiểu Phương trong tay kiếm gỗ đào vung lên, pháp lực tưới tiêu phía dưới, hồng quang bốn phía, tựa như bó đuốc, lốp bốp không ngừng bên tai, hướng phía Huyền Khôi giết tới.

Nhìn xem Mao Tiểu Phương trong tay kiếm gỗ đào, Huyền Khôi một đôi mực hai con mắt màu xanh lục hiện lên một tia kiêng kị, dù là cái kia đao thương bất nhập Ngân giáp thi, cũng không dám chính diện cùng cái này ngàn năm sét đánh mộc chế tạo kiếm gỗ đào cứng đối cứng, chớ đừng nói chi là còn gia trì Mao Tiểu Phương khu ma pháp lực, cho dù là hắn, chịu truy cập, cũng phải bị thương.

Chỉ gặp Huyền Khôi mở ra một trương huyết bồn đại khẩu, một ngụm nồng đậm thi khí lập tức phun ra, tựa như một thanh thi khí ngưng kết mà thành lưỡi dao, hướng phía Mao Tiểu Phương mặt mà đi, đồng thời dưới chân đạp một cái, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái một thước sâu hố to, thân thể tựa như mũi tên, hướng phía Mao Tiểu Phương mà đi, thanh thế lăng lệ phảng phất như là hóa thành một viên Thiên Ngoại Lưu Tinh.

Huyền Khôi làm Ngân giáp thi, càng là đạt đến Ngân giáp thi đỉnh phong, bắt đầu hướng Kim Giáp Thi tiến hóa, hắn thi độc liền xem như Mao Tiểu Phương cũng không dám đón đỡ, trong tay kiếm gỗ đào lập tức vung ra mấy đóa kiếm hoa, chỉ gặp trong đêm tối, hồng quang lấp lóe, tựa như nhiều hơn Hồng Liên nở rộ, phô thiên cái địa mà đến, mang theo điểm điểm lôi quang, tựa như Hồng Liên bên trong chập chờn ngân sắc nhụy sen, cùng thi khí đụng vào nhau thời điểm, phát ra xuy xuy hôi thối, lại là Mao Tiểu Phương lợi dụng đạo thuật đem thi khí tịnh hóa .

Nhìn xem Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi chiến tại một đoàn, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm gật đầu, không nói đến Mao Tiểu Phương căn cơ vững chắc, một thân tu vi phong phú, cái này Huyền Khôi thân là cương thi, linh trí không đủ, mà lại bị kiếm gỗ đào khắc chế, lại có thể dựa vào một thân nồng đậm thi khí cùng Mao Tiểu Phương tương bính, xuất thủ nhanh chóng, liền ngay cả Tô Tinh Huyền Đô có chút hãi nhiên, không khỏi nghĩ đến, nếu là mình hắn giao thủ, phải nên làm như thế nào.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, chỉ nghe "Bành" một tiếng vang thật lớn, Mao Tiểu Phương một kiếm vung ra, một đạo lạnh thấu xương kiếm quang lập tức cùng Huyền Khôi một đôi lợi trảo đụng vào nhau, phát ra kim thiết đan xen cùng "Xùy ~~" tiếng vang, hai người riêng phần mình bị công kích của đối phương đánh bay ra ngoài, Mao Tiểu Phương lui về phía sau xa bảy, tám mét, Huyền Khôi lại chỉ là lui xa một trượng.

Từ trên lực lượng đến xem, lần này so đấu là Mao Tiểu Phương thua, nhưng nhìn nhìn Huyền Khôi cặp kia thật giống như bị nung đỏ lửa than nóng đỏ lợi trảo đến xem, lần này, lại giống là Mao Tiểu Phương thắng.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền chiến ý cũng lập tức bị kích phát ra, mắt thấy Huyền Khôi gầm thét một tiếng, liền muốn lần nữa hướng Mao Tiểu Phương công tới thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là thả người nhảy lên, tay áo vung lên, liền gặp một viên đồng thau linh đang đinh linh rung động, mang theo một đạo trắng noãn dòng điện hướng phía Huyền Khôi đánh tới.

Chỉ nghe oanh một tiếng, Huyền Khôi vừa mới bay lên thân thể, lập tức bị dòng điện oanh đến trên mặt đất, bịch một tiếng, trên mặt đất ném ra một cái hố to đến, khói bụi cuồn cuộn mà đến, tựa như sa mạc khói bụi đồng dạng.

"Ngao ~" Huyền Khôi đầu tiên là bị Mao Tiểu Phương kiếm gỗ đào gây thương tích, hiện tại lại bị đánh như thế một chút, lập tức hung tính tất *** nhỏ phương kia một chút còn tốt, mặc dù hắn lợi trảo thụ thương, đến cùng bị thi khí bao khỏa, chỉ là chút thương nhỏ thôi, thế nhưng là Tô Tinh Huyền kia một chút liền không đồng dạng, Thiên Lôi vốn chính là tà ma khắc tinh, nếu không phải Huyền Khôi là Ngân giáp thi, đối với Thiên Lôi năng lực chống cự mạnh không ít, sợ là lần này, đã làm trọng thương.

Ăn như thế lớn một cái thiệt thòi, lấy tính tình của hắn tự nhiên là sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn lần này là thật nổi giận. Chỉ gặp nguyên bản bị cát bụi chỗ vùi lấp Huyền Khôi, đúng là tại chỗ kia địa phương thật ra một tiếng vang thật lớn, sau đó hắn liền phá đất mà lên. Chấn động tiếng vang cùng bị đánh bay cát bụi tràn ngập tại không gian này bốn phía các nơi, một ngụm thi khí phun ra, so vừa mới phun về phía Mao Tiểu Phương còn muốn nồng đậm mấy lần, hướng thẳng đến Tô Tinh Huyền mặt mà tới.

(tấu chương xong)

------------