Nhìn xem kia hộ quốc long vận lui bước, Tô Tinh Huyền lại là không ngạc nhiên chút nào, dù sao hại người ích ta, có lẽ còn có người nguyện ý làm, nhưng biết rõ hại người không lợi mình, sẽ làm như vậy, liền không có mấy cái, kia hộ quốc long vận mặc dù chỉ là khí vận hiển hóa, nhưng cũng là cùng Hư Dã quốc sư một thể cùng sinh chi vật, có lẽ hộ quốc long vận có thể không quan tâm hại người không lợi mình, nhưng là kia Hư Dã quốc sư có thể trấn áp Đại Diễn mấy trăm năm, đương nhiên sẽ không là cái kẻ ngu, thối lui cũng là tất nhiên.

	Bất quá, mặc dù Hư Dã quốc sư lui đi, nhưng Tô Tinh Huyền biết, đây bất quá là mới bắt đầu thôi, muốn thành tựu Linh Thần Hợp Nhất, từ đây siêu thoát, nói nghe thì dễ, tăng thêm Linh Thần Hợp Nhất về sau, liền có thể dung hợp thiên địa, chỉ cần gõ mở Thiên Môn, liền có thể thành tựu tiên thân, thành tựu vĩnh hằng, nếu là người người đều có thể, thiên hạ chẳng phải là đại loạn, bởi vậy tại thành đạo thời điểm, tất có kiếp nạn.

	Bất quá không phải trong truyền thuyết Thiên Lôi, Thiên Lôi, chính là thời gian chí công Chí Thánh chi vật, chỉ có đại ác mới có thể gặp Thiên Lôi kích đỉnh, nhưng là không có thiên tai, lại là có nhân họa, giống kia hộ quốc long vận, chính là nhân họa một trong, nếu như Tô Tinh Huyền không phải dựa vào bát tiên huyễn tượng ngưng tụ nhân đạo khí vận, muốn hộ quốc long vận thối lui, tuyệt đối không dễ dàng.

	Dung hợp thiên địa, muốn ngăn cản Tô Tinh Huyền, không phải thiên địa, mà là những cái kia đã dung hợp thiên địa, thành tựu Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới vô thượng Thiên Sư nhóm, bọn hắn mặc dù không thể ra tay ngăn cản Tô Tinh Huyền thành đạo, lại xuất thủ quấy nhiễu hắn thành đạo, dù sao thêm một cái Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới người, giới này khí vận liền sẽ phát sinh biến hóa, tại không có gõ mở Thiên Môn thời điểm, mỗi một tia khí vận, đều là đầy đủ trân quý, chính là Hư Dã quốc sư, cũng sẽ không hi vọng có người đến phân một chén canh.

	Bởi vậy, kia hộ quốc long vận mới vừa vặn thối lui, liền gặp Côn Luân Sơn bên trên, một vòng phù quang chậm rãi dâng lên, cái này xóa phù quang, nhìn không chút nào thu hút, thế nhưng là chỉ gặp trong chốc lát, cái này xóa phù quang liền giống như Đại Nhật hoành không, bao phủ tại trên trời cao, chỉ gặp kia phù quang bên trong, sông núi, hồ nước, giang hà, thảo nguyên, sa mạc, sông băng, xanh hoá, rừng rậm, tẩu thú, phi cầm các loại, như là cưỡi ngựa xem hoa, nhưng lại vô cùng rõ ràng, thậm chí thấy được vũ trụ biên giới chỗ, vô lượng sao trời, không có quy luật, nhưng lại hàm ẩn quy luật vận chuyển.

	Tại kia phù quang vạn cảnh bên trong, có một tòa núi cao đứng sừng sững trong đó, nguy nga cao ngất, phía trên lôi đình hội tụ, uy áp nặng nề, ẩn ẩn truyền đến ca múa mừng cảnh thái bình thanh âm, xanh um tươi tốt, cổ mộc che trời, đằng la thấp thoáng, sắc trời lượn lờ, chiếu rọi trên núi cao, lại là giống như tiên cảnh.

	Nhìn thấy kia xóa phù quang, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, cái này xóa phù quang hắn nhận ra, muốn nói giới này bên trong, Bán Tiên Khí, đã là có thể xưng đỉnh tiêm tồn tại, Tiên Khí, cơ hồ là không có, mặc dù, Tô Tinh Huyền không biết trong thế giới này đến cùng có bao nhiêu Tiên Khí, nhưng ít ra, có một kiện là tồn tại, đó chính là cất giữ trong Côn Luân Sơn bên trong Côn Luân chí bảo Côn Luân kính.

	Cùng trong truyền thuyết có thể xuyên qua thời không Côn Luân kính khác biệt, món kia Côn Luân kính lại xưng Phù Sinh kính, nghe nói trong kính có thể hiển hóa Phù Sinh thế giới, nhất là kia một tòa núi cao, chính là trong truyền thuyết tiên nhân tồn tại Côn Luân Sơn, Côn Luân kính có cái gì uy lực, Tô Tinh Huyền cũng không rõ ràng, nhưng là chỉ thấy một màn kia phù quang, Tô Tinh Huyền trong lòng liền dâng lên trận trận vẻ kiêng dè.

	Bất quá còn tốt, Côn Luân người mặc dù muốn ngăn cản Tô Tinh Huyền thành đạo, lại sẽ không thật xuất thủ, cái này Phù Sinh kính vừa ra, cũng bất quá là vì quấy nhiễu Tô Tinh Huyền thôi.

	Nhìn xem kia Phù Sinh kính, Tô Tinh Huyền đối với Phù Sinh kính có thể hiển hóa Phù Sinh thế giới công hiệu có chừng chút tin tưởng, chỉ gặp kia Phù Sinh kính vừa ra, Tô Tinh Huyền rõ ràng cảm giác được chỉ gặp dung hợp thiên địa tốc độ chậm lại, thậm chí còn có chút rút lui, tựa như trong nháy mắt, giới này Thiên Đạo ý chí tăng thêm một tầng, phảng phất kia Phù Sinh kính chính là một cái khác Đại Diễn thế giới đồng dạng.

	Cảm thụ được thiên địa pháp tắc càng phát ra ngưng trệ, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, bất quá tay bên trên động tác lại là không chậm, chỉ gặp Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, tay áo mở ra, liền gặp kia U Minh Vạn Hồn Phiên rời khỏi tay, cờ Kinh đón gió bên cạnh dài, lại là âm khí bốn phía, không ngừng phun trào, quỷ khóc sói gào bên trong, đã thấy núi cao đại xuyên không ngừng diễn hóa mà ra, bất quá kia núi cao đại xuyên bên trong, lại là lệ quỷ mọc thành bụi, yêu hồn khắp nơi trên đất, Âm Sát chi khí phóng lên tận trời, làm cho người không rét mà run.

	Chỉ gặp theo cái này âm sát xúi quẩy không ngừng tạo ra, lại là hướng phía tứ phía Bát Pháp phun trào mà đến, phun trào quá trình bên trong, không ngừng hiển hóa các loại kỳ dị chi cảnh, hoặc là sơn phong, hoặc là nước chảy, hoặc là cổ thụ, hoặc là phàm trần, ngay từ đầu thời điểm, còn không có gì điểm đặc biệt, thế nhưng là theo kia mỗi loại cảnh tượng huyễn hóa mà ra về sau, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện kia các loại âm sát chi cảnh, lại là cùng kia Phù Sinh thế giới tương phản tồn tại.

	Bất luận là phương vị, khí tức, vẫn là trong đó vận luật, đều là hoàn toàn tương phản nhưng lại một thể đồng nguyên, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền khẽ quát một tiếng, "Đảo ngược âm dương, thiên địa cùng sinh!"

	Theo Tô Tinh Huyền tiếng nói vừa rơi xuống, UU đọc sách  liền gặp kia Phù Sinh thế giới cùng kia âm sát thế giới, giống như Âm Dương Ngư đồng dạng quấn quýt lấy nhau, tựa như một phương lớn như vậy âm dương cối xay, chầm chậm chuyển động ở giữa, mài ra trong thiên địa tất cả, đan dệt ra hết thảy pháp tắc, kia nguyên bản thêm vào tại Thiên Đạo ý chí bên trên Phù Sinh thế giới trong nháy mắt dung nhập kia âm dương cối xay bên trong, kia ngưng kết Thiên Đạo ý chí, lại một lần nữa rõ ràng, Tô Tinh Huyền thấy thế, thần hồn pháp tướng tiếp tục thôi động, hướng phía Thiên Đạo ý chí dung hợp mà đi.

	Côn Luân Sơn bên trên, chỉ gặp một màn kia phù quang phía dưới, một cái lôi thôi đạo nhân cảm nhận được kia âm dương lớn mài lực lượng, lại là cọ một chút đứng lên, trên mặt lười nhác chi sắc biến mất không còn, nhìn xem kia Phù Sinh trong kính Côn Luân tiên sơn, trong mắt lại là có chút do dự, đến cùng tiếp tục quấy nhiễu xuống dưới, vẫn là dừng ở đây.

	Đến lúc này, lôi thôi đạo nhân cũng biết Tô Tinh Huyền thân phận, dù sao kia U Minh Vạn Hồn Phiên làm Long Hổ sơn Âm Dương đạo chí bảo, còn không gạt được hắn con mắt, lấy U Minh Vạn Hồn Phiên lực lượng, cũng hoàn toàn chính xác có thể rèn luyện Phù Sinh thế giới, lẫn nhau tương sinh tương khắc, đem bên trong ảnh hưởng hóa thành hư vô, thế nhưng là Phù Sinh kính làm giới này bên trong duy nhất làm người chỗ đều biết Tiên Khí, trong đó uy lực đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, lực lượng chân chính, vẫn là kia một tòa Côn Luân tiên sơn.

	Nếu là thi triển ra, lấy U Minh Vạn Hồn Phiên lực lượng, còn là chưa đủ lấy ngăn cản, bất quá càng nghĩ, cái này lôi thôi đạo nhân vẫn là từ bỏ, vừa đến, bây giờ chính đạo sự suy thoái, nếu như có thể gia nhập Tô Tinh Huyền như thế một cái sinh lực, cũng là một chuyện tốt, mà lại, nhìn Tô Tinh Huyền chỉ là tế ra U Minh Vạn Hồn Phiên mà không có thi triển thủ đoạn khác, hết thảy giống như nước chảy mây trôi, cử trọng nhược khinh, có thể nói không có xuất toàn lực, tại tiếp tục như thế, chưa hẳn có thể thế nào, xuất thủ một lần, là Thiên Đạo cho phép, nhưng nếu như không thấy khá liền thu, sợ là song phương liền muốn kết thù.