Bạch Tố Trinh như thế, chính là bởi vì Bạch Tố Trinh là yêu, thiên địa sinh linh bên trong, người vì vạn vật chi linh, cũng không phải là nói tới người có trí khôn, kỳ thật đại thiên thế giới, chư thiên trong vạn vật, có trí khôn giống như hằng hà sa số nhiều, nhân chi cho nên vì vạn vật chi linh, là bởi vì người hữu tình, mà tình này không đơn giản chỉ một loại nào đó tình, mà là hữu tình cùng vô tình hỗn hợp, trong thiên địa, chỉ có người có thể trời sinh lĩnh hội trong đó, mà những sinh linh khác, đều chỉ có thể tìm hiểu vô tình chi đạo, từ vô tình đến hữu tình, từ hữu tình đến vô tình.

	Tô Tinh Huyền bản thân liền là người, đối với tình đạo lĩnh hội đã là lâm môn một cước, tự nhiên không cần giống như Bạch Tố Trinh, cần thông qua thu thập nước mắt phương thức tới tu luyện thành tiên, huống chi, tu luyện thành tiên cũng không phải là nói góp nhặt nước mắt liền có thể, nguyên bản kịch bản bên trong Bạch Tố Trinh sở dĩ có thể tu luyện thành tiên, chính là bởi vì hiểu rõ thiên địa hữu tình, đồng thời tại Lôi Phong tháp bên trong ma luyện bảy trăm năm mới có minh ngộ, bằng không lấy Lôi Phong tháp bên trên trấn áp linh lực, đừng bảo là bảy trăm năm, bảy ngàn năm đều có thể sừng sững không ngã.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói cái này tám giọt nước mắt liền không trọng yếu, kỳ thật, nhưng phàm là nước mắt, đều là tình đạo lực lượng thể hiện, mà cái này tám giọt nước mắt, dìm nước không tan, gió thổi không tan, càng là giới này khí vận ngưng kết chỗ, bất luận là đối ai, đều là một kiện đồ tốt, chỉ là đối với Tô Tinh Huyền nhi nói, cũng không phải là mười phần trọng yếu.

	Huống hồ, bây giờ cái này nước mắt vừa mới xuất hiện, tại nước mắt kia chủ nhân trên thân còn có hay không tiêu tán tình đạo lực lượng, Tô Tinh Huyền chỉ cần đem cái kia còn không có hoàn toàn tiêu tán tình đạo lực lượng dẫn vào kia thứ chín giọt nước mắt bên trong, liền có thể thu hoạch được đầy đủ lực lượng, đột phá chi Louis như trở bàn tay, ngược lại là không cần thiết đi cùng Bạch Tố Trinh chói mắt nước mắt, không duyên cớ đắc tội với người, nếu là thật sự muốn lấy được, ngày sau cũng có là biện pháp.

	Bước vào trong phòng, nhìn xem vui đến phát khóc trung niên phụ nhân kia cùng thanh niên hán tử, Tô Tinh Huyền chỉ tay một cái, liền gặp một cái ấn quyết dường như thực thể, lại tựa như hư ảo, rơi vào giữa không trung, kia một cỗ huyền bí ba động lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải vọt tới, tại thần hồn của hắn trong thức hải, một viên óng ánh sáng long lanh nước mắt giống như lưu ly kim cương vỡ, lóe ra ánh sáng bảy màu, khiên động vô số tình đạo lực lượng, giống như dây lụa nở rộ quang hoa.

	Tại kia ánh sáng rực rỡ hoa khí tức bên trong, chậm rãi hiện ra điểm điểm lấp lánh quang hoa, tựa như cùng là chôn ở cát bụi bên trong kim cương, theo thủy triều lên xuống, chậm rãi nổi lên. Kia quang hoa óng ánh sáng long lanh, càng ngày càng nhiều lớn nhỏ không đều, giống như kia đầy trời sao trời lấp lánh, những này quang hoa chính là nước mắt kia bên trong ẩn chứa đủ loại cảm xúc, hoặc buồn hoặc vui, hoặc gấp hoặc chậm, nhìn như chỉ là một giọt hai mắt đẫm lệ, ẩn chứa trong đó tình đạo lực lượng lại là bao hàm toàn diện, làm cho người khó nói lên lời.

	Một viên, hai viên, vô số viên cảm xúc hạt giống đồng dạng điểm sáng hội tụ vào một chỗ, giống như sáng chói Tinh Hải, lan tràn tại Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong, theo thứ chín giọt nước mắt nhẹ nhàng chấn động, phun ra nuốt vào ở giữa, vô số lực lượng hướng phía kia thứ chín giọt nước mắt dũng mãnh lao tới, theo nước mắt kia phía trên quang hoa càng ngày càng mạnh, Tô Tinh Huyền cảm giác nhạy cảm đến, mình tựa hồ cùng phương thiên địa này liên hệ càng thêm chặt chẽ.

	Hống! ! Thức hải chấn động, một cỗ siêu thoát tại ngoại vật cảm giác lập tức phun lên Tô Tinh Huyền trong lòng, Tô Tinh Huyền liền chỉ cảm thấy trong đầu chấn động, tiếp theo một cỗ quen thuộc nhưng lại vô cùng xa lạ cảm giác đánh tới. Cảm giác kia dường như chưởng quản hết thảy, bằng mọi cách. Nhìn xuống tứ phương, hết thảy chung quanh đều thu hết vào mắt, thanh niên nam tử mừng rỡ, trên giường người phụ nữ có thai nhẹ nhõm, trung niên phụ nhân thành kính, kia từng sợi thiên địa linh khí lưu động, thiên đạo pháp tắc vận chuyển, thậm chí nơi xa bị tiểu ăn mày tranh đoạt nước mắt Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh bọn người, cũng là từng cái cái bóng ở trong đầu.

	Không giống với Tô Tinh Huyền vận dụng thần niệm đi quan sát, mà là phảng phất đây hết thảy chính là hắn nên biết, tại thời khắc này, phương thiên địa này phảng phất chính là hắn, hắn chính là phương thiên địa này đồng dạng.

	Theo kia một cỗ lực lượng không ngừng tràn vào, loại này quen thuộc mà cảm giác xa lạ cũng là càng ngày càng rõ ràng, rốt cục, đương kia một tia tràn vào lực lượng bắt đầu chậm lại thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng chậm rãi từ đó tỉnh lại.

	Mắt thấy kia một cỗ tình đạo lực lượng liền muốn triệt để tiêu tán thời điểm, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong bỗng nhiên lên một cái ý niệm trong đầu, cái này tám giọt nước mắt, chính là đối ứng sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly nhân sinh tám khổ, cũng là nhân đạo chí lý, bởi vì cái gọi là, thiên địa chi đạo, bắt nguồn từ một, lớn ở ba, thành tại năm, thịnh tại bảy, cực tại chín, nhưng thiên địa không được đầy đủ, là lấy bỏ chạy có một, lấy tám vi tôn.

	Cùng hấp thu cái này tất cả lực lượng, chẳng bằng đem thần niệm hóa thành cái này sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly tám khổ đầu nguồn một trong, sợ là càng thêm dễ dàng thành đạo.

	Đã quyết định chủ ý, Tô Tinh Huyền liền không do dự nữa, cảm thấy quét ngang, trong đầu kia mênh mông thần niệm lại là trong nháy mắt vỡ vụn ra, hóa thành một lớn tám tiểu Cửu cái, lớn cái kia giống như trăng sáng nhô lên cao, tám cái tiểu nhân lại là giống như sao trời lấp lóe, "Rống. . . . ." Cho dù là cảm thấy bên trong đã sớm chuẩn bị, kia một cỗ linh hồn xé rách kịch liệt đau nhức cũng là để Tô Tinh Huyền không cầm được ngửa mặt lên trời quát to một tiếng. Vô song thần niệm phóng xạ mà ra, thẳng đem toàn bộ huyện Tiền Đường đều chấn động đến trời đất quay cuồng, Tây Hồ chi thủy lay động.

	Treo tinh xem bên trong, Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch làm Tô Tinh Huyền Đạo Binh cùng tọa kỵ, cùng Tô Tinh Huyền tâm thần tương liên, Tô Tinh Huyền Tâm thần chấn động, Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch cũng là sắc mặt trắng nhợt, thân hình thoắt một cái, kém chút không có ngã trên mặt đất, sau đó liền cảm thấy một trận trấn sơn dao động.

	Tô Tinh Huyền mặc dù biết, phân liệt thần hồn có kịch liệt đau nhức, làm thế nào cũng không nghĩ tới, tại dạng này kịch liệt đau nhức dưới, thần niệm sẽ mất khống chế, một khi thần niệm mất khống chế, lấy Tô Tinh Huyền lực phá hoại, sợ là có thể tại mấy hơi ở giữa liền đem toàn bộ huyện Tiền Đường san thành bình địa, một khi như thế, kia ngàn vạn sinh linh tử vong nhân quả nghiệp báo, tăng thêm Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh những này khí vận chi lực, khí vận phản phệ phía dưới, sợ là chân chính tiên thân đều chịu không nổi.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt tái nhợt, mặt như giấy vàng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng ra bên ngoài trôi, đây là thành tựu Thiên Sư về sau, Tô Tinh Huyền trước nay chưa từng có chật vật tình hình, trước mắt một trận mơ hồ, nhưng chính là dạng này, Tô Tinh Huyền cũng không dám có nửa điểm lười biếng, càng là không dám bất tỉnh đi, nếu không phân loại thần hồn bị hao tổn, sợ là ngày sau thành đạo gian nan.

	Tô Tinh Huyền cắn răng đứng vững trong đầu truyền đến kịch liệt đau nhức, đầu tiên là hướng Huyền Khôi Tiểu Bạch hạ lệnh, để bọn hắn liên thủ bảo vệ huyện Tiền Đường, không nên bị mình thần niệm chỗ chấn động, tiếp theo cấp tốc tập trung ý chí, đem một cỗ tình đạo lực lượng dẫn vào trong thần hồn, hướng phía kia chín khối thần hồn mà đi, hai tay run run, đánh ra một đạo đạo ấn quyết, chỉ gặp vô số đạo nhà minh văn quanh quẩn tại quanh thân các nơi, chậm rãi rơi vào trong thần hồn, kia chia năm xẻ bảy thần hồn phía trên lập tức xuất hiện một cỗ tẩm bổ chi lực, đem nó dần dần vững chắc.