Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, tay áo vung lên, chỉ gặp một cơn gió màu xanh lá treo ngược mà ra, gợi lên trước mắt cát vàng, dần dần ngưng tụ thành một phương cát đất đài, lập tức khắc xuống hai đạo phù chú, đem cát đất cố định, miễn cho tản ra, lúc đầu nếu như Tô Tinh Huyền tu vi đủ cao, là có thể lấy ngự linh thành vật chi pháp trực tiếp tạo một cái cái bàn ra , bất quá hắn đến cùng đột phá thời gian không dài, đối với cái pháp môn này không tính quen thuộc, vì cam đoan tại khai đàn thời điểm không xảy ra sự cố, chỉ có thể dùng cát đất lũy một cái đài cao tới làm tế đàn .

Cũng may mặc dù ngự linh thành vật chi pháp không tính tinh thông, nhưng là cái này cát bay đá chạy chi thuật, Tô Tinh Huyền đã vận dụng lô hỏa thuần thanh, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Làm xong những này, Tô Tinh Huyền nhìn một chút bị mình trấn ở một bên Vạn Hồn Phiên cùng Trấn Hồn Linh, gặp một lát sẽ không bị quân hồn công phá, lúc này mới thoáng thở ra một cái, dùng vải vàng đem cát đất đài che lại, đơn giản bày cái trước lư hương, lư hương bên trái thả năm cái sét đánh mộc cùng một đỏ một vàng hai hạt châu, bên phải thì là hai mươi lăm tấm Ngũ Lôi phù cùng hai chuỗi, một lớn một nhỏ hai loại tiền Ngũ đế.

Nhìn xem cái này trên bàn cống phẩm chi lưu, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia đau lòng, những vật này thoạt nhìn không có cái gì, thế nhưng là phần lớn là Tô Tinh Huyền nhiều năm góp nhặt, mà kia năm cái sét đánh mộc cùng một đỏ một vàng hai hạt châu, càng là trực tiếp từ chúng diệu chi môn bên trong hối đoái ra , trọn vẹn hao tốn hắn một vạn điểm khí vận chi lực, nếu không phải lần này thật sự là quá mức nguy hiểm, Tô Tinh Huyền làm sao cũng không sẽ làm như vậy.

Hết thảy chuẩn bị xong về sau, Tô Tinh Huyền thủ thủy tịnh thủ, xuất ra một bộ đạo bào thay đổi, nhìn cái này có một tia pháp lực bao trùm đạo bào, càng phát ra hoài niệm món kia bị hư hao pháp y đến, cả sửa lại một chút quần áo, sau đó đối mặt sáu mươi bộ thi thể đứng xuôi tay, yên lặng niệm tụng tĩnh tâm chú. Đương sau khi niệm tụng xong, lấy ra ba nén hương, nhóm lửa tế bái thiên địa chính khí, sau đó tay niết kiếm chỉ, hư điểm đạo phù, nói: "Lên!"

Chỉ gặp hai mươi lăm tấm đạo phù lập tức bay lên, sắp hàng vô cùng chỉnh tề trên không trung, đi theo Tô Tinh Huyền dần dần tại tiền phía trên một chút bên trên chu sa, từng mai từng mai hướng Ngũ Lôi phù bắn ra, 25 đạo Ngũ Lôi phù rơi vào lớn nhỏ tiền Ngũ đế bên trên, lập tức bắt đầu tản mát ra một cỗ yếu ớt lôi đình chi lực, dung nhập tiền Ngũ đế bên trong, tiền Ngũ đế bên trên lập tức tản mát ra điểm điểm lôi quang.

Nếu như nhìn kỹ một chút liền sẽ phát hiện, cái này lớn nhỏ tiền Ngũ đế bên trên mặc dù đều xâm nhiễm lôi quang, thế nhưng là lôi quang lực lượng lại là khác nhau rất lớn, một âm một dương, đối lập lẫn nhau, lại bởi vì lẫn nhau tương hợp, sau đó Tô Tinh Huyền Nhất chỉ lư hương bên trong tam trụ tế hương, tế hương phía trên Tinh Tinh ánh lửa lập tức giống như là giội lên dầu hỏa, bộc phát ra ba đám hỏa cầu, hỏa cầu vọt tới giữa không trung hội tụ vào một chỗ, hợp lại làm một. Hắn lập tức lại hướng những đạo phù kia một chỉ, cũng thì thầm: "Thiên địa chính khí, càn khôn tụ họp, thần binh nhanh như pháp lệnh!"

Theo Tô Tinh Huyền đạo quyết sắc lệnh, ở giữa không trung hỏa cầu lập tức chia ra thành hai mươi lăm cái tiểu hỏa cầu liền xông ra ngoài, nhóm lửa đạo phù. Đạo phù dấy lên hỏa diễm mặc dù không mãnh liệt nhưng lại đem cái kia hỏa cầu bao vây lại, hai mươi lăm cái hỏa cầu hỏa diễm từ xích hồng biến thành màu trắng, lập tức một trận lốp bốp âm thanh âm vang lên, lại là từ hỏa cầu chuyển hóa làm lôi cầu, Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lóe lên một tia linh quang, hét lớn một tiếng, đưa tay tại kia năm cái sét đánh mộc bên trên trùng điệp vỗ, năm cái sét đánh mộc lập tức bay rớt ra ngoài, xoát xoát hai lần phân biệt xuyên tại tiền Ngũ đế bên trên, đầu đuôi tương liên, đều có một viên tiền Ngũ đế.

Tô Tinh Huyền thấy thế thần sắc cứng lại, hóa chỉ làm kiếm, chỉ kiếm nhất chuyển, lôi cầu xoay tròn lấy rơi xuống, cùng năm cái sét đánh mộc dung hợp lại cùng nhau, theo Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp năm cái sét đánh mộc phóng lên tận trời, rơi vào kia đầy trời mây đen bên trong, chỉ gặp bên trên bầu trời, năm đạo lôi đình chớp động, mây đen hóa thành mây đen, không ngừng mãnh liệt lăn lộn, tựa như muốn từ bên trên bầu trời áp xuống tới, phát ra cái này một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia thần quang, vung tay lên, lăng không một trảo, nguyên bản ở giữa không trung lơ lửng không chừng Trấn Hồn Linh lập tức rơi trong tay, chỉ gặp hắn cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, Trấn Hồn Linh bên trên lập tức hào quang lóe lên, lập tức Tô Tinh Huyền duỗi ra kiếm chỉ ở phía trên hư không gấp trên sách thanh Ngũ Lôi thần phù, đi theo một chỉ bầu trời phương hướng, nói: "Tật!"

Tại Tô Tinh Huyền thể nội tinh thuần pháp lực thôi động dưới, Trấn Hồn Linh lập tức tựa như vật sống, hóa thành một đạo bạch quang liền xông ra ngoài, thời gian một cái nháy mắt liền biến mất tại trong mây đen, Tô Tinh Huyền lập tức la lớn, "Ngũ phương Lôi Thần nghe ta hiệu lệnh, thần binh nhanh như pháp lệnh, pháp chú hiển thần uy, ngũ lôi oanh đỉnh!"

Tô Tinh Huyền Nhất vừa niệm tụng pháp chú, một bên cấp tốc vận chuyển thể nội chân nguyên, trong tay ấn quyết không ngừng vung ra, hướng phía thương khung bắn ra, chỉ gặp trong mây đen, một đạo sắc bén bạch mang tựa như khai thiên tích địa, đem kia đầy trời mây đen phá vỡ lại là một đạo sắc bén Kim thuộc tính thần lôi.

Theo Tô Tinh Huyền ấn quyết vung ra, chỉ gặp kia Kim thuộc tính thần lôi trùng điệp đánh xuống, tại đánh xuống đồng thời, một đạo u lam quang mang dâng lên, lập tức một đạo xanh biếc quang hoa tuôn ra, lại là kia nắm giữ Ngũ Lôi bên trong kim Thủy Mộc ba đạo thần lôi, Tô Tinh Huyền hiện tại muốn thi triển chính là nắm giữ Ngũ Lôi bên trong mạnh nhất một kích, ngũ lôi oanh đỉnh.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có luyện thành lửa thổ hai đạo thần lôi, ngay tại ba đạo thần lôi biến hóa ra về sau, Tô Tinh Huyền vội vàng kết động một cái ấn quyết, liền gặp kia một đỏ một vàng hai hạt châu lập tức phá không mà đi, dung nhập thần lôi bên trong, chỉ một thoáng, chỉ gặp kia ba đạo lôi quang bên trong, một đạo hồng quang cùng một đạo hoàng quang cũng dần dần lan ra, lại là Tô Tinh Huyền bên ngoài vật tạm thời thi triển ra năm loại thần lôi tới.

Mắt thấy năm đạo thần lôi tề xuất, trên bầu trời uy áp cũng là càng phát ra nồng nặc lên, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, mười mấy cái cầm trong tay tàn phá binh khí quân hồn, hợp lực giơ lên trong tay âm Hồn binh khí, xoát một chút đem Vạn Hồn Phiên ngưng tụ bình chướng bổ ra, anh một tiếng, Vạn Hồn Phiên phát ra một tiếng rên rỉ, bay ngược mà quay về, cũng là bị quân hồn gây thương tích.

Bất quá giờ phút này Tô Tinh Huyền cũng không lo được nhiều như vậy, mắt thấy một đám âm hồn lao đến, ấn quyết trong tay vung lên, chỉ gặp năm đạo lôi đình dung hợp lại cùng nhau, hướng phía kia âm hồn đánh tới, lôi sáng lóng lánh, ngũ sắc quang hoa lưu chuyển bên trong, một cái cự đại lôi cầu cấp tốc tăng trưởng, không cần trong chốc lát liền tăng tới kia dưa hấu lớn nhỏ, hướng phía quân hồn dày đặc địa phương liền rơi xuống đi vào.

"Oanh! ! !" Lôi minh cuồn cuộn, điện xà lấp lánh, cương dương Lôi Điện chi lực chiếu rọi phía dưới, một đám yếu nhược chút quân hồn, tại lôi cầu rơi xuống một nháy mắt liền hóa thành tro bụi, chính là những cái kia cường thịnh quân hồn, cũng tại lôi cầu rơi xuống về sau, vô số lôi xà bôn tập vung vẩy chỉ là, trên thân phát ra "Xuy xuy" thanh âm, bốc lên ra trận trận khói đen.

Dày đặc âm trầm quỷ khí, lập tức hướng bốn phía tản mát, trước mắt quân hồn đều bị đánh tản mát, một mảnh bích sắc lân sáng lóng lánh, hấp dẫn cái này âm khí chung quanh, nghĩ muốn lần nữa ngưng kết.

(tấu chương xong)

------------