Thanh âm kia vừa dứt, liền gặp cái này nguyên bản chấn động không thôi Huyết Hà không gian trong nháy mắt vững chắc xuống, lập tức liền gặp tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như đom đóm huỳnh quang tụ tán không chừng, ở giữa không trung hóa thành một bóng người, áo bào tím tóc trắng, trên tay một cây phất trần không gió mà bay, quanh thân quanh quẩn một cỗ loá mắt lại không chói mắt kim quang, kim quang bên trong ẩn ẩn còn có tiếng long ngâm, nhìn người tới hình dạng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong máy động, thốt ra: "Quốc sư?"

Xuất hiện tại Huyết Hà không gian bên trong quốc sư quay đầu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đánh cái đạo môn chắp tay, "Bần đạo Hư Dã, gặp qua đạo hữu!"

Nhìn xem Hư Dã quốc sư cho mình hành lễ, Tô Tinh Huyền lập tức có chút luống cuống tay chân, ngay cả vội hoàn lễ nói, " bần đạo Long Hổ sơn Tô Tinh Huyền, gặp qua quốc sư đại nhân!"

"Bần đạo bất quá chỉ là một giới người tu đạo, đảm đương không nổi đạo hữu một tiếng đại nhân, nếu là đạo hữu không bỏ, gọi bần nói một tiếng đạo huynh là được." Hư Dã quốc sư ngược lại là bình hòa gấp, nghe vậy khẽ vuốt cằm nói, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không kiên trì, qua nhiều năm như thế, hắn cũng biết, cùng một cảnh giới người, đều là lấy đạo hữu đạo huynh tương xứng, dù là trước mắt Hư Dã quốc sư thực lực thâm bất khả trắc, nhưng đến ngọn nguồn cũng là Thiên Sư chi cảnh, một tiếng nói huynh cũng là không tính bôi nhọ .

"Hừ, sư huynh ngươi vẫn là thật sự là hoàn toàn như trước đây bình dị gần gũi a, một câu đạo huynh, cũng không sợ chuồn tiểu bối này eo." Ngay tại hai người một phen chào về sau, một đạo bao hàm trào phúng thanh âm lần nữa từ thiên ngoại truyền đến, hách lại chính là bàn tay kia chủ nhân, sau đó Tô Tinh Huyền liền gặp trong Huyết Hà huyết thủy chấn động ra đến, một cái ông lão mặc áo bào trắng rơi vào Huyết Hà không gian bên trong, trong tay còn nâng một cái lớn chừng bàn tay trống nhỏ, phía trên tản ra nồng đậm uy áp, lại là so Tô Tinh Huyền thấy Quảng Dương Tử trong tay nhỏ trống lúc lắc còn cường đại hơn mấy lần.

"Cùng là Thiên Sư, ở đâu tới tiểu bối, ngược lại là sư đệ, ngươi thật dự định vi phạm, nhúng tay lần này chính tà chi tranh sao?" Đối với người tới, Hư Dã quốc sư lại là không nhanh không chậm nói, đương một chữ cuối cùng nói ra khỏi miệng thời điểm, chỉ gặp cái này bình thản giống như nhà bên lão gia gia quốc sư trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, một cỗ khổng lồ áp lực trong nháy mắt ép hướng lão nhân kia, oanh một tiếng, toàn bộ Huyết Hà không gian lại một lần run rẩy lên, Tô Tinh Huyền lần thứ nhất cảm giác được vị này trong truyền thuyết quốc sư thực lực đáng sợ bao nhiêu, tuyệt đối không tại người tới phía dưới.

Cảm thụ được quốc sư trên thân nồng đậm uy áp, người tới da mặt cũng là có chút co lại, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, trên mặt lại là một bộ cường ngạnh dáng vẻ nói nói, " cái gì vi phạm không vi phạm , ta nhưng không có ý định nhúng tay cái gì chính tà chi tranh, bần đạo trong lòng liền chỉ có gõ mở Thiên Môn một sự kiện, nếu không phải lần này bần đạo Thái Thượng Trấn Tiên Cổ thất lạc, bần đạo cũng sẽ không ra tay, ngươi nhưng không nên tùy tiện cho bần đạo chụp bô ỉa, bần đạo chỉ là tới bắt về đồ vật ." Nói lão giả hướng phía Huyết Ngục lại là vung tay lên, đưa tay ở giữa phong vân biến hóa, nhìn kia uy thế, nếu là một khi rơi vào Huyết Ngục bên trên, sợ là có thể đem Huyết Ngục cho đập nát .

"Không cần như thế?" Đối mặt một màn này, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp phản ứng, quốc sư lại là đứng tại chỗ nói một câu, liền gặp trong tay hắn phất trần không gió mà bay, một tiếng vang dội long ngâm trong nháy mắt tại Huyết Hà không gian bên trong vang lên, liền gặp một đầu Kim Long từ phất trần chi bên trong bay ra, đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, phong vân từ thân, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đuôi rồng hất lên, liền rơi vào lão giả kia trước người.

Nhìn xem đạo này long ảnh, mặt của lão giả sắc cũng là biến đổi, trong tay trống nhỏ trong nháy mắt rời khỏi tay, ở giữa không trung đón gió bên cạnh dài, hóa thành một trượng lớn nhỏ, theo tay của lão giả trùng điệp vỗ, một đạo khổng lồ sóng âm liền che chắn ra, oanh một tiếng cùng kia long ảnh đụng vào nhau, liền đem kia long ảnh bị đụng vỡ nát, kia trống to cũng đổ bay trở về, hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào trong tay lão giả.

Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, đồng thời nhìn một chút không nhúc nhích tí nào, tựa như cũng không có làm gì quốc sư, lại nhìn một chút kia sắc mặt ửng hồng, nâng trống nhỏ tay run nhè nhẹ lão giả, thầm nghĩ người quốc sư này thực lực, ngược lại là so sư đệ của hắn phải mạnh hơn nhiều.

Chỉ gặp lão giả kia sắc mặt ửng hồng, một mặt không cam lòng nhìn xem quốc sư, nếu như không phải hắn không phải quốc sư đối thủ, tô tinh hoang tưởng, hắn sợ là đã sớm xông lên cùng quốc sư phân cao thấp , thật lâu, mới gặp lão giả kia giận nói, " Hư Dã, ngươi nhất định phải cùng bần đạo là địch phải không, đừng tưởng rằng ngươi có hộ quốc long vận che chở thì ngon, chụp không ra Thiên Môn, ngươi ta mãi mãi cũng chỉ là chư thiên phía dưới sâu kiến thôi, ngươi lại có gì có thể đắc ý."

Nghe nói như thế, quốc sư nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày một cái, thở dài nói, "Sư đệ, ta nói bao nhiêu lần, ta không muốn cùng ngươi là địch, ngược lại là ngươi, không để ý ước định, khắp nơi quấy nhiễu Đại Diễn sự tình, không nói những cái khác, vậy quá bên trên trấn tiên trống chính là ngươi tùy thân chí bảo, nếu không phải ngươi đưa nó cho ra đi, ai còn có thể đánh cắp không thành, ngươi mượn ma đạo thủ đoạn giống làm gì, ta rất rõ ràng, bất quá ngươi đừng quên ước định ban đầu, không thể vượt giới, lần này ngươi giả tá Thái Thượng Trấn Tiên Cổ sự tình đối tô đạo hữu xuất thủ một chuyện, ta tạm thời không truy cứu, nhưng ngươi nếu là lại vi phạm, hậu quả ngươi biết ."

Từ đầu đến cuối, quốc sư đều không có bất kỳ cái gì chập trùng, chính là uy hiếp ngữ cũng không thấy nhiều ít lực uy hiếp, thế nhưng là rơi vào lão giả kia trong tai lại là để sắc mặt của hắn thay đổi liên tục, nhưng đến ngọn nguồn, cũng không dám ở cùng quốc sư tranh luận một câu.

Thấy thế, quốc sư cũng không nói thêm gì, trong tay phất trần nhoáng một cái, máu trong ngục lập tức bay ra một cái nho nhỏ trống lúc lắc, rơi vào lão giả trước người, lơ lửng bất động.

Nhìn xem cái này trống lúc lắc, Tô Tinh Huyền tâm linh lại là phiên giang đảo hải, Huyết Ngục lực lượng lớn bao nhiêu Tô Tinh Huyền trong lòng mình rõ ràng, bằng không cũng chưa hề nói bị giam tiến máu trong ngục liền không có khả năng ra thuyết pháp , thế nhưng là dưới mắt, người quốc sư này lại có thể từ máu của mình trong ngục lặng yên không tiếng động lấy ra kia trống lúc lắc, cái này khiến Tô Tinh Huyền làm sao không kinh hãi.

"Hừ, tốt, đã bần đạo đồ vật đã lấy được, đương nhiên sẽ không cùng cái này đám tiểu bối khó xử, về phần sư huynh ngươi, ta liền cho ngươi mặt mũi này, bằng không liền ngươi cỗ này thân ngoại hóa thân, thật đúng là không làm gì được ta." Lão giả mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói, một thanh thu này trước mắt nhỏ trống lúc lắc liền trên không trung vạch một cái, phá vỡ không gian rời đi Huyết Hà không gian.

Mà tướng đúng, bị hắn một câu nói toạc ra nội tình quốc sư lại là sắc mặt không thay đổi, trên mặt vẫn là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng, tựa như vừa mới bị người một câu vạch trần người không phải hắn đồng dạng, gặp lão giả rời đi, quốc sư mới chậm rãi xoay người, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh cái chắp tay nói, " bần đạo dạy bảo vô phương, làm đạo hữu pháp khí bị hao tổn, quả thật sai lầm, còn xin đạo hữu không nên trách tội."

"Nào có nào có, đây không phải quốc sư chi tội, mới vị kia là?" Tô Tinh Huyền chỉ chỉ bầu trời nói.

(tấu chương xong)

------------