Rốt cục, tại giáng lâm thế giới này mấy tháng về sau, Tô Tinh Huyền cuối cùng đã tới muốn trở về chủ thế giới thời điểm, tại xin miễn Cửu thúc cùng Thu Sinh Văn Tài đưa tiễn, Tô Tinh Huyền một mình đi vào một cái trống trải địa phương không người, trong lòng mặc niệm, "Chúng diệu chi môn, ta chuẩn bị xong, có thể trở về thuộc về."

"Được rồi túc chủ." Chúng diệu chi môn thanh âm hoàn toàn như trước đây vang lên, "Bất quá tại trở về trước đó, có một số việc ta còn cần cùng túc chủ nói rõ ràng, túc chủ tại phương thế giới này bên trong hết thảy thu được 1,270 điểm khí vận chi lực, đồng thời cũng thu được Tàng khí tại thân tu vi, một kiện Bảo khí trấn hồn linh, một bản Mao Sơn bí thuật cùng một con nữ quỷ."

"Dựa theo chúng diệu chi môn quy tắc, túc chủ trở về thời điểm không cần tiêu hao khí vận chi lực, nhưng là túc chủ nếu như muốn đem thế giới này tu vi, bảo vật cùng sinh linh mang về chủ thế giới, liền cần đi qua khí vận chi lực tẩy luyện, căn cứ túc chủ muốn mang theo đồ vật giá trị khác biệt, cần có khí vận chi lực cũng là khác biệt."

"Nếu như túc chủ muốn đem những vật này mang về, thì cần phải bỏ ra tu vi một trăm điểm khí vận, trấn hồn linh tám trăm điểm khí vận, Mao Sơn bí thuật năm mươi điểm khí vận, cùng nữ quỷ hai mươi điểm khí vận, hết thảy chín trăm bảy mươi điểm khí vận, xin hỏi túc chủ phải chăng xác định dùng khí vận chi lực đem những vật này tẩy luyện, mang về chủ thế giới?"

"Cái gì? Muốn tiêu hao ta hơn chín trăm khí vận, có lầm hay không a." Nghe được chúng diệu chi môn, Tô Tinh Huyền lập tức xù lông, kém chút nhảy dựng lên, hai mắt trừng tựa như chuông đồng, mặt mũi tràn đầy không vui.

Chúng diệu chi môn chỉ là một cái không có tình cảm tập hợp thể, cho nên liền xem như đối mặt Tô Tinh Huyền chất vấn cũng là hoàn toàn như trước đây máy móc trả lời, "Túc chủ hẳn là rõ ràng, vùng thế giới nhỏ này vốn là một cái hư ảo ảo ảnh trong mơ, bản thân liền là không tồn tại, đã nhưng thế giới này đều là không tồn tại , như vậy túc chủ tại phương thế giới này bên trong lấy được hết thảy tự nhiên cũng là hư ảo , bây giờ túc chủ muốn đem loại này hư ảo hóa thành chân thực tồn tại, làm sao có thể không nỗ lực một chút đại giới đâu, mà lại túc chủ cũng đừng tưởng rằng những này khí vận chi lực quá mức khổng lồ, đem so sánh với túc chủ ngươi đạt được, điểm ấy khí vận chi lực thật sự là quá ít."

"Nếu như túc chủ không tin, có thể nhìn xem, đây là ngươi có thể dùng khí vận chi lực đổi được đồ vật." Chúng diệu chi môn vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền trước mắt lập tức xuất hiện một loạt không nhìn thấy bờ liệt biểu, liệt biểu bên trên đồ vật chỉ là nhìn thoáng qua, liền để Tô Tinh Huyền con mắt trừng tựa như chuông đồng, "Thái Cực Đồ", "Bàn Cổ Phiên", "Kim Cương Trạc", "Hỗn Nguyên Kim Đấu" ... Từng cái trong truyền thuyết kinh thiên động địa bảo vật xuất hiện xuất hiện biểu phía trên, mà tới đối đầu , thì là liên tiếp nhìn thấy người hoa mắt số không, đại biểu những bảo vật này cần có khí vận chi lực là Tô Tinh Huyền không cần nghĩ khổng lồ.

Những bảo vật này cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng nhoáng một cái, lập tức chỉ thấy liệt biểu biến đổi, biến thành bốn cái ô biểu tượng, một cái ô biểu tượng chính là là một cái đạo quả dáng vẻ, phía sau trị số là một ngàn, ngay sau đó là một cái linh đang, phía sau trị số là tám vạn, sau đó là một quyển sách, phía sau trị số là năm ngàn, sau cùng là một đoàn hắc khí, phía sau trị số là hai ngàn.

Ngây ra một lúc, Tô Tinh Huyền kịp phản ứng, đây chính là tu vi của mình, trấn hồn linh, Mao Sơn bí thuật cùng nữ quỷ Đổng Tiểu Ngọc hối đoái trị số , nhưng là nhìn lấy phía sau trị số, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, "Chúng diệu chi môn, đây là có chuyện gì, vì cái gì khí vận chi lực cùng ngươi nói không giống a?"

"Túc chủ, những này trị số chính là ngươi dựa dẫm vào ta hối đoái thời điểm cần có khí vận chi lực, ngươi cũng nhìn thấy, nếu như trực tiếp dựa dẫm vào ta hối đoái những vật này, ngươi cần thiết nỗ lực khí vận chi lực căn bản là ngươi khó có thể chịu đựng , nhưng là nếu như là ngươi từ tiểu thế giới ở bên trong lấy được , dùng khí vận chi lực thêm lấy tẩy lễ, liền chỉ cần nỗ lực một phần rất nhỏ, đối với ngươi mà nói, có thể nói là chiếm đại tiện nghi ."

"Chúng diệu chi môn bên trong có thể hối đoái đồ vật rất nhiều , bình thường tới nói có tu vi, bảo vật, vật liệu, sinh linh, điển tịch cùng thần thông sáu loại, trong đó tu vi cùng thần thông bởi vì là túc chủ tu hành mà đến, mỗi lần tẩy luyện cần một phần mười khí vận chi lực, mà vật gì khác thuộc về ngoại vật, cần một phần trăm khí vận chi lực."

"Không nói những cái khác, liền nói kia trấn hồn linh, khí vận qua năm vạn mới có thể tính làm Bảo khí, trấn hồn linh giá trị tám vạn, chính là tại Bảo khí bên trong cũng coi là trung thượng , túc chủ vẻn vẹn chỉ cần hao phí tám trăm liền có thể cầm xuống, bực này mua bán, đơn giản lại hợp tính cực kỳ."

Nghe được chúng diệu chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn một chút trong tay mình trấn hồn linh, thấy thế nào chính là một cái phổ phổ thông thông tiểu linh đang, thật chẳng lẽ như chúng diệu chi môn nói như vậy, vẫn là kiện không tầm thường bảo vật không thành.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, bất kể nói thế nào, tu vi là không thể vứt xuống , trấn hồn linh giá trị cao như vậy, tự nhiên cũng không có khả năng ném, Mao Sơn bí thuật là Cửu thúc thân truyền, Đổng Tiểu Ngọc càng là quan hệ đến nghĩa trang tương lai, một cái cũng không thể thả, "Tốt a, ta xác định tẩy luyện những vật này, ngươi bắt đầu đi."

"Được rồi túc chủ, bắt đầu trở về." Chúng diệu chi môn máy móc thanh âm lập tức vang lên, Tô Tinh Huyền vội vàng cắn răng nhịn đau, đã thấy giữa không trung một đạo quang hoa rơi xuống, bao phủ ở trên người hắn, trong dự liệu đau đớn lại là cũng không có đến, toàn bộ không gian có chút lắc một cái, tựa như gió xuân quét mặt nước nổi lên trận trận gợn sóng, Tô Tinh Huyền đã biến mất không thấy gì nữa.

Đại Diễn vương triều, Ông Sơn Trấn nghĩa trong trang, Tô Tinh Huyền đột nhiên từ trên giường làm lên, nhìn trong tay mình Mao Sơn bí thuật, trấn hồn linh cùng có chút dị dạng Tù Quỷ Lung, mặt bên trên lập tức lộ ra mỉm cười, hai mắt nhắm lại cảm ứng lên lực lượng trong cơ thể, chỉ cảm thấy trong Đan Điền, một tia pháp lực chậm rãi chuyển động, một chút xíu lớn mạnh.

Nhìn thấy kia một tia pháp lực, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, xem ra là sự thật, mình thật từ cương Thi tiên sinh thế giới bên trong mang về tu vi cùng bảo vật, nhìn xem trong đầu kia phiến tựa như Thiên Môn uy hiếp vô biên cửa đồng lớn, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia lửa nóng, chỉ cần nắm trong tay cái này chúng diệu chi môn, mình nhất định có thể đem nghĩa trang kinh doanh xuống dưới, liền là trở thành trong truyền thuyết tiên thần, cũng không phải là không được .

"Chúng diệu chi môn, ta còn lại ba trăm điểm khí vận đúng không, giúp ta xem một chút ta có thể hối đoái những thứ gì." Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ nói.

Vừa dứt lời, liền gặp trong óc hiện ra một trương liệt biểu đến, Tô Tinh Huyền nhìn một chút, lập tức có chút im lặng, ba trăm điểm khí vận nhìn cũng không ít, nhưng là có thể hối đoái đồ vật thật sự là quá ít, càng nhiều hơn chính là một chút vật liệu, cái gì trăm năm phật tiền chu sa, tinh thuần máu chó đen, hai mươi năm giết dao mổ trâu loại hình , những tài liệu này mặc dù cũng thuộc về đồ tốt, nhưng là nghĩ đến phải dùng trân quý khí vận chi lực đi hối đoái, Tô Tinh Huyền cũng không phải là rất tình nguyện .

------------