"Diêm Quân chậm đã, nếu là bần đạo có thể cam đoan lấy U Minh chi khí về sau mười tám tầng Địa Ngục không có biến, không biết Diêm Quân có nguyện ý hay không đem kia U Minh chi khí tặng cùng bần đạo?" Tô Tinh Huyền gặp Diêm Quân cự tuyệt mình, vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Diêm Quân không khỏi nhíu mày một cái, hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tô đạo trưởng nói, ngươi có thể lấy U Minh chi khí, mà không cho mười tám tầng Địa Ngục không sinh ra rung chuyển? Đây không có khả năng, U Minh chi khí có được tẩm bổ bách quỷ, nhưng lại trấn áp bách quỷ lực lượng, một khi U Minh chi khí có sai lầm, mười tám tầng Địa Ngục nhất định xuất hiện chấn động, lấy Địa Phủ bây giờ lực lượng, căn bản không đủ để trấn áp mười tám tầng Địa Ngục sinh ra chấn động."

"Một khi không cẩn thận, để mười tám tầng Địa Ngục ác quỷ chạy ra ngoài, bực này chịu tội nhân quả, chính là bản vương cũng đảm đương không nổi, bản vương không thể mạo hiểm như vậy, Tô đạo trưởng ngươi cũng là nhảy ra sinh tử luân hồi người, chuyện như vậy, ngươi không phải không biết đi." Diêm Quân trầm giọng nói.

"Cái này bần đạo tự nhiên rõ ràng." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhưng sau nói ra: "Chính là bởi vì rõ ràng, cho nên bần đạo cũng không dám bốc lên bực này lớn bộc trực, mạnh mẽ bắt lấy U Minh chi khí, mà lại càng thêm sẽ không ăn nói bừa bãi, Diêm Quân lại nhìn, không biết nếu như dùng thứ này, tăng thêm Địa Phủ sớm chuẩn bị sẵn sàng, có thể hay không trấn áp lại Địa Phủ rung chuyển?" Nói Tô Tinh Huyền vươn tay, chỉ gặp một phương tiểu xảo bia đá nằm tại trong lòng bàn tay của hắn, tản ra thực cốt sát ý, khiến Lục Bổn Thiện trong lòng máy động, kém chút một cái kích động vươn tay hướng bia đá kia đánh tới.

So sánh với, Diêm Quân phản ứng liền muốn lạnh nhạt nhiều, nhìn thấy Tô Tinh Huyền trong tay bia đá lại là ồ lên một tiếng, đưa tay chộp một cái, bia đá kia liền nhẹ nhàng trôi nổi , rơi ở trong tay của hắn, chính là kia Thất Sát Ma Quân bản mệnh đạo khí, Thất Sát bia.

Diêm Quân nhắm mắt lại, đưa tay tại kia Thất Sát trên tấm bia lề mề một chút, cảm thụ được Thất Sát trong bia vô tận sát niệm, nửa ngày, mở mắt ra cảm thán nói, " thật là lợi hại sát khí, bực này ma khí, sợ là không biết dùng để nhiều ít người máu tươi mới tế luyện mà thành, nó nguyên bản chủ nhân, sợ là cái tội ác ngập trời, diệt tuyệt nhân tính đại ma đầu, thế mà luyện được bực này hung thần ma khí, khó trách Tô đạo trưởng ngươi sẽ nghĩ dùng nó đến trấn áp mười tám tầng Địa Ngục ."

"Nói như vậy Diêm Quân cũng cho rằng cái này ma khí có thể dùng để trấn áp mười tám tầng Địa Ngục , kia Diêm Quân nhìn kia U Minh chi khí sự tình?" Tô Tinh Huyền nghe vậy vui mừng, hỏi.

Nhưng không ngờ Diêm Quân lắc đầu nói, "Bản vương nhưng không có nói cái này ma khí có thể trấn áp mười tám tầng Địa Ngục." Nhìn xem Tô Tinh Huyền bỗng nhiên nhăn lại lông mày, Diêm Quân không thèm để ý chút nào nói nói, " không tệ, cái này ma khí uy lực hoàn toàn chính xác làm cho người sợ hãi thán phục, chính là bản vương trên tay có thể so sánh cái này ma khí không phải là không có, thế nhưng là sát phạt chi lực lại là kém xa tít tắp, thế nhưng là vẻn vẹn bằng vào như vậy một kiện ma khí, tối đa cũng chỉ có thể trấn áp mấy tầng Địa Ngục thôi, mười tám tầng Địa Ngục hợp lại cùng nhau lực lượng, tuyệt đối không phải món này ma khí có thể trấn áp được ."

"Cái này?" Tô Tinh Huyền nghe vậy nhíu mày, sau đó nói, "Nào dám hỏi Diêm Quân, nếu là nhiều hơn mấy món pháp bảo như thế, không biết có thể hay không trấn áp lại mười tám tầng Địa Ngục chấn động?"

"Cái này ta cũng không dám hứa chắc." Diêm Quân nghe vậy kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nghe hắn tựa như trong tay còn có dạng này uy lực pháp bảo, bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, Diêm Quân vẫn là tình hình thực tế nói nói, " cái này ma khí sở dĩ có thể trấn áp mười tám tầng Địa Ngục, là bởi vì hắn bản thân liền là lấy giết chóc cùng máu nghiệt chi khí ngưng tụ mà thành, mà lại lại là bia đá pháp khí, cho nên trời sinh có thể có trấn áp tác dụng, cái khác , liền xem như ngang nhau uy lực pháp bảo, đều không nhất định có loại năng lực này."

"Cho nên cũng không phải là nói có pháp bảo, liền nhất định có thể trấn áp lại Địa Phủ, đương nhiên, nếu là có chừng đủ pháp bảo, dù là so ra kém cái này ma khí, cũng hoàn toàn chính xác có thể trấn áp lại mười tám tầng Địa Ngục, bất quá có chuyện ta cần phải nhắc nhở ngươi, nếu là thật sự dùng những pháp bảo kia trấn áp mười tám tầng Địa Ngục, trừ phi là U Minh chi khí khôi phục hoàn toàn, nếu không những pháp bảo kia cũng không thể rời đi mười tám tầng Địa Ngục, liền xem như ngươi có, cũng phải suy nghĩ thật kỹ một chút, có đáng giá hay không."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức do dự một chút, nhìn thấy hắn do dự dáng vẻ, Diêm Quân lại là trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn vừa mới câu nói kia chỉ là vì nhắc nhở, lại không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà thật chăm chú suy tính, điều này nói rõ cái gì, nói rõ trong tay của hắn hoàn toàn chính xác còn có cái khác ngang cấp pháp bảo, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không ít, cái này khiến tọa trấn một giới, chưởng quản sinh tử Diêm Quân lập tức nhịn không được mí mắt nhảy chọn, vì Tô Tinh Huyền thổ hào cảm thấy không phản bác được.

Thật lâu, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn nói với Diêm Quân, "Nào dám hỏi Diêm Quân, nếu là trước đem cái này Thất Sát bia dung nhập mười tám tầng Địa Ngục bên trong trấn áp Địa Ngục, sau đó lại dùng pháp bảo trấn áp mười tám tầng Địa Ngục, cuối cùng dùng Phong Giới chi pháp gặp mười tám tầng Địa Ngục trấn áp lại, những pháp bảo kia có phải hay không liền có thể thoát ly Địa Phủ mà tồn tại?"

Nghe nói như thế, Diêm Quân hơi sững sờ, sau đó tại Tô Tinh Huyền nghi ngờ trong ánh mắt nhẹ gật đầu, "Không tệ, như là như vậy, đến còn thật sự có thể làm được, bất quá ngươi phải biết, muốn thay thay mặt nhiều như vậy pháp bảo Phong Giới chi pháp cũng không phải tùy tiện có thể thi triển ra, chí ít liền bản vương mà nói, trừ phi là liều mạng bản nguyên bị hao tổn, nếu không đều làm không được, trong tam giới, có thể làm được điểm này không cao hơn mười người, mà lại trả ra đại giới tuyệt đối không thể so với bản vương tới kém bao nhiêu, cơ hồ là không thể nào , ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

"Không cần suy tính, cứ làm như thế đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là tràn ngập tự tin lắc đầu, "Diêm Quân ngươi xem trước một chút, dùng những này pháp bảo có phải hay không đầy đủ tại dung hợp Thất Sát bia về sau trấn áp lại mười tám tầng Địa Ngục, nếu như có thể mà nói, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi." Nói xong Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp cái này trong phòng khách quang hoa bốn phía, không ít kỳ trân dị bảo lơ lửng trong phòng khách.

Một thanh sặc sỡ loá mắt phất trần, một đoàn trời u ám khăn gấm, một phương hiện ra huyết sắc lá xanh phiến, tăng thêm một đống thượng vàng hạ cám pháp khí, so kia ba món pháp bảo yếu nhược nhiều lắm, nhưng cũng y nguyên lắc Diêm Quân cùng Lục Bổn Thiện hoa mắt , rốt cục đối Tô Tinh Huyền thân gia có cái đại khái đoán chừng.

"Cái này, cái này?" Nhìn thấy kia một đống lơ lửng giữa không trung pháp bảo, nhất là mặt khác ba kiện cùng kia Thất Sát bia uy lực tương cận đạo khí, chính là Diêm Quân cũng không nhịn được hơi kinh ngạc, may mắn hắn không biết những này cũng không phải là Tô Tinh Huyền Chân chính pháp khí, nếu để cho hắn nhìn thấy Huyết Hà Kỳ cùng đại đạo ba ngàn, sợ là Diêm Quân đều muốn ghen tỵ thổ huyết .

"Không nghĩ tới Tô đạo trưởng thật sự là xuất thân giàu có a, có nhiều pháp khí như vậy, trấn áp mười tám tầng Địa Ngục tự nhiên là đủ đủ rồi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, trấn áp về sau, những pháp khí này sẽ có bị hao tổn, ngươi phải nghĩ kỹ." Diêm Quân nói.

------------