Tỉnh táo lại về sau, Tô Tinh Huyền đem thần thức dò vào Chiêu Hồn Phiên bên trong, muốn nhìn một chút Trương Đại Niên nói tới Âm Dương đạo bí pháp là cái dạng gì , thế nhưng là thần niệm tìm tòi nhập trong đó, chỉ cảm thấy bốn phía kim quang một mảnh, tràn đầy đều là lấp lóe kim quang này ký tự, kim quang kia phá lệ chói mắt, căn bản thấy không rõ viết những thứ gì.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền biết mình mặc dù đánh bậy đánh bạ phá vỡ Man thiên bí thuật, đạt được Chiêu Hồn Phiên, thế nhưng là đến cùng không có chân nhân tu vi, căn bản học không được những này đạo thuật, vẫn là chờ lấy sau tiến nhập Chân Nhân cảnh giới lại thử một chút xem sao, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền đem thần thức lui ra, đi trở về phòng.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, bởi vì cùng Mục Liên Hách một trận đấu pháp, Tô Tinh Huyền tại Ông Sơn Trấn thế nhưng là hảo hảo ra một lần danh tiếng, mặc dù đằng sau bị Quảng Dương Tử phân đi không ít, đến cùng cũng coi là tại Ông Sơn Trấn mở ra danh khí, không ít người vẫn là đem bài vị mang đến để hắn cung phụng , đối với Tô Tinh Huyền đem giá cả tăng lên gấp đôi, mặc dù những người này trong lòng không phải rất tình nguyện, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận, dù sao đem so sánh với cái khác ba nhà mà nói, liền xem như tăng lên gấp đôi giá cả, nghĩa trang cũng vẫn là muốn tiện nghi nhiều.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không có quản nhiều, đến một lần mặc dù có không ít người một lần nữa về tới nghĩa trang làm cung phụng, thế nhưng là đến cùng vẫn là số ít người nghèo, mà lại vấn đề này cũng đơn giản, bất quá là mấy tấm bùa vàng cùng mỗi ngày tế bái thôi, tại cương Thi tiên sinh thế giới bên trong, đều là Văn Tài làm loại sự tình này, mà ở chỗ này, cũng là Trương Thanh Nhã việc, căn bản không cần hắn đến quan tâm.

Cái này thứ hai, mới vừa từ Quảng Dương Tử thủ ở bên trong lấy được bảy mười lượng bạc, nghĩa trang một lát cũng không thiếu tiền , Tô Tinh Huyền cũng liền đem tinh lực đều đầu nhập vào luyện công bên trên, chủ thế giới linh khí trình độ đơn giản không nên quá cao, cái này nhỏ nửa tháng trôi qua, so với ba tháng trước khổ tu đều mạnh hơn nhiều, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ, nếu là tại tiếp tục như thế, không ra hai tháng, mình nhất định có thể tiến vào dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới.

Trừ cái đó ra, Chiêu Hồn Phiên cũng là Tô Tinh Huyền hiện giai đoạn quan trọng nhất, cẩn thận hiểu rõ Chiêu Hồn Phiên về sau, Tô Tinh Huyền mới biết được, vì cái gì Thiên Sư giáo không nguyện ý tế luyện Chiêu Hồn Phiên , liền tựa như Trương Đại Niên nói như vậy, tế luyện Chiêu Hồn Phiên thật sự là quá mức khó khăn chút, thật giống như hiện tại, muốn kích hoạt Chiêu Hồn Phiên, liền cần một cái tu vi không tệ lệ quỷ đến tế luyện Chiêu Hồn Phiên.

Tô Tinh Huyền lúc đầu muốn dùng Đổng Tiểu Ngọc đến tế luyện , bất quá chúng diệu chi môn lại nhắc nhở nàng, Đổng Tiểu Ngọc mặc dù là cô hồn dã quỷ, lại chưa từng làm thế nào qua ác, trên thân mặc dù cũng có tội nghiệt, nhưng là còn xa xa không có đạt tới lệ quỷ cảnh giới, nếu là bình thường tế luyện Chiêu Hồn Phiên ngược lại còn có thể, nhưng là dùng để kích hoạt Chiêu Hồn Phiên, hung lệ chi khí còn chưa đủ, trừ phi mình chủ động lấy đạo thuật đến nuôi quỷ, tăng trưởng nàng hung lệ chi khí.

Thế nhưng là làm như vậy quá tổn hại âm đức, mà lại dễ dàng rơi nhập ma đạo, cho nên liền gác lại , về phần đi bắt một con lệ quỷ, Tô Tinh Huyền suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi, không nói trước một cái tu vi không tệ lệ quỷ mình có thể hay không là đối thủ, liền nói bắt được, còn chưa nhất định không dính nhân quả, còn không bằng tốt rất quen thuộc trong tay Chiêu Hồn Phiên.

Bất quá Đổng Tiểu Ngọc mặc dù không thể dùng đến tế luyện Chiêu Hồn Phiên, nhưng là Tô Tinh Huyền lại là phát hiện nàng một cái khác tác dụng, đó chính là làm mình bồi luyện, muốn nói Tô Tinh Huyền tu hành thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, trên tay cũng có mấy món bảo vật, có thể nói so với bình thường chân nhân còn muốn phong phú, càng là có một ngôi nghĩa trang đương nội tình, tu đạo vật liệu cái gì cũng không thiếu, thiếu sót duy nhất chính là kinh nghiệm thực chiến .

Màn đêm vừa mới giáng lâm, nghĩa trong trang mỗi ngày đều sẽ xuất hiện động tĩnh lại một lần nữa xuất hiện, chỉ gặp Tô Tinh Huyền người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, cầm trong tay kiếm gỗ đào, trên tay kia cầm la bàn, từng bước một thận trọng tại trong đình viện đi tới, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền cảm thấy một trận gió động, lập tức hướng bên cạnh lóe lên, ngay tại lúc đó, ba tấm bùa vàng bắn ra, chỉ nghe hư giữa không trung truyền đến rên lên một tiếng, lập tức một cái có lồi có lõm thân hình hiển lộ ra, bất quá Tô Tinh Huyền không nhúc nhích chút nào, chỉ gặp cái kia thân hình hiển lộ lúc đi ra một cây tựa như roi thép bím tóc tựa như giống như du long mang theo tiếng xé gió hướng phía Tô Tinh Huyền kích xạ mà tới.

Giao thủ nhiều lần như vậy, Tô Tinh Huyền tự nhiên biết cái này bím tóc lợi hại, lại là lui ra phía sau hai bước, trong tay kiếm gỗ đào múa ra, múa ra nhiều hơn kiếm hoa, chỉ gặp kiếm này hoa cùng người bình thường múa ra khác nhau rất lớn, lại là trên không trung lăng không hư hóa, hình thành một đạo hàng ma phù lục, theo Tô Tinh Huyền một chỉ, đâm vào kia bím tóc bên trên, chỉ nghe bịch một tiếng, kia bím tóc lập tức ngược lại bay trở về, phù lục cũng là hóa thành mảnh vỡ biến mất trên không trung.

Thấy thế, mặc kệ là Tô Tinh Huyền vẫn là Đổng Tiểu Ngọc đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, một cái bỗng nhiên hất đầu, biện như du long, tựa như ở giữa không trung kết thành lưới đánh cá, phô thiên cái địa mà đến, một cái lại là kiếm động tứ phương, thỉnh thoảng chỉ điểm giang sơn, từng đạo bùa vàng vung ra, đâm vào kia bím tóc phía trên chính là hỏa hoa văng khắp nơi, ngươi tới ta đi, không mảy may để.

Bỗng nhiên, chỉ tăng trưởng biện quét sạch, tựa như rắn quấn, quấn ở tại kiếm gỗ đào bên trên, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức đưa tay bóp ấn, hướng kiếm gỗ đào bên trên đột nhiên một điểm, kiếm gỗ đào bên trên một đạo hoàng quang lập tức bắn ra mà ra, dài biện lập tức thật giống như bị bàn ủi đụng vào, phát ra trận trận khói xanh.

Nhưng liền là như thế này, kia dài biện cũng không thấy thu hồi, Tô Tinh Huyền lập tức ám đạo không tốt, còn chưa kịp phản ứng, liền nghe đến một tràng tiếng xé gió, chỉ gặp một cái bay đầu hướng phía mình đánh tới, đây là hai người đấu pháp nhiều lần như vậy, Đổng Tiểu Ngọc lần thứ nhất sử xuất cái này bay đầu chi thuật.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng chớp động, kia dài biện lại là tựa như mãng xà, thuận thế mà lên, đem Tô Tinh Huyền đường lui ngăn trở, mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn thua, chỉ nghe bá một tiếng, một cây cờ Kinh nhẹ nhàng lắc lư, lăng không bay múa một vòng, trong nháy mắt đem kia bay đầu liên tiếp Đổng Tiểu Ngọc cùng nhau đặt vào trong đó.

"Sư huynh, ngươi lại ỷ vào Chiêu Hồn Phiên khi dễ nhỏ Ngọc tỷ tỷ rồi?" Ngay tại Tô Tinh Huyền thở ra một cái thời điểm, Trương Thanh Nhã thanh âm từ một bên vang lên.

Tô Tinh Huyền quay đầu, chỉ gặp Trương Thanh Nhã đứng ở một bên cười hì hì nhìn xem mình, thấy mình quay đầu, lại là duỗi ra ngón tay ở trên mặt tìm kiếm, "Nói xong không ỷ vào pháp khí khi phụ người, kết quả ngươi mỗi lần phải thua liền dùng Chiêu Hồn Phiên, xấu hổ xấu hổ."

Bị một đứa bé, vẫn là một tiểu mỹ nữ nói như vậy, Tô Tinh Huyền da mặt dù dày cũng có chút xấu hổ, cười ngượng ngùng hai tiếng hướng Chiêu Hồn Phiên một chỉ, một đạo khói xanh hiện lên, liền đem Đổng Tiểu Ngọc phóng ra, lập tức hướng Trương Thanh Nhã nói nói, " ta, ta đây không phải lo lắng Đổng cô nương không dừng, dẫn đến ngộ thương sao? Ta lại không nói không nhận thua, thật là, ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, đến cùng ai là ngươi sư huynh a, lúc này mới mấy ngày, ngươi liền hướng về ngoại nhân nói, nói đi, hôm nay không hảo hảo ôn tập bài tập, làm sao có rảnh đến xem sư huynh cùng Đổng cô nương so chiêu rồi?"

------------