Ngoại trừ kia năm trăm năm nhân sâm cùng quan tài khuẩn bên ngoài, Tô Tinh Huyền trong tay lại nhiều hơn một cái đồ vật, một tòa lớn chừng bàn tay đan lô, không nên nhìn cái này đan lô bề ngoài xấu xí, bất quá là cái lớn chừng bàn tay thanh đồng tiểu Đan lô, lai lịch thế nhưng là bất phàm, chính là Tô Tinh Huyền từ chúng diệu chi môn bên trong hao tốn ba ngàn điểm khí vận chi lực hối đoái ra duy nhất một lần đan lô, tên như ý nghĩa, cái này đan lô chỉ có thể sử dụng một lần.

Cũng không phải nói Tô Tinh Huyền không muốn hối đoái một cái tốt một chút đan lô, chỉ là hơi tốt một chút đan lô đều cần quá nhiều khí vận chi lực, tuy nói hiện tại Tô Tinh Huyền khí vận chi lực nhìn khá là giàu có, nhưng là thật đối mặt những cái kia thiên tài địa bảo, pháp khí trân quý Bảo khí mà nói, vẫn là quá mức hiếm ít.

Liền nói Tô Tinh Huyền trong tay cái này đan lô, chính là một kiện đạo khí đan lô, nếu như toàn bộ đổi đổi lại, chí ít cần ba mươi vạn khí vận chi lực, thế nhưng là nếu như chỉ là dùng một lần, chỉ cần nỗ lực ba ngàn điểm khí vận chi lực là được rồi.

Tô Tinh Huyền mặc dù nghiên cứu qua đan đạo, bất quá lấy tính tình của hắn, sợ là thời gian dài đắm chìm trong đan đạo bên trong rất không có khả năng, bởi vậy hối đoái một kiện cực lò luyện đan tốt có nhiều bất tiện, lần này tính đan lô mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần, thế nhưng là ba ngàn điểm tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, bởi vì cái này đan lô không có khác tác dụng, chỉ có một cái tác dụng, chính là tại luyện phàm trần đan dược thời điểm, có thể xem đan dược vật liệu tăng lên luyện đan thành công ghi chép.

Hiện tại Tô Tinh Huyền phải dùng năm trăm năm nhân sâm cùng quan tài khuẩn luyện chế một lò dưỡng sinh cố hồn đan dược, dùng cái này đan lô, không nói trăm phần trăm thành đan, chí ít có tám thành tỉ lệ có thể luyện thành, loại này xác suất, sợ là cao minh đến đâu luyện đan sư cũng không nhất định có thể luyện chế ra.

Xuất ra đan lô về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có vội vã liền bắt đầu luyện đan, mà là trước đem thể nội chân nguyên vững chắc xuống, chậm rãi vận chuyển, tựa như luyện công ngồi xuống, để thể nội chân nguyên chậm rãi vận chuyển, đạt tới một loại thuận buồm xuôi gió cảnh giới.

Tại vận chuyển chân nguyên ba mươi sáu cái tuần ngày sau, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đôi đen nhánh như mực song trong mắt bắn ra một đạo nhiếp nhân tâm phách quang mang, nhìn tựa như là vũ trụ mênh mông bên trong chấm chấm đầy sao, mênh mông vô biên, làm cho người say mê, lập tức liền gặp hắn mười ngón truyền hoa, đánh ra từng đạo vô hình thủ ấn, rơi vào một lần kia tính trên lò luyện đan, đan lô lập tức xoay chầm chậm , đồng thời một chút xíu cảm giác ấm áp từ trong lò đan dâng lên.

Một bước này lại là luyện đan bên trong vô cùng trọng yếu trình tự, gọi là lò sưởi, tên như ý nghĩa, chính là đem đan lô ấm áp, thuận tiện luyện đan, luyện đan nhìn như đơn giản, kỳ thật nội uẩn Ngũ Hành chân nghĩa, lấy kim mà sống, lấy mộc vì tài, lấy nước làm dẫn, lấy lửa vì nguyên, lấy thổ vì hình, cái này lò sưởi liền là bởi vì Kim khắc Mộc, Hỏa khắc Kim, nếu là không lò sưởi, đan lô kim khí quá thịnh, liền sẽ tổn hại đến dược liệu, cho nên lấy hỏa khí suy yếu kim khí về sau, mới có thể bắt đầu để vào vật liệu.

Mắt thấy đan lô ở giữa không trung xoay tròn nửa ngày, kia một tia ấm áp cũng dần dần trở nên khô nóng , Tô Tinh Huyền biết không sai biệt lắm, cong ngón búng ra, một cỗ vô hình chi lực liền rơi ở bên cạnh trăm năm nhân sâm bên trên, nhân sâm kia lập tức nhẹ nhàng nhảy một cái, đã rơi vào không thể so với nó lớn hơn bao nhiêu trong lò đan, thế nhưng là nhân sâm rơi vào trong lò đan, lại là nửa điểm cũng không thấy đến chen chúc, tựa như kia đan lô so với người tham gia lớn hơn rất nhiều.

Theo dược liệu rơi vào trong đó, Tô Tinh Huyền vươn tay tại mi tâm, lông mày, cùng cằm địa phương nhẹ nhàng điểm một cái, thể nội chân nguyên phun trào, ba đám hỏa diễm liền phân biệt từ cặp mắt của hắn, xoang mũi cùng trong miệng phun ra, ở giữa không trung, ba đám không giống nhau hỏa diễm chậm rãi dung hợp, trên không trung trên dưới chập trùng, chậm rãi hướng đan lô phía dưới mà đi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền tinh thần toàn bộ băng lên, cái này một đám lửa nhìn như đơn giản, kỳ thật chính là Đạo gia thật người mới có thể tu hành vô thượng bí pháp, Đạo gia Tam muội chân hỏa, aether hư vì đỉnh, quá cực kỳ lô, thanh tịnh vì đan cơ, vô vi vì đan điền, tính mệnh vì chì thủy ngân, đem tâm hỏa, thần hỏa, khí lửa tích lũy làm một thể, là vì tam muội, từ mắt, mũi, miệng phun sắp xuất hiện đến, chính là tinh, khí, thần luyện thành tam muội, nuôi cách tinh, này lửa có thể đốt trời, hạ có thể đốt địa, đốt vạn vật, uy lực vô biên, càng có thể luyện hóa vạn vật, đồng dạng cũng là luyện chế đạo đan căn bản.

, tâm người quân lửa, cũng xưng thần lửa vậy. Tên gọi giấu; thận người thần lửa, cũng xưng tinh hỏa vậy. Tên gọi giấu; bàng quang, tức dưới rốn khí hải người, dân lửa vậy. Tên gọi hạ giấu, ba hợp thành tam muội, chỉ có đến Chân Nhân cảnh giới, mới có thể lấy vô tâm niệm nhóm lửa Tam Hỏa, dung hợp tinh khí thần, hóa thành tam muội lửa.

Hỏa diễm vừa ra, cả phòng nhiệt độ đều tựa hồ lên cao mấy lần, thế nhưng là kỳ quái là, ngọn lửa này bất luận là rơi ở nơi nào, đều hỗn nếu không có vật, không thấy chút nào lửa cháy vết tích, mà lại nếu có người đi tới, tại phụ cận dụng cụ hoặc là màn trúc phía trên kiểm tra liền sẽ phát hiện, trong cả căn phòng nhiệt độ mặc dù nhìn cao dọa người, thế nhưng là hết thảy chung quanh tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, phảng phất kia một đám lửa cũng không tồn tại đồng dạng.

Đây là bởi vì cái kia đạo nhà tam muội lửa vốn cũng không phải là thực lửa, mà là Hư Hỏa, tất cả cảm thấy nóng rực đều chẳng qua là hư ảo , bất quá cũng không thể nói là hoàn toàn hư ảo , bởi vì là Đạo gia Tam muội chân hỏa huyền bí vô cùng, hư thực tôn nhau lên, trực tiếp tác dụng tại linh hồn của con người phía trên, đối với yêu tà quỷ mị càng là có lực sát thương rất lớn, nhưng tương tự , cũng rất khó khống chế, chính là Tô Tinh Huyền, giờ phút này cũng là lần đầu tiên điều khiển Đạo gia Tam muội chân hỏa, lại là nửa điểm không dám khinh thường, mặc dù sẽ không cháy, thế nhưng là một khi thất thủ, tổn thương bản nguyên so cháy còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

May mắn Tô Tinh Huyền đến cùng căn cơ thâm hậu, mặc dù là lần đầu tiên điều khiển Đạo gia Tam muội chân hỏa, thế nhưng là chìm chìm nổi nổi phía dưới, vẫn là đem kia tam muội lửa thời gian dần trôi qua dẫn vào trong lò đan, chỉ gặp trong lò đan lập tức ánh lửa quanh quẩn, một tia không phải hư đã thật nhiệt độ rơi vào kia năm trăm năm nhân sâm bên trên, liền gặp từng cây râu sâm , liên đới lấy nhân sâm bên trên mỗi một đạo đường vân, đều lộ ra có thể thấy rõ ràng, tựa hồ có thể nhìn thấy trong đó tham gia dịch chảy xuôi.

Lập tức, Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, cũng không thấy cái gì động tác, liền gặp một sợi thanh thủy cuốn lên bên người bình ngọc, mang theo quan tài quần thể vi sinh vật nhập trong lò đan, luyện đan người, Ngũ Hành có, âm dương đều toàn, trong ngũ hành, lửa vì dương, nước vì âm, hư thực ở giữa, hư vì âm, thật là dương, Hư Hỏa người, âm dương cùng tế; chân thủy người, âm dương điều hòa, cho nên dùng tam muội lửa bực này Hư Hỏa luyện đan, nhất định phải lấy chân thủy làm dẫn, âm dương tương hợp, mới có thể thành đan.

Dẫn vào quan tài khuẩn về sau, Tô Tinh Huyền liền thở ra một cái, bắt đầu chậm rãi luyện hóa đan lô bên trong hai loại vật liệu, nhìn xem luyện đan bộ dáng, sợ là không được bao lâu liền có thể thành đan, dù sao hai món đồ này mặc dù trân quý, thế nhưng là luyện chế đan dược và Đan Dương Tử kia một viên ngọc đan so sánh, vẫn là kém quá xa .

(tấu chương xong)

------------