Hai nhiều người như vậy năm tình cảm, mặc dù kia một tia nghi hoặc giấu giếm rất sâu, Nhất Hưu đại sư làm sao có thể không có phát giác đâu, lại là trong nháy mắt minh bạch Tứ mục đạo trưởng ý nghĩ, cười nói, " ta nói bốn mắt, ngươi cũng không nên nhìn như vậy lấy lão hòa thượng, lão hòa thượng cũng không giống như ngươi, vật gì tốt đều giấu che đậy dịch , lão hòa thượng mặc dù không dám nói tứ đại giai không, nhưng cũng rất thẳng thắn, cái này Trấn Hồn Linh lão hòa thượng đã cùng tô đạo hữu nghiên cứu không biết bao nhiêu lần, cũng thử qua rất nhiều pháp môn, thế nhưng là không có chút nào biện pháp, nghĩ đến thứ này đến cùng là Đạo gia đồ vật, có lẽ ngươi có thể có chút phương pháp cũng khó nói."

Nghe nói như thế, Tứ mục đạo trưởng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm, tại Tứ mục đạo trưởng xem ra, Nhất Hưu đại sư loại người này không có khả năng biết pháp môn lại không nói cho người khác biết, trừ phi người kia là tâm thuật bất chính hạng người, bởi vậy Tô Tinh Huyền tìm mình mà không tìm Nhất Hưu thời điểm, Tứ mục đạo trưởng cũng không có tùy tiện đáp ứng.

Bây giờ nghe được Nhất Hưu đại sư nói như vậy, thế mới biết Nhất Hưu đại sư không phải là không có hỗ trợ, mà là không có cách nào, lúc này mới lườm Nhất Hưu đại sư một chút, trào phúng nói, " kia là, đạo môn chúng ta đồ vật, tự nhiên là thâm bất khả trắc, liền ngươi cái này gà mờ hòa thượng, có thể lấy ra môn đạo đến liền có quỷ, tô đạo hữu, thực không dám giấu giếm, ta mặc dù cũng là xuất thân Mao Sơn một mạch, thế nhưng là chúng ta mạch này rất nhiều điển tịch đều đã thất truyền, ta cũng không bảo đảm có thể giúp ngươi tìm ra pháp môn, còn xin tô đạo hữu ngươi đừng nên trách a."

"Cái này hiển nhiên, Tứ mục đạo trưởng ngươi đồng ý giúp đỡ, ta đã rất cảm kích." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy dạng này, đạo hữu ngươi trước tiên đem cái này Trấn Hồn Linh lưu tại ta chỗ này, ta trước nghiên cứu một chút." Tứ mục đạo trưởng nói.

"Vậy làm phiền Tứ mục đạo trưởng." Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, quyết định trước đem Trấn Hồn Linh đặt ở Tứ mục đạo trưởng nơi này, dù sao hai người này chỗ ở cũng không có cái gì yêu tà quỷ mị, mình một lát cũng không dùng được Trấn Hồn Linh, huống hồ đem Trấn Hồn Linh giao cho Tứ mục đạo trưởng, mình cũng có thời gian hảo hảo đem Bách Linh Phiên luyện hóa, những ngày này bởi vì Trấn Hồn Linh sự tình, Bách Linh Phiên bên trong bầy quỷ lại là một mực không có luyện hóa, dẫn đến Bách Linh Phiên cũng vận dụng không được, Tô Tinh Huyền rất không quen.

Thế là Tô Tinh Huyền liền đem Trấn Hồn Linh giao cho Tứ mục đạo trưởng, mình thì ở tại Nhất Hưu đại sư trong nhà không ngừng luyện hóa Bách Linh Phiên.

Như thế như vậy, một ngày trôi qua, Tứ mục đạo trưởng cũng thử mấy loại biện pháp, thiếu vẫn là không có biện pháp nào, thẳng đến lúc chạng vạng tối, Nhất Hưu đại sư bắt đầu làm muộn khóa thời điểm, một ngày không có đầu mối, có chút bực bội Tứ mục đạo trưởng trùng điệp trên bàn vừa gõ, nổi giận mắng: "Thực đáng ghét, ban ngày cũng gõ, ban đêm cũng đập đập, còn có để cho người sống hay không."

Dưới cơn thịnh nộ, Tứ mục đạo trưởng về đến phòng, cầm lấy một cái rương gỗ liền vọt tới Nhất Hưu đại sư trong nhà, một cước đạp mở cửa phòng, lớn tiếng nói, "Hòa thượng, câm miệng cho ta, một ngụm giá, mua nhà của ngươi, ngươi cho ta lập tức dọn đi, không được ầm ĩ." Nói đem trong tay cái rương quẳng trên bàn, đem mở rương ra, thế mà đặt vào tràn đầy vàng thỏi.

Nhất Hưu đại sư thấy thế lập tức sững sờ, lập tức cảm thán nói, " oa, nhiều như vậy vàng thỏi a." Lập tức lắc đầu cười nói, " đạo huynh, chúng ta có thể ở cùng một chỗ đây là duyên phận, ngươi nói duyên phận này làm sao có thể dùng tiền tài chỗ cân nhắc đâu?"

"Ngươi chớ quấy rầy nhao nhao nhiều như vậy, có mua hay không, cho cái nói." Tứ mục đạo trưởng không nhịn được nói.

"Không bán." Nhất Hưu đại sư lắc đầu, "A Di Đà Phật, bần tăng đã ở chỗ này, liền sẽ không dọn đi, muốn ở chỗ này tụng kinh niệm Phật, thẳng đến viên tịch mới thôi."

"Tốt, tốt, ngươi lợi hại, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chuyện gì chết." Tứ mục đạo trưởng nghe nói như thế, tức đến trợn mắt thở phì phò, ôm lấy trên bàn cái rương muốn đi, lại nhìn thấy trên bàn có cái bùn búp bê, ngây thơ chân thành, cùng Nhất Hưu đại sư mười phần giống nhau lập tức sững sờ, lập tức nhãn châu xoay động, trên mặt mang nụ cười xán lạn, "Ta nói hòa thượng, ngươi nếu không muốn bán quên đi, coi như ta chưa nói qua lời này tốt, đúng, cái này tượng đất làm sao giống như vậy ngươi a?"

Nhất Hưu đại sư nhìn xem Tứ mục đạo trưởng bỗng nhiên đổi một bộ sắc mặt cũng là có chút kỳ quái, bất quá hắn xưa nay hiền lành, thấy thế còn tưởng rằng Tứ mục đạo trưởng hồi tâm chuyển ý , cười nói, " a, đây là Tinh Tinh chiếu vào ta bộ dáng bóp , nàng còn bóp chiếu vào tô đạo hữu bộ dáng bóp một cái, ngươi thích a? Có muốn hay không ta để Tinh Tinh chiếu vào ngươi bộ dáng cũng bóp một cái?"

"A, không cần không cần, ta nhìn cái này liền rất tốt, có thể hay không đưa cho ta a?" Tứ mục đạo trưởng trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, trên mặt lộ ra một tia cười gian, cầm cái kia bùn búp bê nói.

"A, ngươi muốn thì lấy đi tốt." Nhất Hưu đại sư cũng không thèm để ý, thuận miệng nói.

"Không bằng dạng này, hòa thượng ngươi cho ta ký cái tên thế nào, ta cũng tốt lưu cái kỷ niệm." Tứ mục đạo trưởng đem bùn búp bê đưa cho Nhất Hưu đại sư.

"Kí tên không đủ thành ý, không bằng dạng này, ta cho ngươi theo cái thủ ấn đi." Nhất Hưu đại sư thật cho là Tứ mục đạo trưởng đổi tính , trong lòng cũng là vui vẻ, tiếp nhận bùn búp bê liền in dấu tay, một bên Tứ mục đạo trưởng thấy thế cười gia tăng xán lạn , tiếp nhận bùn búp bê, "Đa tạ, ta đi đây." Quay người lại, liền gặp nụ cười trên mặt đổi thành cười lạnh, "Chết hòa thượng, nhìn ngươi chờ một lúc còn cười không cười ra tiếng."

Bên này Tô Tinh Huyền nghe được động tĩnh, lại là từ gian phòng bên trong đi ra, nhìn xem Tứ mục đạo trưởng bóng lưng rời đi hỏi nói, " Nhất Hưu đại sư, xảy ra chuyện gì, Tứ mục đạo trưởng sao lại tới đây?"

"A, không có việc gì, hắn chỉ là đến muốn một cái búp bê , đạo hữu sao lại ra làm gì, pháp khí tế luyện xong chưa?" Nhất Hưu đại sư cười nói.

"A, còn không có, ta chỉ là không có nghe đến đại sư tụng kinh thanh âm ngừng, ra đến xem, nói đến đại sư ngươi tụng hát bên trong bao hàm cái này phật môn tinh thuần niệm lực, đối ta tế luyện pháp khí ngược lại là có chút tác dụng." Tô Tinh Huyền cười nói, chợt nhớ tới cái gì, nhíu mày, "Búp bê? Không tốt?"

Trong phim ảnh Nhất Hưu đại sư cũng là bởi vì cho Tứ mục đạo trưởng một cái ấn thủ ấn bùn búp bê, cái này mới cho Tứ mục đạo trưởng đùa giỡn hắn cơ hội nếu không hai người đều là Chân Nhân cảnh giới, Tứ mục đạo trưởng muốn đùa giỡn Nhất Hưu đại sư trừ phi trong tay cũng có Bát Bộ Thiên Long kính dạng này Bảo khí, bằng không căn bản không có khả năng.

Tuy nói Nhất Hưu đại sư cuối cùng dùng củ tỏi phá Tứ mục đạo trưởng thuật pháp, còn cần Bát Bộ Thiên Long kính lật về một thành, nhưng là đến cùng vẫn là chịu không ít khổ , nhất là bị cái kìm rút ra một cái răng, vừa nghĩ tới cảnh tượng đó, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một trận đau răng, vội vàng nói, "Đại sư, ta nhìn Tứ mục đạo trưởng vô duyên vô cớ muốn một cái bùn búp bê, sợ là có chút kỳ quặc, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn mới là a."

"Không có chuyện gì, Tứ mục đạo trưởng ta còn hiểu rõ, hẳn là hắn nghĩ thông suốt, muốn cùng ta hòa hảo mới muốn bùn búp bê a." Nhất Hưu đại sư cười nói.

------------