Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm khái ngày này nguyên trấn sát phù uy lực thật là lớn, lại có thể đánh xuống chín chín tám mươi mốt đạo lôi đình, đồng thời cũng ám đạo cái này phệ hồn quái thực lực mạnh mẽ, tại Tô Tinh Huyền đoán chừng dưới, cái này phệ hồn quái nhiều lắm là cũng liền ngăn lại hơn bảy mươi đạo lôi đình liền sẽ xong đời, không nghĩ tới hơn tám mươi đạo lôi đình xuống tới, thế mà còn chưa có chết.

Tô Tinh Huyền động tĩnh như thế lớn, phệ hồn quái như thế nào lại không chú ý đến hắn đâu, vốn chỉ muốn thôn phệ quân hồn phệ hồn quái cơ hồ là bị một nháy mắt đánh cho hồn phi phách tán, đối Tô Tinh Huyền oán hận lại là đạt đến đỉnh điểm, mắt thấy tám mươi mốt đạo lôi đình bổ xong, phệ hồn quái trong đôi mắt tràn đầy xích hồng chi sắc, "Anh ~~~" phát ra một tiếng giống như trẻ nít rít lên, hóa thành một đoàn bóng đen hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

Nếu như là phổ thông phệ hồn quái, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không quan tâm, đến nhiều ít chết nhiều ít, thế nhưng là trước mắt cái này phệ hồn quái chính là từ bách quỷ dạ hành đồ mà sinh, nói là bách quỷ dạ hành đồ khí linh cũng không đủ, dung hợp Tây Nam quỷ vực Thiên Sư pháp tắc, so với thực lực mạnh mẽ yêu ma quỷ quái cũng là không kém, càng là ngay cả thiên nguyên trấn sát phù đều không có nhất cử đem hắn tiêu diệt, có thể thấy được thực lực không kém.

Đương nhiên, nếu như Tô Tinh Huyền nguyện ý, chỉ cần lại cho hắn một đạo Thiên Nguyên trấn sát phù, cái này phệ hồn quái tuyệt đối là tử vật nơi táng thân, thế nhưng là còn lại một lần Thiên Nguyên trấn sát phù lại là phải dùng đến phá vỡ nơi đây Phong Giới , bởi vậy phệ hồn quái, Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể tự mình ra tay.

Đối mặt công tới phệ hồn quái, Tô Tinh Huyền mặc dù chưa từng xem nhẹ, lại cũng sẽ không nhiều a sợ hãi, Trấn Hồn Linh vung ra, ngũ âm lưu chuyển, kim Thủy Mộc ba đạo thần lôi lập tức trên không trung xẹt qua một đạo sáng chói quỹ tích, hướng phía phệ hồn quái đánh tới.

Không thể không nói, mặc kệ là cái gì yêu ma quỷ quái, chỉ cần là yêu tà chi lưu, dùng lôi pháp vĩnh viễn là chính xác nhất công kích một trong, nhìn xem ba đạo thần lôi, phệ hồn quái trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, miệng bên trong phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ gặp một đạo vô hình sóng âm trong sa mạc chấn động , kia ba đạo thần lôi còn không có rơi ở trên người hắn lập tức chấn động , nguyên bản định tốt công kích quỹ tích cũng là run lên, thừa cơ hội này, phệ hồn quái thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, đã né tránh ba đạo thần lôi, đồng thời lợi trảo vung lên, hóa thành mấy chục đạo dinh dính xúc tu hướng phía Tô Tinh Huyền xoắn tới.

Nhìn thấy phệ hồn quái lại có thể né tránh mình nắm giữ Ngũ Lôi, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, mắt thấy kia mang theo buồn nôn chất nhầy xuất thủ liền muốn rơi vào trên người thời điểm, Tô Tinh Huyền vung tay lên, liền gặp ba thước thanh cờ rơi trong tay, lại là một cờ vung đi, âm khí ngưng kết, cản trước người, đồng thời mang theo vạn quân lực, hướng phía phệ hồn quái vỗ tới.

Chỉ nghe lốp bốp một trận pháo vang động truyền đến, kia từng cây xúc tu rơi vào âm khí phía trên, bị đều ngăn trở, cung kính bị chặn phệ hồn quái lại là không chút hoang mang, xúc tu một quyển, lại là muốn đem kia Vạn Hồn Phiên ngưng kết âm khí hấp thu hết.

Ngay tại những cái kia âm khí vừa mới bị hấp thu một tia, phệ hồn quái mừng thầm trong lòng thời điểm, đã thấy Vạn Hồn Phiên bên trên thanh mang lóe lên, trải qua trên lá cờ tràn ngập cái này một cỗ như có như không thanh khí, trùng điệp hướng phía phệ hồn quái mặt chụp lại, chỉ nghe một tiếng hét thảm, chỉ gặp kia thanh cờ rơi vào phệ hồn quái trên thân lúc, tựa như một con nung đỏ bàn ủi, phát ra xuy xuy thanh âm, phệ hồn quái trên thân, lại một lần nữa xuất hiện từng cái vặn vẹo dữ tợn đầu lâu, kêu thảm tiêu tán trong không khí.

Phệ hồn quái kiến trạng ngay cả vội rút thân lui lại, nhìn xem Vạn Hồn Phiên dáng vẻ tựa như nhìn lên trời địch, thấy thế, Tô Tinh Huyền Nhất vui, lúc đầu chỉ là muốn dùng Vạn Hồn Phiên ngăn lại công kích của nó , không nghĩ tới cái này Vạn Hồn Phiên lại là phệ hồn quái khắc tinh, về phần tại sao, Tô Tinh Huyền thoáng tưởng tượng cũng có thể minh bạch, Vạn Hồn Phiên vốn chính là bầy quỷ khắc tinh, cái này phệ hồn quái nói là quái vật, kỳ thật cũng là quỷ vật một loại, đối mặt Vạn Hồn Phiên lại có thể có cái gì hành động.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên lập tức huy động lên đến, lại là cũng không ngưng kết âm khí, chỉ là đem Vạn Hồn Phiên xem như một kiện kỳ môn binh khí, múa hổ hổ sinh uy, chiêu chiêu không rời phệ hồn quái quanh thân, kia phệ hồn quái nơi đó dám để cho Vạn Hồn Phiên cận thân, thân thể không kìm nổi mà phải lùi lại, từng cây xúc tu cuốn lên, từ các cái góc độ hướng phía Tô Tinh Huyền công tới, hi vọng Tô Tinh Huyền có thể trở về thủ, thoát ly Vạn Hồn Phiên công kích.

Tô Tinh Huyền trải qua nhiều như vậy thế giới, kinh lịch không biết bao nhiêu lần chiến đấu, các loại yêu ma quỷ quái kiến thức cũng không ít, nơi đó không biết phệ hồn quái ý nghĩ, lại là không chút hoang mang, trong tay Trấn Hồn Linh thỉnh thoảng hiện lên một tia chớp, đem những cái kia xúc tu đều ngăn lại.

Như thế như vậy, mấy trăm cái hội hợp quá khứ, phệ hồn quái đã bị Vạn Hồn Phiên đánh trúng mấy lần, cao một trượng thân thể một lần nữa giảm bớt, một lần lại một lần bị đánh trúng, phệ hồn quái rốt cục bắt đầu liều mạng, đối mặt phệ hồn quái gần như liều mạng đấu pháp, Tô Tinh Huyền do dự một chút, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, lại là thoáng lui về phía sau môt bước.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền Nhất lui, phệ hồn quái lập tức vui mừng, không chút nghĩ ngợi, thân thể bỗng nhiên lui lại, lại là dự định trước chạy đi, cái khác sau này hãy nói.

Gặp phệ hồn quái quả nhiên muốn chạy, Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ, tựa như một con chồn, trong mắt lóe lên một tia vẻ giảo hoạt, trong tay Vạn Hồn Phiên bỗng nhiên khẽ động, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên bên trên vô số phù văn chấn động, tựa như thôn thiên phệ địa lỗ đen, sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, vô số oan hồn lệ quỷ ngưng tụ cái này âm khí hướng phệ hồn quái quét sạch mà đi, tốc độ nhanh chóng, phệ hồn quái căn bản không kịp phản ứng, liền bị trong âm khí duỗi ra vô số chi cánh tay gắt gao bắt lấy, hướng Vạn Hồn Phiên bên trong kéo đi.

Bị những cánh tay này bắt lấy một nháy mắt, phệ hồn quái trong lòng run lên, thế nhưng là một giây sau chính là vui mừng, hắn là cái gì, hắn là phệ hồn quái a, những này âm khí ngưng kết cánh tay oan hồn quả thực là hắn tốt nhất chất dinh dưỡng, Tô Tinh Huyền thế mà dùng cái này đối phó hắn, không phải cho hắn gia tăng lực lượng sao?

Vốn đang đang giãy dụa phệ hồn quái lập tức ngừng lại, không chỉ có không giãy dụa, còn duỗi ra vô số xúc tu hướng phía kia âm khí nồng nặc tìm kiếm, lại là muốn thôn phệ những này thuần túy âm khí.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không vội ngược lại cười, ngay tại phệ hồn quái duỗi ra xúc tu một nháy mắt, một viên đồng thau linh đang đã ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, đen trắng thanh tam sắc quang mang lẫn nhau lưu chuyển, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, sắc mặt nghiêm nghị, "Nắm giữ Ngũ Lôi, tam tinh diệt ma, đi!"

Chỉ gặp Trấn Hồn Linh bên trên, Kim Mộc nước ba đạo lôi đình phóng lên tận trời, trên không trung ngưng kết thành một cái lớn như vậy lôi cầu, mang theo vạn quân lực, hướng phía phệ hồn quái đập tới, một nháy mắt, vô số lôi quang lan ra, đem phệ hồn quái không gian chung quanh bao quanh phong tỏa, phệ hồn quái kiến trạng ngay cả vội rút thân lui lại, thế nhưng là nhưng vào lúc này, Vạn Hồn Phiên hấp lực lập tức trướng lớn hơn rất nhiều, kia từng cái bị hắn hấp thu âm khí lại là bắt đầu phản phệ, phệ hồn quái lập tức không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia lôi cầu rơi xuống.

(tấu chương xong)

------------