Nghe được Tô Tinh Huyền, Thích Duyên sắc mặt một trận thanh, lúc thì đỏ, tựa như điều sắc bàn, biến hóa không chừng, cả người đứng tại chỗ không ngừng run rẩy, cũng là bị vô cùng tức giận, Tô Tinh Huyền nói không sai, ngay từ đầu động tay động chân, lừa gạt Tô Tinh Huyền mắc lừa chính là hắn, hắn đối chính mình thủ đoạn quá mức tự tin, căn bản không nghĩ tới Tô Tinh Huyền không phải người bình thường, có một chỉ có thể bên trên nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U thần mục, khám phá tính toán của hắn, càng rất sớm hơn chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như không phải hắn tự cao tự đại, mới đối Phật cốt làm như không thấy, Tô Tinh Huyền cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền lấy đến Phật cốt, đây hết thảy nói đến đều là hắn gieo gió gặt bão.

Không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là chân tướng sự tình thường thường mới là để cho người ta không thể nhất tiếp nhận , Thích Duyên cũng là như thế này, chính là bởi vì biết hết thảy đều là gieo gió gặt bão, Thích Duyên mới càng phát ra không chịu thừa nhận, còn lại là bị Tô Tinh Huyền vạch đây hết thảy.

Lúc này, chỉ gặp Thích Duyên sầm mặt lại, trong hai mắt tràn đầy tức giận, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi cái này đáng chết đạo nhân, ngấp nghé ta Phật môn chí bảo, còn dám tại bần tăng trước mặt diễu võ giương oai, bần tăng sao có thể cho ngươi, hôm nay ngươi liền cho bần tăng lưu lại đi." Nói Thích Duyên vung tay lên, trong tay Kim Cương Xử lập tức hào phóng quang mang, ở giữa không trung hóa thành một cái lớn như vậy Vi Đà pháp tướng, cầm trong tay Kim Cương Xử, hướng phía Tô Tinh Huyền đập tới.

Nhìn xem vị này Phật môn đệ nhất hộ pháp Bồ tát pháp tướng, Tô Tinh Huyền trong tay phất trần rung động, lại là lấy nhu thắng cương, đem kia Kim Cương Xử ngăn trở, một bên né tránh một bên uống nói, " Thích Duyên, ngươi cũng nói Phật môn đại đức chi, Phật môn người tối kỵ vọng ngữ, ngươi đã đáp ứng bần đạo, Phật cốt Thiên Duyên tan hết thời điểm, bần đạo nhưng mặc cho lấy Phật cốt, ngươi không ngăn được, bây giờ ngươi lại nhiều lần xuất thủ ngăn cản, lại là đã phá giới , ngươi còn không biết hối cải là sao."

Nghe nói như thế, Thích Duyên lại là sắc mặt càng thêm âm trầm, "Ngươi cái này nghiệt chướng, đoạt ta Phật môn chí bảo, bần tăng hôm nay chính là bỏ nhiều ngày tu hành, cũng muốn đưa ngươi cầm xuống, phàm là có thể bảo vệ ta Phật môn chí bảo, chính là bần tăng như vậy rơi vào A Tỳ Địa Ngục cũng sẽ không tiếc, nghiệt chướng, bần tăng liều mạng với ngươi." Thích Duyên cả giận nói, kia Phật cốt việc quan hệ hắn đột phá mấu chốt, hiện tại không có Phật cốt, chỗ của hắn sẽ còn thủ vững cái gọi là giới luật.

Nói xong, đã thấy Thích Duyên sắc mặt nghiêm nghị, tay nắm Phật ấn, lấy một huyền ảo vận luật chậm rãi múa, mỗi múa một phần, liền gặp kim quang lấp lóe, rơi vào Pháp Hoa Tự bên trong, cánh tay liền tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chỉ là một lát kia Thích Duyên bên cạnh thân biến dường như có thiên thủ, mỗi một cánh tay bên trên, Phật chú lại không giống nhau, Pháp Hoa Tự bên trong cũng giống như đốt lên ngàn ngọn Phật đăng, kim quang lấp lóe, mỗi một vị Phật tượng đều tán phát ra trận trận quang hoa.

Nơi này cùng nhau còn có một cỗ bỗng nhiên toát ra khiến Tô Tinh Huyền Nhất trận tâm nghiệt khí tức khủng bố, này khí tức giống như một thùng nước lạnh vào đầu dội xuống, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, cổ cổ lãnh ý từ lòng bàn chân bốc thẳng lên, dường như có cái gì cực kỳ kinh khủng đồ vật sắp ra, toàn thân lông tơ thẳng nổ, ánh mắt kinh hãi nhìn xem kia lóe ra kim quang Pháp Hoa Tự.

Chỉ gặp Thích Duyên mấy ngàn cánh tay tàn ảnh, đột nhiên tụ lại cùng trước người, sau đầu lại là hiển hóa ra một phương Kim Luân Phật quang phổ chiếu tứ phương, trong miệng dường như rất nhỏ, nhưng lại vang vọng đất trời kêu gọi nói ". Thân như Bồ Đề, chư Thiên hộ pháp, một khô một vinh, vạn pháp giai không, nam! Không! A! Di! Đà! Phật!"

Theo một tiếng này từng chữ nói ra Phật hiệu tiêu tán, toàn bộ Pháp Hoa Tự lập tức chấn động , chỉ gặp từng tôn Phật tượng trên thân lại là tách ra chói mắt Phật quang, từng tôn Kim Thân lại là tan tác ra, tựa như Phật tự mục nát.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi biến sắc, không nhận ra uống nói, " Thích Duyên ngươi điên rồi, ngươi nếu là làm như vậy, Pháp Hoa Tự ngàn năm nội tình đều sẽ bị tiêu tán không còn, đến lúc đó khí vận suy kiệt, sợ là phải đối mặt phá chùa chi ách ."

Tô Tinh Huyền mặc dù không biết Thích Duyên đến cùng đang thi triển cái gì thần thông, nhưng hắn đến cùng cũng là tinh thông Phật môn thuật pháp, bản thân đối với khí vận chi đạo cũng rất hiểu rõ người, thấy cảnh này liền biết, Thích Duyên bây giờ tại thi triển thần thông chính là lợi dụng Pháp Hoa Tự ngàn năm nội tình làm căn cơ đến thi triển ra lực lượng, ngàn năm khí vận cỡ nào khổng lồ, Thích Duyên hiện tại muốn thi triển ra nhất định không tầm thường, nhưng hậu quả cũng là to lớn , một khi khí vận tiêu tán, chỉ sợ Pháp Hoa Tự cũng dễ dàng phá chùa bại vong .

"Hừ, chỉ cần có thể tru diệt ngươi cái này nghiệt chướng, cầm lại Phật cốt, chính là ta Pháp Hoa Tự ngàn năm khí vận hao hết, bần tăng cũng sẽ không tiếc." Thích Duyên hai mắt xích hồng nói, nhìn dạng như vậy tựa hồ có chút phong ma bộ dáng.

"Mười tám vị La Hán, giúp ta hàng ma!" Chỉ gặp Thích Duyên hét lớn một tiếng, hai tay vung lên, một cỗ khiến Tô Tinh Huyền trong lòng run sợ lực lượng lập tức từ chung quanh hắn tản mạn ra, Pháp Hoa Tự bên trong từng tôn Phật tượng nhao nhao nứt ra hoặc là vỡ vụn ra, ngưng tụ ngàn năm khí vận quay chung quanh tại Thích Duyên chung quanh, hóa thành mười tám thân ảnh, chìm chìm nổi nổi .

Rồng ngâm hổ gầm, cười sư bạch tượng, chuối tây Linh Lộc, túi kim bát... Mười tám cái tạo hình khác nhau La Hán xuất hiện tại Thích Duyên quanh thân, phát ra cái này khổng lồ uy áp, mỗi một cái đều có thể so với vừa nãy Ma Tôn, mà lại lực lượng muốn so Ma Tôn lực lượng mạnh hơn nhiều, nhất là kia hàng long phục hổ hai tôn La Hán, trên người lực lượng càng là ẩn ẩn có Thanh Hạc trưởng lão khí tức, sợ là đã bắt đầu chạm đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Phật Môn Hộ Pháp tôn thần vô số, mười tám vị La Hán tuyệt đối là trong đó người nổi bật, mặc dù danh xưng La Hán, nhưng là từng cái sợ là đều là Bồ Tát đạo quả, nhất là hàng long phục hổ, càng là có thành tựu Phật Đà khả năng, bây giờ cái này mười tám cái mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng là thực lực nhưng tuyệt đối sẽ không hạ dư La Hán, cũng không trách Thích Duyên phải vận dụng Pháp Hoa Tự ngàn năm khí vận mới có thể thi triển ra một chiêu này .

"Ha ha ha, đạo nhân kia, bần tăng nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, chịu chết đi." Thích Duyên nhìn xem Tô Tinh Huyền ánh mắt kinh hãi, lập tức tựa như tại đại hạ trời ăn băng dưa hấu đồng dạng trong lòng thống khoái, dữ tợn vừa cười vừa nói, vung mạnh lên tay, liền gặp kia hàng long phục hổ hai tôn La Hán từ Kim Vân hạ bay xuống, thần long mãnh hổ liền hướng phía Tô Tinh Huyền gào thét mà đến, khí thế phía dưới, tuyệt đối không tại Thích Duyên thi triển bất kỳ một cái nào thần thông phía dưới.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, lại là chỉ một ngón tay, một đạo linh quang rơi tại giữa không trung, liền gặp giữa không trung chỉ một thoáng phong vân biến hóa, tại tầng kia mây tầng hà bên trong, một cây che khuất bầu trời hoàng cờ xuất hiện tại trên trời cao, cờ Kinh chấn động, lại là đem thiên địa che đậy, vô số âm khí từ đại địa phía trên phóng lên tận trời, giống như từng cây chống trời cây cột, một mực ngay cả trời cao không trung hoàng cờ, liền gặp trời u ám, một đầu u ám đường nhỏ từ trong sương mù diễn sinh mà ra, không biết tới lui phương nào.

------------