Nhìn thấy Tô Tinh Huyền bên này Tứ Đại Thiên Vương đã hoàn toàn thành hình, Thích Duyên sắc mặt lập tức khó nhìn lên, mặc dù Thích Duyên có thể cảm nhận được Tô Tinh Huyền huyễn hóa ra tới Tứ Đại Thiên Vương pháp tướng chỉ là toàn bộ dựa vào Hoàng Tuyền cờ lực lượng huyễn hóa mà thành, cùng bốn đại kim cương dùng Phật môn bí pháp, tăng thêm cái này hoàng thành hộ quốc long vận dẫn dắt mà sinh so sánh phải yếu hơn không ít, thế nhưng là Thích Duyên cũng không ngốc, biết Tô Tinh Huyền đã dám làm như thế, nhất định là có chỗ ỷ lại, không khỏi rơi vào trầm tư, là cùng hắn cứng rắn đụng một cái, vẫn là tìm phương pháp khác.

Bên này Tô Tinh Huyền tựa hồ cũng đoán được Thích Duyên suy nghĩ trong lòng, lại là không có gấp động thủ, đứng tại Tứ Đại Thiên Vương pháp tướng trước người, cầm trong tay Hoàng Tuyền cờ, lẳng lặng nhìn Thích Duyên, tựa hồ đang đợi Thích Duyên làm ra quyết định.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền vẻ không có gì sợ, Thích Duyên trong mắt lóe lên một tia giận tái đi, kia bốn đại kim cương vốn là hắn huyễn hóa mà ra, cùng hắn tâm thần tương liên, huống chi kim cương trừng mắt chính là Phật môn hàng ma chi tượng, cái này giận dữ, kia bốn đại kim cương thân bên trên lập tức lấp lóe vạn trượng Phật quang, trùng điệp kim diễm tại quanh thân phun trào, tựa hồ muốn phần thiên chử hải, làm cho người ghé mắt.

Tô Tinh Huyền thấy thế còn đạo là kia Thích Duyên cớ ý tưởng muốn ép một chút mình, lúc này lạnh hừ một tiếng, liền gặp đỉnh đầu Thiên Môn huyễn tượng khuấy động ra, quấy phong vân, mới vẫn là một mảnh thanh thiên bạch nhật chi tượng, bây giờ lại là mây đen cuồn cuộn, Lôi Hỏa nhao nhao, giống như tận thế, khí thế không hề yếu bốn đại kim cương, ngược lại là trong nháy mắt khiến Thích Duyên thanh tỉnh lại, giờ phút này còn không phải cơ hội động thủ.

Lúc này, Thích Duyên chắp tay trước ngực, hướng phía Tô Tinh Huyền thật sâu bái, nói nói, " Nam Vô A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, đạo trưởng quả nhiên là cao nhân đắc đạo, bần tăng bội phục, bần tăng còn chỉ có thể mượn nhờ hoàng thành long vận cùng thiên tử phù chiếu, mượn tới bốn đại kim cương chi lực, không nghĩ tới đạo trưởng lại là có thể thẳng tới Thiên Thính, mượn nhờ Tứ Đại Thiên Vương đạo môn chi lực, mặc kệ là bốn đại kim cương cũng tốt, vẫn là Tứ Đại Thiên Vương cũng được, đến cùng là có cùng nguồn gốc, không khỏi tổn thương hòa khí, bần tăng lại là có cái nhỏ tiểu kiến nghị, không biết đạo trưởng có bằng lòng hay không nghe xong?"

"Ồ? Không biết đại sư có gì cao kiến, không bằng nói ra nghe một chút?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên một tia đăm chiêu, biết cái này Thích Duyên là không có ý định cùng mình cứng đối cứng , trò chuyện có hào hứng nhìn Thích Duyên một chút nói.

Nghe vậy, Thích Duyên cười nói, " đạo trưởng nếu là cao nhân đắc đạo, liền hẳn phải biết chuyện thế gian, nhất ẩm nhất trác chỉ có định số, chúng ta mặc dù là đắc đạo người, nhưng cũng đương thuận theo thiên thời, không bàn mà hợp thiên đạo mới là, kia Phật cốt chính là ta Phật môn chí bảo, đạo trưởng muốn lấy, bần tăng không dám ngăn trở, chỉ là nói dài cũng hầu như không tốt mạnh mẽ bắt lấy vật này không phải, vật này bên trên có một đoạn Thiên Duyên chưa hết, bần tăng lại là nghĩ hướng đạo trưởng lấy một cái hứa hẹn, đó chính là cái này Phật cốt Thiên Duyên chưa hết thời điểm, đạo trưởng không thể cướp đoạt Phật cốt , chờ đến Phật quốc Thiên Duyên hiểu rõ về sau, nếu là đạo trưởng còn muốn cầm kia Phật cốt, bần tăng nhất định không thêm vào ngăn cản, không biết dài nghĩ như thế nào?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn kia Thích Duyên một chút, cái này Phật cốt là cái gì, Tô Tinh Huyền lại quá là rõ ràng, tuy nói so ra kém Hoàng Tuyền cờ đại đạo ba ngàn chí bảo như thế, thế nhưng là cũng tuyệt đối không thua đạo khí, mà lại làm Phật môn tu sĩ, cái này Phật cốt đối Thích Duyên tầm quan trọng sợ là so với bình thường Bán Tiên Khí còn trọng yếu hơn một chút, hắn vừa mới còn một bộ muốn đem mình cưỡng ép lưu tại nơi này, hiện tại làm sao đột nhiên dễ nói chuyện như vậy.

Muốn nói trong đó có Tô Tinh Huyền thực lực vấn đề, điểm này Tô Tinh Huyền có thể khẳng định, nhưng là Tô Tinh Huyền càng thêm khẳng định là Thích Duyên sở dĩ nói như vậy tuyệt đối không chỉ là bởi vì điểm này, trong đó khẳng định mặt khác có cái gì tính toán.

Mà lại Thích Duyên mặc dù không có cái gì biểu hiện ra ngoài, thế nhưng là Tô Tinh Huyền luôn cảm giác trong đó có chút kỳ quặc, chỉ sợ cùng cái này Phật cốt kia một đoạn Thiên Duyên thoát không khỏi liên quan.

Càng nghĩ, Tô Tinh Huyền cũng không muốn cùng Thích Duyên thật hợp lại, liền xem như hắn có chỗ mưu tính, Tô Tinh Huyền tự hỏi cũng không phải bình thường người, tương kế tựu kế xuống dưới, ai biết hươu chết vào tay ai, huống hồ đem so sánh với cường thủ hào đoạt kết xuống nhân quả, Tô Tinh Huyền cũng có khuynh hướng bình thản một điểm phương thức, trầm ngâm một lát sau liền nói nói, " tốt, bần đạo có thể đáp ứng ngươi, tại kia Phật cốt Thiên Duyên chấm dứt trước đó sẽ không cướp đoạt Phật cốt, bất quá cái này không có nghĩa là bần đạo cái gì cũng không biết làm, mà lại tại trong lúc này, ngươi cũng không thể ảnh hưởng bần đạo, nếu không, vẫn là so tài xem hư thực đi."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Thích Duyên do dự một chút, còn muốn nói gì, thế nhưng là đem Tô Tinh Huyền Nhất mặt kiên định bộ dáng, chần chờ một chút vẫn gật đầu nói, " tốt, bần tăng đáp ứng, đạo trưởng cũng mời hảo hảo thủ vững hứa hẹn mới là." Nói Thích Duyên vung tay lên, liền gặp quanh mình Phật quang phun trào, tựa hồ có đồ vật gì tại thối lui đồng dạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế biết đây là Thích Duyên tại triệt hồi kia bốn đại kim cương trận thế, cũng thuận thế tế lên Hoàng Tuyền cờ, liền gặp tường vân phun trào, hóa thành trận trận âm khí, rơi vào Hoàng Tuyền cờ bên trong, sau một khắc, liền gặp thời không đảo ngược, ba người xuất hiện lần nữa tại kia trong cửa thành, đám người lui tới vẫn như cũ như nước chảy, lại không chút nào phát hiện ba người đột nhiên xuất hiện, liền tựa như bọn hắn từ vừa mới bắt đầu là ở chỗ này đồng dạng.

Triệt hồi trận thế về sau, Thích Duyên nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không có nói thêm gì nữa, chỉ là thay đổi thân thể hướng Pháp Hoa Tự đi đến, nhìn xem Thích Duyên bóng lưng rời đi, Ngu Cơ lập tức thở ra một cái thu hồi Linh Hồ kiếm nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " tiên trưởng, hiện tại chúng ta phải làm gì, còn muốn đi lấy kia Phật cốt sao?"

"Không được, ta đã đáp ứng kia Thích Duyên hòa thượng, tại Phật cốt Thiên Duyên chưa hết thời điểm không đi cướp đoạt Phật cốt, liền sẽ không nuốt lời, bất quá hòa thượng kia yên tâm như vậy, ta nhìn kia Phật cốt một khi Thiên Duyên tiêu tán, nhất định có khác kỳ quặc, cho nên mặc dù không thể đi lấy kia Phật cốt, chúng ta lại là muốn sớm đi xem một cái hòa thượng kia đến cùng lại làm cái quỷ gì, huống hồ, Liên Hương vẫn là cháu gái của ngươi, ngươi cũng không muốn nàng rơi vào hòa thượng kia tính toán bên trong đi." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Vậy chúng ta bây giờ liền ra khỏi thành đuổi theo Tang Hiểu bọn hắn đi, chắc hẳn bọn hắn hẳn là còn không có đi xa." Ngu Cơ nghe vậy vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe nhẹ gật đầu, nhấc chân liền hướng phía ngoài cửa thành đi đến, đi ra khỏi cửa thành một nháy mắt, Tô Tinh Huyền còn theo bản năng nhìn một chút trong thành trì kia chói mắt Phật quang, luôn cảm giác cái kia Thích Duyên mưu đồ không nhỏ bộ dáng, mà lại mặc dù hắn đang cùng mình bàn điều kiện thời điểm biểu hiện ra rất là không vui, nhưng Tô Tinh Huyền luôn cảm giác hắn là cố ý hành động, là muốn bỏ đi mình cảnh giác, để cho mình cho rằng một khi Phật cốt Thiên Duyên tiêu tán, liền có thể cầm tới Phật cốt.

Nếu như nói lúc mới bắt đầu nhất Tô Tinh Huyền liền hoài nghi cái này Phật cốt có vấn đề, hiện tại càng thêm kiên định điểm này, cho nên hắn nhất định phải lấy trước đến Phật cốt, không cầm có thể đi, nhưng tuyệt đối không thể không hề làm gì, chí ít muốn biết rõ ràng Thích Duyên đang có ý đồ gì.

(tấu chương xong)

------------