"Tốt, các ngươi đều biết, vừa mới đều là đang đùa bỡn ta đúng hay không?" Nhìn thấy mấy người nói chuyện thật vui dáng vẻ, Bạch Mẫu Đan tựa hồ cũng tỉnh táo lại, trong lòng hoảng sợ diệt hết, nhịn không được chỉ vào Tô Tinh Huyền mấy người cả giận nói.

	Nghe nói như thế, Lữ Động Tân bọn người một nghẹn, lại là không biết nói cái gì cho phải, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là đem mặt trầm xuống, quát, "Bạch Mẫu Đan, ngươi không nên quá càn rỡ, đừng tưởng rằng mấy người bọn hắn tính tình tốt, cho lấy ngươi, ngươi liền có thể hung hăng càn quấy, nói chúng ta trêu đùa ngươi, đến cùng là ai đang đùa bỡn ai vậy, ngươi dám nói, ngươi cái này một văn tiền bán mình, không phải là vì bức bách Lữ Động Tân sao? Chúng ta cũng bất quá là tương kế tựu kế, ngươi muốn chơi, chúng ta liền bồi ngươi chơi tiếp tục, nếu như ngươi lời không phục, Huyền Khôi, một văn tiền mua nàng, mang nàng xuống dưới động phủ."

	Nghe vậy, Bạch Mẫu Đan sắc mặt chính là tái đi, nhìn Huyền Khôi, nhịn không được rùng mình một cái, lại là rụt cổ một cái, tựa như trong gió lạnh chim cút, nhỏ giọng nói."Ta, ta lại không có nói cái gì, liền, coi như ta không nói tốt."

	Nhìn xem luôn luôn phách lối Bạch Mẫu Đan tại Tô Tinh Huyền trước mặt ngay cả nói chuyện lớn tiếng cũng không dám, bát tiên lập tức cảm giác trong khoảng thời gian này biệt khuất sơ tán rồi không ít, đồng thời muốn tỉnh lại, ngày bình thường chính mình có phải hay không đối Bạch Mẫu Đan quá khách qua đường tức giận, mới khiến cho nàng làm tầm trọng thêm, vẫn là nói hẳn là giống như Tô Tinh Huyền, nghiêm khắc một điểm mới có thể trấn được nàng.

	Lại nói bên này Lữ Động Tân điểm hóa Bạch Mẫu Đan, dạy bảo nàng tu đạo, thế nhưng là Bạch Mẫu Đan nếu là dễ dàng như vậy liền nhận thua, vậy thì không phải là Bạch Mẫu Đan, nếu như nói ngọc khiết băng thanh Mẫu Đan Tiên Tử cùng kiêu hoành Bạch Mẫu Đan có cái gì giống nhau địa phương, đó chính là các nàng đối với tình chấp nhất.

	Cho nên mặt ngoài, Bạch Mẫu Đan tựa hồ bị hù dọa, bị trấn trụ, nhất tâm hướng đạo, đi theo Lữ Động Tân tu hành, thế nhưng là trên thực tế, đây bất quá là bởi vì bị Tô Tinh Huyền dồn đến nhất định tình trạng, tăng thêm nàng muốn mượn điểm này cùng Lữ Động Tân thân cận, lâu ngày sinh tình một cái biện pháp thôi.

	Đối với điểm này, Tô Tinh Huyền rõ ràng, bất quá hắn cũng không có vạch trần, dù sao hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt, Bạch Mẫu Đan tình, cùng Lữ Động Tân thẹn, là hai người bọn họ ngàn năm tình kiếp chú định độ không qua một quan, liền xem như Tô Tinh Huyền chỉ ra điểm này, Bạch Mẫu Đan sẽ không bỏ rơi đối Lữ Động Tân tình, mà Lữ Động Tân, cũng vẫn là lại bởi vì đối Mẫu Đan Tiên Tử thẹn mà không cách nào từ bỏ độ hóa Bạch Mẫu Đan, chỉ có thể làm chuyện vô ích thôi.

	Nói phân hai đầu, không nói Lữ Động Tân cùng Bạch Mẫu Đan ở giữa sự tình, lại nói Lữ Động Tân trước đó vì để cho Bạch Mẫu Đan từ bỏ đối với hắn tình, cùng Hà Tiên Cô diễn một màn kịch, nói hắn cùng Hà Tiên Cô lưỡng tình tương duyệt, Bạch Mẫu Đan không có tin tưởng, lại làm cho tê tê vững tin không thôi.

	Tê tê sở dĩ nguyện ý tu đạo, kỳ thật cũng không phải là thật nhất tâm hướng đạo, mà là bởi vì thích Hà Tiên Cô thôi, giống như Bạch Mẫu Đan, hắn sở dĩ đi theo Hà Tiên Cô tu đạo, cũng là vì tiếp cận Hà Tiên Cô, kết quả phát hiện Hà Tiên Cô đối với hắn vô ý, ngược lại là 'Chung tình' Lữ Động Tân về sau, trong cơn tức giận, lại là dấn thân vào Thông Thiên giáo, trở thành Thông Thiên giáo chủ một đầu chó săn.

	Mà đổi thành một bên, Phí Trường Phòng bởi vì là quỷ tốt, muốn tu luyện thành tiên, liền nhất định phải tiếp nhận ngũ lôi oanh đỉnh nỗi khổ mới được, vì trợ giúp Lữ Động Tân vượt qua ngàn năm tình kiếp, cũng vì giúp Trinh Nương báo thù, Phí Trường Phòng cắn răng tiếp nhận ngũ lôi oanh đỉnh nỗi khổ. Ngũ lôi oanh đỉnh, hết thảy có bảy bảy bốn mươi chín ngày, trên vách đá, Phí Trường Phòng đã tiếp nhận "Phong, lôi, mưa, điện" bốn loại dày vò, chỉ còn cấp bậc cuối cùng đoạn.

	Thông Thiên giáo chủ muốn mặc núi giáp cùng Xuân Anh phá hư Phí Trường Phòng thành tiên. Tê tê biến thành Long Tam dáng vẻ, Xuân Anh hiện thân, muốn giết "Long Tam" . Trường Phòng gặp "Long Tam" gặp nạn, rút âm dương khiến nhảy xuống tảng đá lớn cứu trợ."Long Tam" đoạt Trường Phòng âm dương lệnh, còn đưa hắn một chưởng.

	Không có âm dương lệnh, Phí Trường Phòng liền chỉ là một cái phổ phổ thông thông quỷ hồn, như thế nào chống đỡ được bách quỷ chỗ cắn, Tô Tinh Huyền chạy đến thời điểm, Phí Trường Phòng đã bị bách quỷ cắn không còn hình dáng, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là âm thầm lắc đầu, lại là sớm có đoán trước, dù sao năm đó Phí Trường Phòng tiên thi, lại là nên gặp bách quỷ chỗ cắn, giải quyết xong nhân quả, mới có thể thành tiên.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, tế ra U Minh Vạn Hồn Phiên, liền gặp một cỗ âm khí quét ngang mà ra, đem kia gào thét bách quỷ đều cuốn vào trong đó.

	"Người nào?" Nhìn thấy bách quỷ bị người chỗ thu, Xuân Anh lập tức biến sắc, lên tiếng quát.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy hiện ra thân hình, nhìn xem Xuân Anh thản nhiên nói, "Xuân Anh, mấy trăm năm không thấy, ngươi còn nhớ rõ bần đạo sao?"

	"Là ngươi, Tô Tinh Huyền!" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Xuân Anh lập tức biến sắc, hai mắt đỏ lên, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tô Tinh Huyền, nhìn bộ dáng kia, hận không thể đem Tô Tinh Huyền hủy đi da thực cốt, mới có thể tiết mối hận trong lòng.

	"Xem ra cái này năm trăm năm thời gian, cũng không để cho ngươi quên bần đạo a." Đối mặt Xuân Anh cùng ánh mắt oán độc, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói.

	"Ta làm sao lại quên đâu, chính là ngươi, năm đó nếu như không phải ngươi cùng Đông Hoa, ta giao lang như thế nào lại chết, năm đó ta đánh không lại ngươi, bây giờ, ta nhất định phải giết ngươi vì phu quân ta báo thù." Xuân Anh nghe vậy nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay huy động, liền gặp sau lưng từng đạo lụa đỏ phóng lên tận trời, hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, "Xuân Anh, năm đó ngươi phu quân kia vạn năm tu vi đều không phải là bần đạo đối thủ, bây giờ, bần đạo tu vi càng sâu, ngươi lại ngay cả năm đó của phu quân ngươi tu vi cũng không sánh nổi, làm sao có thể giết bần đạo, bất quá sâu kiến tiếc cây, không biết tự lượng sức mình thôi." Nói Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, cũng không thấy cái gì động tác, liền gặp lấp kín khí tường rơi vào trước người, kia vạn trượng hồng trù đánh vào kia khí tường phía trên, lại là nửa điểm không làm gì được.

	Đây là tê tê lần thứ nhất nhìn thấy Tô Tinh Huyền, cũng chưa từng có nghĩ tới có thể đánh cho hắn không hề có lực hoàn thủ Xuân Anh trước mặt Tô Tinh Huyền cư nhiên như thế bất lực, trong lúc nhất thời lại là có chút ngu ngơ.

	Tô Tinh Huyền nhìn tê tê một chút, UU đọc sách lại là không có động thủ, nhìn xem còn tại không ngừng chấn động chân nguyên muốn phá vỡ mình phòng ngự Xuân Anh, hừ nhẹ một tiếng nói, "Hôm nay bần đạo còn muốn cứu Phí Trường Phòng, liền không cùng các ngươi hai cái nghiệt chướng so đo, bất quá lần tiếp theo, nhưng liền không có vận tốt như vậy."

	Nói Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, đem kia Phí Trường Phòng đặt vào trong tay áo, lập tức cuốn lên Phi Sa Tẩu Thạch, hướng phía kia Xuân Anh cùng tê tê đánh qua.

	Chỉ gặp cuồng phong cuốn lên, cát vàng cuồn cuộn, bay thạch khắp nơi trên đất, phô thiên cái địa, tựa như toàn bộ thiên địa đè ép xuống, Xuân Anh cùng tê tê thấy thế lập tức biến sắc, chỉ gặp hai người nhao nhao hiện ra nguyên hình, một đầu xích hồng ác giao, một con lớn như vậy tê tê, gào thét một tiếng, liền gặp khí hậu tương sinh, hóa thành một phương to lớn bình chướng, ngăn tại phía trước hai người, đem hai người yếu hại bảo vệ.