"Đây còn phải nói, Tô đạo trưởng chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, nhìn xem cái kia tê tê làm hại thương sinh, nhất định sẽ xuất thủ chế phục tê tê, Tô đạo trưởng úc." Lam Thải Hòa nghe vậy, không chút nghĩ ngợi liền nói.

	Bất quá sự thật vĩnh viễn là không vừa ý người, nghe được Lam Thải Hòa, Tô Tinh Huyền cũng không có đồng ý, mà là lắc đầu nói, "Không được, lần này phá Thiên Môn trận, có các ngươi năm tiên như vậy đủ rồi, về phần tê tê, các ngươi yên tâm, nếu như nói bần đạo thương thế chưa khỏi hẳn lời nói, hắn có lẽ sẽ xuất hiện tại Thiên Môn trận bên trong, nhưng là bây giờ, bần đạo thương thế khỏi hẳn, kiêng kị bần đạo, tê tê ma công chưa thành trước đó, tuyệt đối sẽ không xuất thủ, kia Thiên Môn trận bên trong, hẳn là chỉ có kia Xuân Thụ Tinh một người, có các ngươi tại, phá trận không thành vấn đề, bần đạo lại là có chuyện quan trọng khác, liền khác biệt các ngươi cùng nhau?"

	"Có chuyện quan trọng khác? Chuyện gì a?" Lam Thải Hòa có chút không hiểu hỏi, Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là cười cười, không nói lời nào.

	Nghe nói như thế, Trương Quả Lão lại là đưa tay, tại Lam Thải Hòa trên đầu trùng điệp gõ một cái, "A, đau nhức a."

	"Đau nhức là được rồi." Trương Quả Lão trợn nhìn Lam Thải Hòa một chút, sau đó nói, "Ngươi cũng là thần tiên, chẳng lẽ cũng không biết, trên đời này có thiên cơ bất khả lộ một câu nói kia, Tô đạo trưởng đã không nói, khẳng định chính là không tiện giải thích, ngươi còn hỏi đông hỏi tây, đây không phải gọi Tô đạo trưởng khó xử sao?"

	"Ta, ta đây không phải không biết sao?" Lam Thải Hòa nhịn không được phản bác.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được cười nói, "Tốt, các ngươi cũng không cần lại ầm ĩ, bần đạo nơi này thật là có chút việc tư, chỉ là không tiện nói, chư vị Tiên gia cũng liền không nên hỏi nhiều, phá mất Thiên Môn trận về sau, mấy vị không ngại đi một chuyến Thiên Giới, xin giúp đỡ Thái Thượng Lão Quân, Lão Quân chính là khai thiên tích địa chi tổ, đối với thiên địa chi cực, có lẽ hiểu rõ so bần đạo khắc sâu hơn một chút, có lẽ có biện pháp có thể cứu Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô ra, cũng cũng còn chưa biết a."

	"Vâng, đa tạ Tô đạo trưởng chỉ điểm." Thiết Quải Lý bọn người nghe vậy nói, thấy thế, Tô Tinh Huyền hướng năm tiên cười cười, lại là quay người mang theo Huyền Khôi tiểu Bạch biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, liền gặp Tô Tinh Huyền xuất hiện tại Khai Phong phủ, chỉ gặp một chỗ phủ tướng quân bên trong, nhưng gặp khắp nơi treo buồm trắng, tinh kỳ chậm rãi bước, người người đốt giấy để tang, có thể thấy được cái này một nhà ngay tại xử lý tang sự.

	Tại kia lớn như vậy phủ đệ tấm biển phía trên, rõ ràng viết bốn chữ lớn, "Trung liệt Dương gia", nhìn xem kia phát ra cái này Long khí cùng một cỗ ý chí bất khuất tấm biển, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kính nể, nhịn không được thì thầm, "Một ngụm kim đao tám cây thương, cả nhà trung liệt Dương gia tướng, đáng tiếc a, kim đao thiết thương, bù không được một khắc này khó dò Thánh tâm a."

	Nói, Tô Tinh Huyền liền nhấc chân hướng phía trước mắt Thiên Ba phủ đi tới, gõ vang vòng cửa, liền gặp một cái đốt giấy để tang tôi tớ đi ra, nhìn xem Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút, chắp tay một cái nói, " vị đạo trưởng này thế nhưng là đến hoá duyên, còn xin đạo trưởng về phía sau cửa chờ, ta cái này để cho người ta cho ngài điểm này ăn uống."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền cười nói, "Vị tiểu ca này hiểu lầm, bần đạo tới đây không phải là vì hoá duyên, mà là có việc cầu kiến quý phủ Xà thái quân."

	Nghe nói như thế, kia tôi tớ lại là kỳ quái nhìn Tô Tinh Huyền một chút, mặc dù không có nói chuyện, nhưng này ý tứ rõ ràng là đang nói ngươi là ai, Xà thái quân chính là Dương gia lão thái quân, Dương Nghiệp sau khi chết tức thì bị Hoàng đế ban thưởng long đầu quải trượng  Dương gia lão tổ tông, há lại một cái vân du bốn phương đạo nhân muốn gặp là có thể gặp.

	Bất quá Dương phủ không hổ là cả nhà trung liệt Dương phủ, cho dù là Tô Tinh Huyền bực này yêu cầu vô lý, kia tôi tớ vẫn có chút hữu lễ nói, "Nguyên lai đạo trưởng là đi cầu thấy chúng ta lão thái quân, như vậy đi, không biết đạo trưởng nhưng có bái thiếp, không bằng mời đạo trưởng đem bái thiếp giao cho tiểu nhân, tiểu nhân cầm đi đưa cho lão thái quân, nếu là lão thái quân muốn gặp đạo trưởng, tiểu nhân tái dẫn đạo trưởng tiến vào như thế nào?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, "Cái này bái thiếp, bần đạo cũng không từng có, bất quá mời Xà thái quân hiện thân gặp mặt, so sánh bần đạo vẫn là có mặt mũi này, Xà thái quân, vân du bốn phương tán nhân Tô Tinh Huyền cầu kiến, còn xin lão thái quân hiện thân gặp mặt mới là."

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thanh âm không lớn, lại truyền cực xa, trực tiếp tại Thiên Ba phủ bên trong sẽ đẩy ra đến, Dương phủ bên trong, tóc hoa râm Xà thái quân nghe được thanh âm này, không khỏi sững sờ,

	Lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh thị nữ, "Thu Cúc, ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

	"Không có a, lão thái quân, ngài là không phải nghe lầm." Cái kia gọi Thu Cúc thị nữ nghe vậy vội vàng nói.

	"Nghe lầm?" Xà thái quân nghe vậy nhíu mày, vừa mới có ý định này, trong óc liền lại một lần nữa quanh quẩn lên cái thanh âm kia đến, làm Thiên Ba phủ chưởng môn nhân, Xà thái quân cũng không phải không có kiến thức hương dã thôn cô, tự nhiên biết thế giới này còn có người tu đạo, thậm chí là Tiên gia yêu quái tồn tại, lúc này đứng người lên, phân phó nói, "Nhanh, dìu ta ra ngoài, ta muốn đi cửa chính nghênh đón quý khách."

	Thiên Ba phủ trước cửa, UU đọc sách kia tôi tớ gặp Tô Tinh Huyền không có bái thiếp còn đổ thừa không đi, chính là cho dù tốt tính tình, hiện tại cũng có chút không kiên nhẫn, nhịn không được nói, "Đạo trưởng, ngươi nếu là không có bái thiếp, tiểu nhân cũng không thể cho ngươi thông truyền, đã ngài không phải là muốn hoá duyên, Thiên Ba phủ bây giờ bận chuyện, tiểu nhân liền không khai hô ngài, ngươi vẫn là đi nơi khác tiêu khiển đi." Nói liền muốn đóng cửa.

	"Dương Phúc, không được vô lễ." Nhưng vào lúc này, một tiếng nói già nua từ kia tôi tớ sau lưng truyền đến, tôi tớ nghe vậy liền vội vàng xoay người, nhìn thấy Xà thái quân cầm trong tay long đầu quải trượng đi tới, liền vội vàng khom người, "Gặp qua lão thái quân."

	Nhìn thấy Xà thái quân đi tới, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng mang theo mỉm cười, hướng Xà thái quân đánh cái chắp tay, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo Tô Tinh Huyền, gặp qua Xà thái quân."

	Nghe được Tô Tinh Huyền thanh âm chính là mới trong đầu của mình vang lên thanh âm, Xà thái quân biết Tô Tinh Huyền không phải người bình thường, nghe vậy vội vàng hoàn lễ, "Lão phụ nhân gặp qua đạo trưởng, tiếp giá tới chậm, còn xin đạo trưởng thứ lỗi, đạo trưởng nhanh, mời vào bên trong."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, đi theo Xà thái quân đi vào Thiên Ba phủ, đi vào chính sảnh, uống mấy ngụm trà nước sau, Xà thái quân mới lên tiếng hỏi, "Đạo trưởng là thế ngoại cao nhân, không biết hôm nay tới đây Thiên Ba phủ, có gì phân phó a."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy ngưng tiếng nói, "Là như vậy, bần đạo nghe nói Dương gia Thiên Ba phủ một môn trung liệt, Dương Nghiệp lão tướng quân cùng Dương gia bảy vóc lang đều chiến tử sa trường. Xúc động lòng người, hôm nay đến đây, thứ nhất là phúng viếng, để bày tỏ đạt bần đạo sùng kính chi tâm, thứ hai, bây giờ Liêu binh mạnh, Tống binh yếu, Đại Tống tràn ngập nguy hiểm, bần đạo mặc dù là phương ngoại chi nhân, nhưng cũng nguyện vì Đại Tống trợ một chút sức lực, đại phá Liêu binh, còn thiên hạ thương sinh một cái an bình thanh minh."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Xà thái quân lại là sững sờ, hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền một chút, nửa ngày, mới lên tiếng, "Cái kia không biết, đạo trưởng chuẩn bị như thế nào dự định đâu?"