Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, Thích Duyên ngược lại là rất nhanh liền trấn định lại, mang trên mặt một chút ý cười hiền lành, "Không nghĩ tới đạo trưởng còn tinh thông tầm long vọng khí chi pháp, bần tăng bội phục. Gặp nhau tức là hữu duyên, không biết đạo trưởng có thể nể mặt, tiến chùa miếu một lần, cũng tốt gọi bần tăng hơi tận tình địa chủ hữu nghị?"

"Cái này thì không cần." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu, "Bần đạo vốn chính là bởi vì nhìn thấy Phật môn thánh địa có huyết sát chi khí lúc này mới đến đây , đã cũng không phải là tà ma làm loạn, nơi đây càng là có đại sư bực này cao nhân tọa trấn, bần đạo cũng nên rời đi, như là thật là có duyên, vẫn là ngày sau gặp lại đi." Tô Tinh Huyền nói liền quay người dẫn Ngu Cơ rời đi.

"Đạo trưởng làm gì như thế đến đi vội vàng đâu, hữu duyên vô duyên, hôm nay gặp lại chính là hữu duyên, tội gì yêu cầu một cái ngày sau hữu duyên đâu, huống hồ đạo trưởng bên người vị này, sợ là cùng bần tăng có chút duyên phận đâu?" Gặp Tô Tinh Huyền quay người muốn đi gấp, kia Thích Duyên lại là nhẹ nhàng bước ra một bước, liền gặp cái này bước ra một bước, hắn liền từ sau lưng của hai người dời đến phía trước hai người, ngay tại lúc đó. Một đạo thật mỏng màng ánh sáng cũng ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, nhìn tựa hồ đâm một cái là rách, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại có thể cảm nhận được kia màng mỏng bên trong tích chứa Phật lực không chút nào nhỏ.

"Đại sư đây là ý gì?" Nhìn xem cản ở trước mắt màng mỏng, Tô Tinh Huyền có chút nheo lại hai mắt, lại là nhìn không ra hỉ nộ.

"Lấy đạo trưởng đạo hạnh, chẳng lẽ còn nhìn không ra bên cạnh ngươi vị phu nhân này, chính là một con ngàn năm Linh Hồ huyễn hóa mà thành sao? Đạo trưởng đạo hạnh tinh thâm, hẳn là sẽ không nhìn không ra điểm này đi. Đạo trưởng đêm tối thăm dò Pháp Hoa Tự, bên người mang theo cái này một con Linh Hồ, vì thiên hạ này thương sinh, bần tăng lại là phải cẩn thận một điểm tốt, vẫn là mời đạo trưởng vào chùa miếu một lần đi." Thích Duyên sắc mặt không thay đổi, kia cười ôn hòa ý liền tựa như cùng người nghe gió thưởng tuyết, đưa tay hướng Tô Tinh Huyền kéo đi qua, tựa như người bình thường mời đồng dạng.

Thế nhưng là chỉ có Tô Tinh Huyền Thanh sở, cái này Thích Duyên nhìn tựa như phổ thông đưa tay, lại là ẩn chứa bảy tám loại Phật môn chân lực, đem mình quanh thân các nơi bao bọc vây quanh, làm chính mình không có chút nào có thể tránh chỗ ẩn núp, như thế cử trọng nhược khinh, chính là bây giờ Tô Tinh Huyền tu vi tiến nhanh cũng không dám khinh thường.

"Đại sư lời ấy lại là có chút bất công , bần đạo đêm tối thăm dò Pháp Hoa Tự cũng bất quá là vì Pháp Hoa Tự yên ổn thôi, về phần Linh Hồ lại bên cạnh, đại sư cũng nói là Linh Hồ , thiên hạ sinh linh cỗ vì có linh chi vật, ngươi Phật môn giảng cứu phổ độ chúng sinh, ta đạo môn không phải là không lòng dạ từ bi, giảng kinh thuyết pháp cũng là bình thường, cái này vào chùa sự tình, vẫn là ngày sau bần đạo lại chuyên môn tới đây bái phỏng đi." Nói Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng vung phóng thích duyên tay, tựa như phủi xám đồng dạng nhẹ nhõm.

Thấy cảnh này, Thích Duyên lại là sắc mặt biến hóa, một chiêu này có bao nhiêu lợi hại không chỉ Tô Tinh Huyền biết, Thích Duyên mình càng là rất rõ ràng, lấy Tô Tinh Huyền biểu hiện ra thực lực, có thể đem một chiêu này ngăn trở, Thích Duyên cũng không có quá mức kinh ngạc, nhưng điều Thích Duyên kinh ngạc chính là Tô Tinh Huyền lại có thể dùng đồng dạng bình thản lạnh nhạt phương thức đem nó đẩy ra, vậy coi như không chỉ là có thể ngăn trở thôi.

Nghĩ tới đây, Thích Duyên hai con ngươi có chút tối sầm lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền lại là không tiếp tục xuất thủ, mà là thấp giọng quát khẽ, "Nói như vậy, đạo trưởng là thật không nể mặt hướng trong chùa một lần đi?"

"Đại sư hậu ái, chỉ là sắc trời đã tối, thật sự là không tiện, bần đạo còn có chuyện quan trọng mang theo, còn xin đại sư thứ lỗi." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Đã đạo trưởng thật sự có sự tình, bần tăng cũng không tốt làm kia ép buộc sự tình, nếu là ngày sau hữu duyên, còn xin đạo trưởng không muốn ghét bỏ, đến trong chùa một lần, bần tăng nhất định ngược lại giày đón lấy, đạo trường xin mời liền đi." Nói Thích Duyên chắp tay trước ngực, cung kính hướng Tô Tinh Huyền Hành thi lễ nói.

"Đa tạ đại sư thông cảm, Ngu Cơ, chúng ta đi thôi." Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, nhìn Ngu Cơ một chút liền rời đi Pháp Hoa Tự phạm vi thế lực, tại rời đi thời điểm, khóe mắt quét nhìn không để lại dấu vết từ chung quanh trên nóc nhà có chút quét qua, khóe môi hơi nhếch lên, tựa như phát hiện cái gì có ý tứ sự tình đồng dạng.

Rời đi Pháp Hoa Tự có một khoảng cách về sau, Ngu Cơ mới thở ra một cái, nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " tiên trưởng, vừa mới đại hòa thượng kia thật là lợi hại, bất quá hắn không phải dự định cùng tiên trưởng động thủ sao? Tốt như vậy bưng quả nhiên ngừng lại? Chẳng lẽ lại trong đó có bí ẩn gì hay sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " ngươi nếu nói như vậy, đến cũng không thể tính sai, hòa thượng kia sở dĩ không cùng ta khó xử, thứ nhất, là bởi vì thật động thủ, hắn không có nắm chắc có thể thắng ta, người trong Phật môn trừ một chút tính chất cực đoan nhân chi bên ngoài, bình thường làm việc đều sẽ nghĩ lại mà làm sau, hòa thượng kia có lẽ có ít dự định, nhưng tuyệt đối sẽ không tại loại này không có nắm chắc tình huống dưới cùng ta lên xung đột, đây là điểm thứ nhất."

"Về phần điểm thứ hai, hòa thượng kia hẳn là có khác mưu đồ, không thể tùy tiện bại lộ thực lực, nếu như lần này không phải ngươi ta hiện thân, sợ là hòa thượng này tuyệt đối sẽ không ra kia cửa miếu nửa bước, Ngu Cơ, ngươi ngày sau làm việc ngàn vạn cẩn thận, hòa thượng này mặc dù lần này thu tay lại , thế nhưng là ta luôn cảm giác hòa thượng này hẳn là có ý định khác, hết thảy cẩn thận là hơn." Nghĩ nghĩ kia Thích Duyên cùng nguyên bản kịch bản bên trong biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt lực lượng, Tô Tinh Huyền nhịn không được đề điểm nói.

Kỳ thật không cần Tô Tinh Huyền nói, đối với kia đầy trời Phật quang cũng rất là kiêng kị Ngu Cơ cũng biết, dù sao cái này trong vương triều yêu ma thưa thớt thế nhưng là cùng kia Pháp Hoa Tự thoát không được quan hệ, bây giờ nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ngu Cơ cũng càng chú ý nhẹ gật đầu.

"Tiên trưởng yên tâm, Tiểu Hồ biết đến."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Ừm, vậy là tốt rồi, bất quá ngươi có Linh Hồ kiếm hộ thân, chính là hòa thượng kia, ba chiêu hai thức phía dưới cũng bắt không được ngươi, ngược lại là không cần lo lắng quá mức, chúng ta đi trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ngươi đi tìm hiểu một chút, trong thành này nhưng có một cái uy chấn tiêu cục, gần nhất phải chăng cùng Pháp Hoa Tự có quan hệ, nếu như đoán không sai, kia Xá Lợi Phật cốt hẳn là sẽ trải qua cái này uy chấn tiêu cục tay, đến lúc đó, chính là chúng ta lấy được Xá Lợi Phật cốt cơ hội tốt nhất ."

"Vâng, Tiểu Hồ biết , thế nhưng là tiên trưởng, vì cái gì êm đẹp , Phật cốt sẽ xuất hiện tại một phàm nhân trong tiêu cục, kia Thích Duyên hòa thượng thực lực mạnh như vậy, nếu là Phật cốt lực lượng thật sự có lớn như vậy, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ Phật cốt lực lượng dẹp yên ma đạo, tại sao phải đem Phật cốt đưa đến Thiếu Lâm tự đi, tiếp nhận cái gọi là vạn tăng tụng hát, chẳng lẽ vạn tăng tụng hát so thực lực của hắn còn mạnh sao?" Ngu Cơ nhịn không được hỏi.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng khẽ nhíu mày một cái, trước kia lúc xem truyền hình còn không từng có qua ý tưởng gì, chẳng qua hiện nay người trong cuộc, Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy một điểm chỗ không đúng, mặc kệ là phim truyền hình vẫn là hiện tại, Thích Duyên rõ ràng đều có năng lực bảo hộ Phật cốt, vì cái gì nhất định phải tiêu cục đi vận chuyển Phật cốt đâu? Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

(tấu chương xong)

------------