Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, cùng Âm Dương đạo có chút nguồn gốc, còn chỉ điểm lối đi nhỏ pháp, điểm này Tô Tinh Huyền lại là hoàn toàn không biết gì cả, càng là không nghĩ tới đã từng phát sinh qua chuyện như vậy, nếu như nói lời này không phải Quan Âm, Tô Tinh Huyền sợ là thế nào đều sẽ không tin.

Bất quá đã Quan Âm nói như vậy, Tô Tinh Huyền mặc dù ít nhiều có chút chấn kinh, cũng là nhẹ gật đầu, biết Quan Âm sẽ không đối với chuyện như thế này lừa gạt mình, thứ nhất không tất yếu, thứ hai, mình cũng không phải cái kẻ ngu, là thật là giả vẫn là phân biệt ra , về phần Âm Dương đạo thuật pháp, Quan Âm không nói, Tô Tinh Huyền mình cũng ẩn ẩn có phát giác, mặc dù căn cơ là Thiên Sư đạo , nhưng là tại rất nhiều huyền diệu địa phương, lại chút yếu kém đừng, mặc dù còn tại Thiên Sư đạo phạm trù loại hình, thế nhưng là ẩn ẩn có tự thành một đạo dáng vẻ, nếu nói là bị những người khác chỉ điểm qua, cũng là rất có thể.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền dần dần trở nên bình hòa thần sắc, Quan Âm biết hắn đã suy nghĩ minh bạch, nghe vậy tiếp tục nói ra: "Tốt, bần tăng có thể để lộ đưa cho ngươi, liền chỉ có nhiều như vậy , nếu là nói thêm gì đi nữa, sợ là bần tăng cũng phải bị vị kia tìm một chút phiền toái, nói đến, lần này tô đạo hữu ngươi tòng ma đạo trở về, tựa hồ thu hoạch không nhỏ bộ dáng, bần tăng trước chúc mừng đạo hữu ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng đem tâm tư tòng ma đạo vị kia tồn ở trên người dời, trên mặt lộ ra một tia tốt sắc, cười nói: "Bồ Tát quả thật hảo nhãn lực, lần này tiến đến ma đạo, bần đạo đích thật là thu hoạch rất nhiều, Hoàng Tuyền cờ tăng thêm mấy phần uy năng."

"Ồ?" Quan Âm mặc dù biết Tô Tinh Huyền lần này đi ma đạo thu hoạch không nhỏ, nhưng lại không biết đến cùng là phương diện gì, bây giờ nghe Tô Tinh Huyền nói là Hoàng Tuyền cờ, không khỏi hai mắt tỏa sáng, đối với cái này Âm Dương đạo chí bảo, Quan Âm vẫn là biết một chút , Hoàng Tuyền cờ có thể so với Bán Tiên Khí, bây giờ Tô Tinh Huyền nói lại tăng thêm mấy phần uy năng, có thể thấy được khoảng cách khôi phục lại Tiên Khí cảnh giới cũng không xa, không khỏi hỏi nói, " lại có chuyện tốt bực này, kia thật là thật đáng mừng."

"Nào có nào có, chỉ bất quá vừa mới bắt đầu thôi, thật muốn vững chắc xuống, sợ là còn cần trăm năm tế luyện mới được." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói, bất quá trên mặt không ức chế được ý cười lại không giống hắn nói như vậy lạnh nhạt.

Quan Âm thấy thế cũng là lắc đầu, cười nói, " cái này cũng không thể nói như vậy, không hơn trăm năm, tế luyện một kiện bảo vật cùng ngươi ta mà nói lại tính được là cái gì đâu, nếu là cái này Hoàng Tuyền cờ thật sự có thể khôi phục đã từng uy năng, khỏi cần phải nói, nếu là có hạnh hóa thành Tiên Khí, đối đạo hữu thành tựu tiên thân cũng có được chỗ tốt rất lớn, liền là không thể, cho dù là vượt qua Bán Tiên Khí, thành tựu ngụy Tiên Khí, cũng là đại thiện."

"Huống hồ, trăm nhiều năm, ma đạo cũng có thể có phát triển lên, ta nghe nói kia huyền bạch hai thánh bên trong huyền thánh chính là ngàn năm bay thi tu luyện mà thành Hạn Bạt, hơn nữa còn là một cái nhất tâm hướng đạo, tu hành Đạo gia chân ý Hạn Bạt, nói đến, bần tăng tọa hạ có chỉ Kim Mao Hống, đối cái này Hạn Bạt phương pháp tu hành, ngược lại là có chút tâm đắc, ngược lại là có thể đưa cho huyền thánh, chắc hẳn đối tô đạo hữu ngươi tới nói, cũng coi là cái trợ lực đi." Quan Âm nói vươn tay, chỉ gặp trong tay một phương thuần trắng ngọc giản phát ra hào quang nhàn nhạt, khiến Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng.

Cương thi tu hành, lông giáp bay bạt rống, càng về sau, tu hành liền càng phát ra gian nan, liền nói Huyền Khôi, đột phá bay thi cũng không bị gì, nhưng là muốn từ bay thi tu luyện tới Hạn Bạt cảnh giới, vậy thì không phải là thật đơn giản khổ tu có thể làm được , bay thi chính là cương thi chí âm, Hạn Bạt lại là nhân gian chí dương, từ chí âm chuyển chí dương, sơ ý một chút, sợ là đột phá không thể, ngược lại là đem mình làm cái hôi phi yên diệt.

Huyền Khôi sở dĩ có thể tu luyện ra Hạn Bạt, vừa đến, hắn vốn chính là Hoàng gia huyết mạch, thân phụ thiên tử Long khí, không như bình thường cương thi, về sau càng là bởi vì Tô Tinh Huyền nguyên nhân, thu được mảng lớn Long khí, có Long khí hộ thân hắn, vốn là không thể xem như chí âm cương thi.

Tiếp theo, hắn bị Tô Tinh Huyền đã luyện thành Đạo Binh, Đạo gia tu hành, phụ âm ôm dương, lấy cương thi chi thân luyện thành Đạo Binh, Hoàng Cân lực sĩ, vốn là từ âm chuyển dương, nghịch tà vì chính Đạo gia bí pháp, ở trong quá trình này, Huyền Khôi kỳ thật đã chịu đựng bước đầu chuyển hóa, thể bên trong ẩn chứa từng đạo nhà chân nguyên, có thể nói âm dương hòa hợp, không thuộc tà ma .

Thứ ba, liền là bởi vì tiểu Bạch tồn tại, cùng là yêu tà hạng người, tiểu Bạch chính là Hồng Hoang dị chủng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang, mặc dù tuổi nhỏ, chưa từng dài đại thành tựu tiên thân, nhưng bản thân liền ẩn chứa ánh trăng thuần âm lực lượng, cỗ lực lượng này không giống với đến Âm Chi Lực như vậy tuyệt đối, nhưng thắng ở thuần túy, về sau Huyền Khôi tu Đại Nhật chi pháp, tiểu Bạch đi hạo nguyệt chi đạo, cả hai tương hợp, cũng đủ để bên trong hợp cùng chậm lại Huyền Khôi đột phá độ khó.

Như thế như vậy, đủ loại vốn có hội tụ vào một chỗ, này mới khiến Huyền Khôi đột phá đến Hạn Bạt cảnh giới, nhưng Huyền Khôi đến cùng không là tiểu bạch dạng này Hồng Hoang dị chủng, mặc dù có thể đột phá Hạn Bạt cảnh giới, nhưng muốn hóa thân thành rống, độ khó tuyệt đối không thua bay thi hóa Hạn Bạt, mà lại lần này, cũng không phải nghĩ Hạn Bạt dạng này, chí âm chuyển chí dương, mà là lại chết chuyển sinh, trước đây trùng điệp, đối với hắn không còn có trợ lực, cứ thế mãi, Huyền Khôi liền sẽ dần dần cùng tiểu Bạch kéo dài khoảng cách.

Tiểu Bạch cũng tốt, Huyền Khôi cũng được, đều là thủ hạ của hắn, nhất là đối Huyền Khôi dùng còn nhiều một ít, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng có chút nóng nảy Huyền Khôi đường ra vấn đề, hiện tại Quan Âm kiểu nói này, Tô Tinh Huyền làm sao không vui, người nào không biết, Quan Âm tọa hạ Kim Mao Hống chính là giữa thiên địa cái thứ nhất, cũng là duy nhất một con Kim Mao Hống, càng là đã từng thánh nhân đệ tử, tuy nói là Quan Âm tọa kỵ, nhưng là ngày bình thường, Quan Âm cũng sẽ không đem hắn xem như tọa kỵ đối đãi, điểm này, chỉ nhìn Quan Âm xuất hành phần lớn là đài sen tường vân cũng có thể thấy được tới.

Làm vì thiên địa ở giữa duy nhất Kim Mao Hống, đạt được hắn phương pháp tu hành, Huyền Khôi có thể nói một chân bước vào hạ cấp độ đại môn, chớ đừng nói chi là Kim Mao Hống xuất thân đạo môn chính thống, cùng Huyền Khôi có thể nói là một mạch tương thừa, có hắn tu hành tâm đắc, khác không dám nói, chí ít, Huyền Khôi thỏa thỏa cùng tiểu Bạch lại một lần nữa đi tới cùng một hàng bắt đầu bên trên, ngày sau Tô Tinh Huyền Nhược là thành tựu tiên thân, hắn liền cũng có trở thành Kim Mao Hống khả năng, ngẫm lại giữa thiên địa cái thứ hai Kim Mao Hống, Tô Tinh Huyền liền không nhịn được nhiệt huyết sôi trào.

Cọ một chút, liền gặp Tô Tinh Huyền đứng người lên, hướng phía Quan Âm chắp tay nói, "Đa tạ Bồ Tát, như thế ân đức, còn xin Bồ Tát thụ ta cúi đầu." Nói liền hướng Quan Âm khom người hạ bái.

Quan Âm nghe vậy vội vàng tránh đi thân thể, khoát khoát tay cười nói, " tô đạo hữu không cần khách khí như thế, nói đến, việc này cũng không phải là ta đề nghị, mà là kia Kim Mao Hống mình nói ra, đạo hữu thật muốn tạ, không bằng đợi ngày sau thành tựu tiên thân thời điểm, đem cái này lòng biết ơn lưu tại Kim Mao Hống trên thân, cũng không phụ ta cùng hắn ở giữa nhiều năm tình nghĩa." Lại là thế nào cũng không nhận Tô Tinh Huyền cái này thi lễ.

(tấu chương xong)



--------------------