Nhìn xem cánh cửa kia hộ, Tô Tinh Huyền cười, quả nhiên, hắn đoán được không sai, cho tới nay, cái gì Thiên Môn bảy quan, đều là thế nhân bị lừa dối, Thiên Môn, cho tới nay chỉ có ba cửa ải.

	Thất tình lục dục Đăng Thiên Thê, vạn dặm phong lôi Thông Thiên Tác, Đại Đạo Tam Thiên Vấn Thiên Lộ, núi thây biển máu Phá Thiên Cốc, nhìn như là bốn đạo môn hộ, kỳ thật nói trắng ra là, bất quá là một chữ, tâm, đạo tâm.

	Nếu như nói, Tô Tinh Huyền không có tại cửa thứ ba Đại Đạo Tam Thiên Vấn Thiên Lộ bên trong có chỗ minh ngộ, có lẽ thật sẽ như Hư Dã quốc sư nói như vậy, lấy sát chứng đạo, đem bên trong thung lũng kia sinh linh đều tru diệt, phá vỡ cái này đạo thứ tư môn hộ, thế nhưng là đồng dạng, hắn cũng không có khả năng thành tiên.

	Trước đó Hư Dã quốc sư nói, cái này bốn quan bên trong, cửa thứ nhất cùng cửa thứ ba là chụp hỏi tâm, Tô Tinh Huyền cho rằng, hắn sai, kỳ thật, cái này bốn quan, đều là trực chỉ đạo tâm tồn tại, thất tình lục dục vì tâm mà thay đổi, người tu đạo không thể vì thất tình lục dục khống chế, bởi vậy, tâm động, đạo tâm bất động, mà cửa thứ hai, vạn dặm phong lôi nhìn như là đối tu vi, đối chưởng khống lực khảo sát, kỳ thật, cũng là đối đạo tâm chụp hỏi.

	Chân nguyên cũng tốt, pháp lực cũng được, đều là ngoại vật, ngoại vật động, mà đạo tâm bất động, đạo tâm bất động, mới ổn, mới có thể khám phá hư ảo, thẳng tới bản tâm, cũng chính là cửa thứ ba, Đại Đạo Tam Thiên vấn tâm, như thế nào đạo, đạo sinh vạn vật, vạn vật là đạo, đạo vô danh, ta là vạn vật, ta là đạo, cho nên, đạo là ta, cửa này khó khăn nhất không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì chỉ có biết, mới có thể mê hoặc tại đạo, mê hoặc tại đạo, cũng liền đã mất đi ta, đã mất đi ta, liền đã mất đi nói.

	Mà cửa ải cuối cùng, cái gọi là lấy sát chứng đạo, nhìn như hữu lễ, thế nhưng là tiên đạo quý sinh, vô lượng độ người, nếu là vì cầu bản thân, lấy sát chứng đạo, có lẽ có thể chứng cái trường sinh cửu thị, nhưng tuyệt không phải tiên đạo, mà là ma đạo, cho nên Tô Tinh Huyền cũng không có án lấy Hư Dã quốc sư từng nói đi làm, chỉ hỏi bản tâm, chỉ nhìn thiên đạo, ngược lại là ứng đại đạo vô vi, thượng thể thiên tâm diện mục thật sự, cũng phá vỡ cái này cái gọi là đạo thứ tư môn hộ.

	Đối với cái này, Tô Tinh Huyền rốt cuộc biết, vì cái gì Thiên Môn như thế độ khó, lại là vì cái gì, Thiên Môn trước bốn quan làm người biết, bởi vì kia bốn môn, vốn chính là một cái chụp hỏi, chụp hỏi ngươi đạo tâm, là có hay không đủ để thành tựu tiên thân, chân chính Thiên Môn, lại là mặt sau này, chưa hề làm người chỗ không biết ba đạo môn hộ.

	Nhìn trước mắt môn hộ, Tô Tinh Huyền chậm rãi đi lên trước, chỉ gặp cánh cửa này phía trên, không có cái gì, không có đề kỳ, không có danh tự, chỉ là một cái thật đơn giản môn hộ mà thôi, Tô Tinh Huyền thấy thế, lại là không có có thừa, vươn tay hướng phía cánh cửa kia đẩy đi, đã thấy cánh cửa này, tựa như dính chung một chỗ, khó mà đẩy ra.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhướng mày, vận khởi thể nội chân nguyên, hướng phía cánh cửa kia đẩy quá khứ, chỉ gặp hắn chân nguyên phun trào thời điểm, cánh cửa kia lại là nhẹ nhàng đung đưa, thấy thế, Tô Tinh Huyền vui mừng, vội vàng tăng lớn chân nguyên chuyển vận cường độ, theo trong tay của hắn chân nguyên không ngừng đổ xuống mà ra, cánh cửa kia lắc lư tốc độ cũng là càng nhanh hơn lên, rốt cục, tại hắn đem thể nội toàn bộ chân nguyên thôi động lên thời điểm, chỉ nghe oanh một tiếng, cánh cửa kia hộ bị hắn một chưởng đẩy ra, hiển lộ ra một cái mới môn hộ ra.

	Nhìn thấy cái này phiến mới môn hộ, Tô Tinh Huyền lại là lại một lần nữa đi ra phía trước, lập lại chiêu cũ, liền muốn vận khởi chân nguyên hướng phía cánh cửa kia đẩy đi, thế nhưng là không đợi tay của hắn rơi vào môn hộ phía trên, liền gặp cánh cửa kia phía trên, lại là treo một thanh lớn như vậy đồng khóa, đem cánh cửa kia khóa lại.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền dừng lại trong tay động tác, do dự một chút, hướng phía kia đồng khóa tìm kiếm, lại không nghĩ, tay mới vừa vặn đưa tới, liền gặp một cỗ lực phản chấn truyền đến, đem hắn tay chấn khai, cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền trông thấy kia đồng khóa phía trên, còn quấn vô số phù văn, rất hiển nhiên, muốn đem cái này đồng khóa mở ra, đầu tiên, liền muốn nghĩ đến phù văn đánh nát mới được.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền tế lên Đại Đạo Tam Thiên, ngàn vạn tơ bạc cuốn ngược mà ra, giống như Thiên Hà treo ngược, vô biên Tinh Hải phun trào trong đó, chỉ gặp đen trắng hai đầu đầu cá đuôi dính liền, diễn dịch Thái Cực chi tướng, hắc ngư bạch nhãn, bạch cá mắt đen, hai cỗ âm dương chi khí từ trong mắt cá bay lên, tại hư không cấu tạo tối sầm bạch thế giới, diễn dịch tạo hóa thần kỳ, sinh tử chi bí. Quấy phong lôi, diễn hóa thủy hỏa, chất chứa đạo vận, hướng phía kia đồng khóa mà đi.

	Cùng lúc đó, kia U Minh Vạn Hồn Phiên cũng là phóng lên tận trời, Huyết Thủy Hoàng Tuyền trùng trùng điệp điệp, từ kia cờ Kinh bên trong lan tràn mà ra, sinh tử luân chuyển, tựa như vận mệnh Thiên Hà, hiển hóa ra Phù Sinh thế giới, trấn áp chư thiên, nghĩ núi huyễn núi, nghĩ nước huyễn nước, càn khôn nhất niệm, liền gặp sơn hà xã tắc, hướng phía kia đồng khóa trùng điệp trấn áp tới, Tứ Tượng hiển hóa, gột rửa phong vân.

	Hai cỗ lực lượng rơi vào kia đồng khóa phía trên, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, đồng khóa chấn động ra đến, vô số minh văn lấp lóe, lại là đem kia hai cỗ lực lượng ngăn trở, ba quấn quýt lấy nhau, khó phân thắng bại.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, lại là không chút hoang mang, chỉ một ngón tay, liền gặp một đạo thần niệm phóng lên tận trời, Đại Đạo Tam Thiên phía trên, hiển hóa một phương Đạo Đức Kinh văn, đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa bắt đầu, nổi danh vạn vật chi mẫu. Cách cũ không muốn để xem kỳ diệu; thường có muốn để xem kiếu. Này cả hai đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn.

	U Minh Vạn Hồn Phiên lưu chuyển ra, lại là hiển thị rõ U Minh sinh tử chi tượng, kia âm dương thế giới bên trong, sinh cơ dạt dào, tử khí tràn ngập, hiển hóa một phương Độ Nhân Kinh văn, tự nhiên giương cao. Minh khí bốn khiên. Phạm đi chư thiên. Vòng thập phương. Vô lượng đại thần. Đều do ta thân. Ta có động chương. Vạn lần thành tiên. Tiên đạo quý độ. Quỷ đạo tương liên. Thiên địa miểu mãng. Uế khí phân phân. Tam giới vui này. Qua trường tồn. Thân độ ta giới. Thể nhập tự nhiên. Lúc này vui này. Đều do ta ân. Long Hán đung đưa. Gì có thể đừng thật. Ta giới độ khó. Ra vẻ động văn. Biến hóa phi không. Lấy thử ngươi thân. Thành bại trễ lui. Độ người mấy người. Cười ngươi không độ. Cho nên vì ca thủ.

	Đại Đạo Tam Thiên bay thẳng lên chín tầng mây, liền gặp trùng trùng điệp điệp, vận mệnh Thiên Hà hiển hóa trong đó, chúng sinh biến hóa, đều ở trong đó, U Minh Vạn Hồn Phiên rơi xuống đất, âm dương thế giới chuyển hóa U Minh thế giới, sinh tử luân hồi, tam sinh biến hóa, vô lượng tạo hóa, Tô Tinh Huyền Đạo gia ngọc cốt hiển hóa thăng thiên, hóa thành vô lượng Thanh Hoa, dung hợp Đại Đạo Tam Thiên, phật môn Kim Thân dung hợp tà đạo, hóa thành cuồn cuộn hồng trần, rơi vào kia U Minh thế giới.

	Lại là phân ấn lên dưới, tả hữu, trước sau, thiên địa, càn khôn, âm dương chi biến, chẳng lẽ vì vậy mà đến, lại là đem kia âm dương đại đạo phát huy đến cực hạn, hóa thành một phương thay đổi càn khôn, chôn vùi vạn vật âm dương lớn mài, hướng phía kia đồng khóa mà đi, đồng khóa phía trên, minh văn lấp lóe, lại khó cản cái này âm dương thay đổi chi công, chỉ gặp kia âm dương nhị khí nhất chuyển, kia đồng khóa không thấy bất kỳ phản ứng nào, lại là trực tiếp hóa thành một mảnh hư vô, đinh đương một tiếng, kia thứ hai cánh cửa lại là từ từ mở ra tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, Đại Đạo Tam Thiên rơi vào trong tay, khôi phục nguyên bản phất trần bộ dáng, tay áo vung lên, kia trùng trùng điệp điệp U Minh thế giới liền hóa thành U Minh Vạn Hồn Phiên, rơi vào trong tay áo, ẩn nấp không thấy.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền lúc này mới chậm rãi hướng phía kia đạo thứ ba môn hộ mà đi, nhìn thấy cái này đạo thứ ba môn hộ, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, bất luận là cánh cửa thứ nhất hộ cũng tốt, vẫn là đạo thứ hai môn hộ cũng được, đều là mắt trần có thể thấy một cánh cửa, cũng không chỗ kỳ quái gì, thế nhưng là cái này đạo thứ ba môn hộ lại là không phải, cái này đạo thứ ba môn hộ cùng nói là một cánh cửa, không bằng nói là một bức bích hoạ.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trước mắt, là một phương không nhìn thấy bờ tường cao, tường cao phía trên, vẽ lấy một cánh cửa, nguy nga lộng lẫy, tường vân vạn đóa, điềm lành rực rỡ, long phượng hòa minh, thượng cổ thần văn điêu khắc ở hai cánh cửa trước. Giống như nòng nọc, lại như bức hoạ, giống như rắn trườn, lại như tẩu thú, kỳ quái, biến ảo khó lường môn hộ phía trên, hoàng kim, bạch ngân, mỹ ngọc, trân châu, thủy tinh, lưu ly chờ trân bảo trang trí, tráng lệ, điềm lành rực rỡ, diệu nhân hoa mắt. Thi cốt, huyết ngọc, kinh mạch, nội tạng, cũng tận số tuyên khắc trong đó, phát ra sâm nhiên tử khí, trong lúc nhất thời, cái này Thiên Môn tiên quang tùy ý, trong lúc nhất thời, ma diễm ngập trời, trong lúc nhất thời, sinh cơ dạt dào, trong lúc nhất thời, tử khí mọc thành bụi, chỉ gặp vô số kỳ trân dị thú, tiên thần huyễn ảnh, tuyên khắc trên đó, bất luận là Hồng Hoang dị chủng, vẫn là bình thường chim thú, bất luận là trường sinh tiên nhân, vẫn là sống tạm bợ sâu kiến, không chỗ không được đầy đủ, thình lình chính là kia Thiên Môn bộ dáng.

	Nhìn xem tường này bên trên bích hoạ, Tô Tinh Huyền trong mắt tràn đầy nghi hoặc, không rõ truyền thuyết này bên trong cánh cửa cuối cùng, vì sao lại là một bức bích hoạ, UU đọc sách nếu như là bích hoạ, mình lại hẳn là làm sao phá vỡ Thiên Môn đâu. Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền cất bước hướng phía kia bích hoạ đi đến.

	Không nghĩ, vừa mới đi đến kia bích hoạ phía trước, chỉ thấy kia bích hoạ giống như vật sống, mây mù lượn lờ, tiên âm trận trận, Tô Tinh Huyền thấy thế đang muốn phòng bị, liền gặp cánh cửa kia xuyên thấu qua bích hoạ, rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt, một đạo quang hoa rơi vào trên người hắn, Tô Tinh Huyền thấy thế kinh hãi, lại không nghĩ, kia quang hoa vừa rơi xuống ở trên người hắn, liền gặp hắn trên thân kim quang đại tác, cùng lúc đó, Chúng Diệu Chi Môn cũng từ trong óc bay ra, rơi vào đỉnh đầu của hắn.

	Cùng lúc đó, một đạo thanh âm quen thuộc xuất hiện tại trong đầu của hắn, "Chúc mừng túc chủ, công đức đã đạt mười vạn, công đức vô lượng."

	Vừa dứt lời, liền gặp kia Thiên Môn hào phóng hào quang, một tiếng cọt kẹt, phát ra một tiếng vang thật lớn, từ từ mở ra đến, lộ ra kia Thiên Môn về sau sắc trời.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền một trận giật mình, cái này, mình đây là vượt qua, vượt qua Thiên Môn? Cùng lúc đó, một cỗ tin tức xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong óc, chính như hắn suy nghĩ như thế, Thiên Môn kỳ thật cũng không phải là bảy quan, mà là ba cửa ải, trước mặt bốn quan chẳng qua là chụp hỏi tâm thôi.

	Chân chính Thiên Môn ba cửa ải, kỳ thật rất đơn giản, bất quá là tiên lực, Tiên Khí, tiên duyên ba cửa ải thôi, không có tiên lực, không phá nổi Thiên Môn, không có Tiên Khí, không được hộ thân, không có tiên duyên, khó thành tiên đạo, Tô Tinh Huyền công tham tạo hóa, pháp lực vô biên, tự có tiên lực; Đại Đạo Tam Thiên, U Minh Vạn Hồn Phiên, ẩn chứa đạo vận, tự thành Tiên Khí; công đức mười vạn, vô lượng tạo hóa, bạch nhật phi thăng, là vì tiên duyên, nhiều năm tu trì, lại là rốt cục tới mức độ này.

	Minh bạch điểm này, Tô Tinh Huyền giương mắt nhìn một chút đỉnh đầu Chúng Diệu Chi Môn, hướng phía ngày đó chỉ riêng đi đến, vừa sải bước ra, chính là lại một cái truyền kỳ.