"Nguyên lai là dạng này!" Mặc dù có Chúng Diệu Chi Môn cho giới thiệu vắn tắt, nhưng là đến cùng vẫn là không có Anh Ninh mình giới thiệu tới rõ ràng, trải qua Anh Ninh kể ra, Tô Tinh Huyền mới biết được Lôi Thần cùng Anh Ninh vốn là hảo hữu chí giao, đây cũng là vì cái gì vừa mới Lôi Thần giao thủ thời điểm sẽ bó tay bó chân duyên cớ.

"Nguyên lai ngươi Lôi Thần là bởi vì ngươi lén thế gian mới đến truy ngươi trở về , ngươi nghĩ muốn tìm nhân gian chí thân yêu nhất, bất quá tha thứ bần đạo nói thẳng, chúng ta người trong tu hành, đều lấy tu luyện thành tiên làm mục tiêu, vì thành tiên, thường thường phải bỏ ra hàng trăm hàng ngàn năm tu luyện, ngươi vì một cái hư vô mờ mịt nhân gian chân tình liền tự hủy Vị Lai, thật đáng giá không?" Tô Tinh Huyền hơi xúc động nhìn xem Tô Tinh Huyền, cũng không phải phản đối nhân tiên mến nhau, mà là từ kịch bản biết được, Anh Ninh chút tình cảm này cuối cùng sẽ trôi theo nước chảy.

Mặc dù cùng Anh Ninh giao tình không sâu, thế nhưng là từ nàng trong giọng nói còn có thể cảm thụ ra, Anh Ninh là cái mười phần lạc quan ánh nắng nữ tử, quả thực không muốn nàng thụ tình yêu nỗi khổ, cũng liền không nhịn được nói như vậy lời nhàm tai.

"Có đáng giá hay không đến ta không biết, nhưng ta biết, như là không thể trải nghiệm này nhân gian chí thân yêu nhất, chính là thân ở cửu thiên cung khuyết, được hưởng vạn kiếp Bất Diệt Chi Thân, ta cũng chỉ là cô độc tịch mịch thôi, đạo trưởng hảo ý, Anh Ninh tâm lĩnh, nói ra thật xấu hổ, đạo trưởng xả thân bảo vệ Anh Ninh, Anh Ninh vẫn còn chưa từng lĩnh giáo đạo trưởng tôn tính đại danh?" Anh Ninh vội vàng nói.

"Cũng là bần đạo quên tự giới thiệu mình, bần đạo chính là một giới tán tu, tên gọi Tô Tinh Huyền, anh Ninh tiên tử nếu là không bỏ, gọi bần nói một tiếng Tô đạo trưởng là được." Tô Tinh Huyền cười chắp tay một cái nói.

"Tô đạo trưởng." Anh Ninh nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Anh Ninh một bộ ý ta đã quyết dáng vẻ, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, lại là vươn tay, liền gặp trong tay hắn quang hoa lóe lên, một cây hiện ra tử sắc ánh sáng nhạt roi liền ra hiện ở trong tay của hắn, hắn chỉ chỉ cây roi này nói nói, " gặp nhau chính là hữu duyên, mới vừa cùng Lôi Thần giao thủ thời điểm, ta nhìn anh Ninh tiên tử ngươi có tác dụng binh khí ngược lại là roi, cây roi này chính là bần đạo năm đó trảm yêu trừ ma thời điểm đạt được một kiện vật liệu luyện chế mà thành, không tính là gì hiếm thấy trân phẩm, chỉ là vật liệu còn không có trở ngại, liền đưa cho tiên tử phòng thân tốt." Lại là lấy ra dùng Âm Phong Mỗ Mỗ mây đen tùy ý luyện chế roi.

"Cái này tại sao có thể đâu, cái này tuyệt đối không thể, cái này roi xem xét liền rất là trân quý, Anh Ninh bất quá bình thường tiểu Tiên, có thể bị đạo trưởng tương trợ đã là rất cảm kích, còn chưa từng như thế nào đáp tạ đạo trưởng, lại có thể nào phản thụ đạo trưởng đại ân đâu? Đạo trưởng mau mau thu hồi đi, mau mau thu hồi đi." Anh Ninh vội vàng khoát tay.

"Tiên tử không nên vội vã cự tuyệt, ta sở dĩ đưa ngươi cái này roi, đến một lần như ta nói, ta cùng tiên tử hữu duyên, nếu không cũng sẽ không lại cái này dã ngoại hoang vu gặp nhau, thứ hai cái này roi tại ta mà nói bất quá vật vô dụng, đưa ra ngoài cũng là không quan trọng, về phần cái này thứ ba, bần đạo còn có một chuyện muốn nhờ, cái này roi cũng coi là một phần tạ lễ , còn xin tiên tử nhận lấy về sau, có thể giúp bần đạo một chuyện, cho nên tiên tử cũng không nên từ chối." Tô Tinh Huyền nói.

"Cái này cũng không được, đạo trưởng giúp ta, chính là có gì cần Anh Ninh địa phương, Anh Ninh bản đương hết sức tương trợ mới là, làm sao có thể thu đạo trưởng lễ đâu, việc này tuyệt đối không thể, đạo trưởng vẫn là thu trở về đi." Anh Ninh như cũ không chịu tiếp nhận.

Nhìn thấy Anh Ninh nhất định không chịu tiếp nhận, Tô Tinh Huyền cố ý quặm mặt lại nói nói, " chỉ là một cây roi, tiên tử đều khách khí như thế, xem ra chướng mắt bần đạo bất quá bình thường tán tu, không nguyện ý tới kết giao, kia cũng không sao, coi như bần đạo chưa nói qua tốt, mời tiên tử tương trợ một chuyện, tiên tử liền đương không có có chuyện này tốt, bần đạo cáo từ!" Nói Tô Tinh Huyền liền xụ mặt quay người muốn đi gấp.

"Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng ngươi đừng, tốt tốt tốt, ta nhận lấy, ta nhận lấy còn không được sao?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền dạng này, Anh Ninh cũng lập tức có chút dở khóc dở cười, đành phải ngăn lại Tô Tinh Huyền nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới gật đầu cười nói, " cái này là được rồi nha, chỉ là một cây roi, làm gì khách khí như vậy đâu, cái này roi tiên tử ngươi thì lấy đi tốt, ngày sau nếu là có cần ta, tỉ như nếu là Lôi Thần lại đến, tiên tử không ngại liền khiến cho cây roi này, thứ nhất có thể ngăn địch, thứ hai, ta cũng có thể có cảm ứng, có thể kịp thời tương trợ."

"Tốt, vậy ta liền đa tạ Tô đạo trưởng , bất quá đạo trưởng ngươi cũng đã nói, đừng làm như người xa lạ, ngươi cũng không cần mở miệng một tiếng tiên tử gọi ta , liền gọi ta Anh Ninh tốt. Đúng, đạo trưởng không phải nói có việc muốn tìm ta hỗ trợ sao, không biết là chuyện gì a?" Anh Ninh gật đầu nói.

"A, là như vậy, bần đạo dạo chơi thiên hạ, lại là biết này thời gian có một kiện bảo vật, tên là Xá Lợi Phật cốt, món bảo vật này đối bần đạo mà nói mười phần trọng yếu, nhưng là món bảo vật này quá mức trân quý, hành tích bí ẩn, bần đạo một mực không có tin tức của nó, nghĩ đến Anh Ninh ngươi nếu là Thiên Giới bên trong người, chắc hẳn hẳn là nhận biết không ít người, giao thiệp rộng, kiến thức nhiều, không biết ngươi có nghe nói hay không qua món bảo vật này, hoặc là giúp ta hỏi thăm một chút món bảo vật này hạ lạc?" Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Xá Lợi Phật cốt?" Anh Ninh nghe vậy nhíu mày một cái, sau đó áy náy lắc đầu, "Thật xin lỗi a Tô đạo trưởng, ta chưa hề chưa nghe nói qua món bảo vật này, bất quá ngươi yên tâm, ta là rơm rạ tiên tử, nhận biết không ít tước tiên, bọn hắn đại đa số đều bay lượn tứ phương, tin tức linh thông, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi hỏi thăm, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả ."

"Như thế không sao, dù sao chúng ta tu đạo bên trong người thọ nguyên kéo dài, một chút thời gian vẫn là chờ nổi , nếu là Anh Ninh ngươi đạt được tin tức, đồng dạng có thể dùng cây roi này cho ta biết, ta ở trong đó hạ chú pháp, chỉ cần ngươi như thế như vậy, ta liền có thể đạt được ngươi tin tức." Nói Tô Tinh Huyền truyền cho Anh Ninh một môn thủ quyết.

Anh Ninh đối cái này bạn mới bằng hữu cũng là rất là coi trọng, vội vàng nhẹ gật đầu, "Tốt, ta nhớ kỹ, chỉ cần một có tin tức, ta liền sẽ thông báo cho ngươi."

"Ừm hừ" ngay lúc này, bởi vì ba người giao thủ, mà không cẩn thận dư ba chấn ngất đi Vương Tử Phục lại là kêu lên một tiếng đau đớn, tỉnh lại, con mắt còn không có mở ra, miệng bên trong liền đã bắt đầu nỉ non nói, " Anh Ninh, Anh Ninh, Anh Ninh ngươi ở đâu a?"

"A, Tử Phục?" Nghe được thanh âm này, Anh Ninh cũng liền bận bịu kịp phản ứng, hướng phía Vương Tử Phục ngã xuống địa phương chạy tới.

"Anh Ninh, Anh Ninh ta rốt cuộc tìm được ngươi , Anh Ninh, rất thích Anh Ninh!" Bên này Vương Tử Phục nghe được Anh Ninh thanh âm cũng liền vội vàng ngồi dậy, nhìn xem Anh Ninh về sau lập tức con mắt trừng lão đại, thanh tịnh hai con ngươi giống như trẻ con hài đồng, động tác ngữ khí cũng giống như tám tuổi hài tử, hai tay lôi kéo Anh Ninh ống tay áo, tựa như dạng này liền có thể vĩnh viễn bắt lấy Anh Ninh đồng dạng.

"Tô đạo trưởng, hắn, hắn đây là?" Vương Tử Phục dị dạng biểu hiện lại thế nào giấu giếm được Anh Ninh đâu, chỉ gặp nàng sững sờ, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

(tấu chương xong)

------------