Lại nói tại quỷ kia vực bên trong, Tô Tinh Huyền nhân họa đắc phúc, nhất cử đột phá đến Hóa Linh vì thần, nửa bước Thiên Sư chi cảnh, nguyên bản trong mắt hắn còn có chút huyền ảo quỷ dị Tây Nam quỷ vực giờ phút này nhìn mặc dù vẫn như cũ thâm bất khả trắc, nhưng cũng không còn như là trước đó như vậy, nửa điểm nhìn không ra quang cảnh tới.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có ở chỗ này ở lâu ý tứ, tuy nói bây giờ hắn đã đạt đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh, quỷ này vực đối với hắn mà nói sẽ không có tổn thương gì, thế nhưng là nơi đây đến cùng chỉ là Tây Nam quỷ vực bên ngoài, ai biết ở lâu , có thể hay không lên biến hóa gì, cho nên Tô Tinh Huyền thoáng đem tu vi vững chắc về sau, liền thi triển ra kia âm dương phá giới chi pháp, từ phương này quỷ thoát ly khỏi đi.

Nhìn trước mắt không chút nào đổi sườn núi nhỏ, Tô Tinh Huyền một lát cũng không ngừng lại, đạt tới nửa bước Thiên Sư chi cảnh về sau, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục có thể bắt đầu tu hành Ngũ Hành lớn độn, bất quá Ngũ Hành lớn độn làm Thiên Sư cảnh giới mới có thể tu hành bí pháp, Tô Tinh Huyền bất quá nửa bước Thiên Sư, lại là chỉ có thể thi triển trong đó một chút da lông, không có cái gì lớn tác dụng, dùng để đi đường, ngược lại là coi như không tệ.

Trong lòng nhớ Trương Thanh Nhã, Tô Tinh Huyền Nhất trên đường đều không có làm sao dừng lại, không thể không nói Ngũ Hành lớn độn dù chỉ là da lông, cũng là khó được bí pháp, tăng thêm Tô Tinh Huyền tu vi tăng vọt, đi đường tốc độ gần đây thời điểm nhanh mấy lần không ngừng, bất quá mấy canh giờ công phu, Ông Sơn Trấn liền gần ngay trước mắt.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn đến Ông Sơn Trấn thời điểm, tại hắn chỗ gò núi phía đông bắc gần khoảng hai mươi dặm một chỗ trong khe núi, phát ra vài tiếng oanh lôi tiếng vang, tiếp xuống một đạo mang theo Xích Hỏa chi lực Thái Thanh lôi kình từ trên trời giáng xuống, rắn rắn chắc chắc bổ vào khe núi bên trong, sau đó mấy tiếng vang tận mây xanh tiếng kêu thảm thiết từ trong khe núi truyền ra, cùng lúc đó, một cỗ bồng bột lực lượng phóng lên tận trời, chính là Tô Tinh Huyền đứng tại tại chỗ rất xa, đều có thể cảm nhận được cỗ năng lượng này ba động, Tô Tinh Huyền lúc này dừng bước, hướng phía phương hướng kia nhìn lại.

"Ma khí? Tu La âm sát quỷ? Chẳng lẽ Ông Sơn Trấn xảy ra chuyện rồi?" Nhìn xem kia phóng lên tận trời hắc khí, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, nhất là khi nhìn đến kia ma khí từ khe núi bên trong truyền ra, trong nháy mắt lan tràn tới phụ cận trên núi, khiến cho trên núi không ít thực vật động vật bị tác động đến, nhao nhao khô héo tử vong thời điểm, lông mày nhíu chặt hơn.

"Ông Sơn Trấn mặc dù chỉ là cái sơn dã chi địa, đến cùng còn tại đạo môn phạm vi quản hạt bên trong, cái này ma tu làm sao lại nghênh ngang xuất hiện ở đây, còn có Tu La âm sát quỷ, chẳng lẽ kia Phù Tang tà tu còn có lọt lưới chi hay sao?" Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cau mày, không còn lưu lại, quay người hướng bên kia khe núi lao vùn vụt quá khứ.

Còn không có tới gần khe núi, Tô Tinh Huyền liền cảm giác được rõ ràng có một cỗ ngưng thực ma khí quay chung quanh tại khe núi chung quanh, tạo thành một lớp bình phong, tựa như là ở chung quanh dựng lên một đạo tường vây giống như đem tất cả mọi thứ tất cả đều cách biệt. Mặc dù Tô Tinh Huyền giờ phút này học xong một điểm độn thuật, đến cùng còn không có chân chính phi hành lực lượng, nếu là không cẩn thận tiếp xúc đến bình chướng, tất nhiên sẽ kinh động bố trí ma tường ma đầu, ngược lại đánh cỏ động rắn. Vì thế hắn không thể không dừng bước lại, vô thanh vô tức đã rơi vào bình chướng bên ngoài, thi triển đứng thẳng mà không có bóng thần thông, toàn thân khí tức lập tức đều thu liễm, tựa như một cây cối, một hòn đá, trừ phi là vừa vặn trông thấy hắn, nếu không tuyệt đối sẽ không có người phát hiện nơi này còn có người , ẩn thân ở tán cây ngọn cây bên trong, Tô Tinh Huyền cẩn thận tra xét tình huống bên trong.

Chỉ gặp ngay tại Tô Tinh Huyền dưới chân, một thân mặc màu đen tăng bào bào tăng nhân khoanh chân ngồi dưới đất, từ trong tay cầm có một thanh tạo hình kì lạ Kim Cương Xử, Kim Cương Xử bên trên khắc họa tham giận si ba độc ba mặt, theo kia tăng nhân niệm tụng, từng đạo đen nhánh ma khí liền từ cái này Kim Cương Xử bên trên lan ra, hóa thành một lớp bình phong, đem toàn bộ khe núi bao phủ ở bên trong.

Nhìn thấy cái này tăng nhân Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là giật mình, cái này tăng nhân nhìn tà khí tung hoành, tu vi lại là không thấp, sợ là đã đến khu linh thi pháp đỉnh phong, khoảng cách ngự linh thành vật cũng bất quá cách nhau một đường, càng thêm khiến Tô Tinh Huyền kiêng kị chính là trong tay hắn cái kia Kim Cương Xử, mặc dù không có cùng hắn chính diện đối đầu, nhưng là Tô Tinh Huyền có thể khẳng định, trong tay hắn Kim Cương Xử nhất định là một kiện đỉnh cấp Bảo khí không thể nghi ngờ.

Huyện Thanh Sơn nhiều năm qua chưa từng thấy qua loại này đẳng cấp tu sĩ, chớ đừng nói chi là đỉnh cấp Bảo khí , hiện tại đột nhiên toát ra một cái lợi hại như vậy tà tu, để Tô Tinh Huyền không khỏi nhíu mày, càng phát ra cẩn thận hướng phía khe núi ở giữa nhìn lại.

Chỉ gặp khe núi ở giữa, ngoại trừ cái này áo bào đen tăng nhân bên ngoài, còn có bốn người, một người mặc Phù Tang lãng nhân ăn mặc lão giả, một đôi hung ác nham hiểm con ngươi phối hợp tựa như Ưng Câu đồng dạng cái mũi, nhìn liền cho người ta một cái sâm nhiên lãnh ý, trong tay một thanh Đường đao bên trên tán phát cái này một cỗ âm khí nồng nặc, tựa như ngâm ở trong máu tươi, cho người ta một cỗ thân ở núi thây biển máu cảm giác.

Một cái tuổi già sức yếu lão thái bà, hai mắt nhắm nghiền, tựa như mù lòa, trong tay cầm một cây xiêu xiêu vẹo vẹo quải trượng, trên đôi môi thoa một cỗ đỏ thắm sắc thái, nhìn tựa như khát máu, cho người ta một cỗ cảm giác vô cùng không thoải mái.

Ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn có hai người lại là để Tô Tinh Huyền giật nảy cả mình, một cái là Tô Tinh Huyền hết sức quen thuộc đối thủ một mất một còn, Tam Thanh Quan quán chủ Quảng Dương Tử, một cái khác thì là hắn đại đệ tử Mục Liên Hách, chỉ là khác biệt chính là, Quảng Dương Tử rõ ràng là mới vừa tiến vào Chân Nhân cảnh giới không lâu mới đúng, trước mắt Quảng Dương Tử lại là pháp lực hùng hậu, so kia áo bào đen tăng nhân còn muốn càng sâu một bậc, đã đạt đến ngự linh thành vật chi cảnh, mà Mục Liên Hách càng là làm người kinh ngạc.

Tại trung nguyên quỷ tiết về sau, Tô Tinh Huyền liền chưa từng gặp qua Mục Liên Hách , ngay lúc đó Mục Liên Hách cũng bất quá chỉ có dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới thôi, nhưng là bây giờ Mục Liên Hách khí tức quanh người chìm nổi không chừng, khi thì tăng vọt, khi thì nhẹ nhàng, chính là Tô Tinh Huyền cũng nhìn không ra tu vi của hắn, bất quá Tô Tinh Huyền Tâm bên trong có một cái cảm giác, cái này Mục Liên Hách tu vi tuyệt đối không tại Quảng Dương Tử phía dưới, hơn nữa còn cho Tô Tinh Huyền Nhất cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Phải biết, Tô Tinh Huyền hiện tại thế nhưng là nửa bước thiên sư cảnh giới, có thể nói tại Thiên Sư không ra, đại yêu không hiện thời điểm, hắn cơ hồ là hoành hành thiên hạ vô địch thủ tồn tại, liền xem như đồng dạng nửa bước Thiên Sư cảnh giới người, cũng không nhất định có thể làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm, thế nhưng là cái này khí chất cùng tu vi khác nhau rất lớn Mục Liên Hách lại có thể để hắn cảm thấy một tia uy hiếp, cái này khiến Tô Tinh Huyền không thể không đề cao cảnh giác.

Ngay tại Tô Tinh Huyền dò xét Mục Liên Hách thời điểm, chỉ gặp Mục Liên Hách đột nhiên xoay người qua, hướng phía Tô Tinh Huyền ẩn thân địa phương nhìn lại, Tô Tinh Huyền thấy thế toàn lực thi triển đứng thẳng mà không có bóng chi pháp, đem toàn thân khí tức càng phát ra thu liễm, kia Mục Liên Hách nhìn qua, cái gì cũng không có cảm giác được, nhíu nhíu mày, lại là quay đầu đi.

(tấu chương xong)

------------