Từ Mã Tiểu Linh nơi đó đạt được Bàn Cổ thánh địa địa đồ về sau, Tô Tinh Huyền liền ngựa không ngừng vó chạy tới Bàn Cổ thánh địa, nguyên lai, Bàn Cổ thánh địa cũng không tại Địa Cầu bên trên, mà là tồn tại ở Địa Cầu bên ngoài một chỗ khác không gian, bị một tầng lực lượng cường đại che giấu, nếu như không có Mã Tiểu Linh cho địa đồ, Tô Tinh Huyền căn bản tìm không thấy dạng này địa phương bí ẩn, từ tầng kia che giấu trên lực lượng, Tô Tinh Huyền còn cảm nhận được một tia thiên địa pháp tắc vận vị.

Bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù tìm được Bàn Cổ thánh địa, nhưng là đến cùng không phải Bàn Cổ tộc nhân, cũng không giống Mã Tiểu Linh, trên thân có được Bàn Cổ Tộc Vũ Quang Bàn, cho nên hắn chỉ có thể dùng biện pháp của mình mở ra trước mắt bình chướng.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đứng ở trong hư không, trước mắt là một tầng nhìn chi không thấy, chạm vào không còn bình chướng, chỉ có hữu hình vô chất thần niệm mới có thể từ một tia sóng chấn động bé nhỏ bên trong phát giác nơi đây khác biệt, "Mở! ! !" Một tiếng quát nhẹ, Tô Tinh Huyền quanh thân cuồng phong nổi lên bốn phía, cường hoành thần niệm vậy mà ngưng kết thành thực chất, từng tia từng sợi tại hướng đỉnh đầu hội tụ, cuối cùng lên đỉnh đầu hình thành một viên nho nhỏ ngân châm, chậm rãi hướng trước mắt hư không bay đi.

Tiến lên ở giữa nhìn như vô lực bộ dáng, tựa hồ là đến bên trên một trận gió nhẹ, đều có thể đem châm nhỏ thổi bay. Tô Tinh Huyền sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy hết thảy trước mắt, chỉ gặp đương nhỏ châm lớn nhỏ thần niệm rơi trong hư không thời điểm, hư giữa không trung lập tức nổi lên một tia gợn sóng, tựa như một mặt Thủy kính treo ở không trung đồng dạng.

Đã thấy nhỏ châm chậm rãi cắm vào Thủy kính đồng dạng bình chướng bên trong, mà cái này nhìn thập phần cường đại bình chướng, lại là không có phản kháng chút nào, liền bị cái này nho nhỏ cây kim lọt vào. Đợi cho châm nhỏ xuyên qua bình chướng về sau, Tô Tinh Huyền nghiêm túc gương mặt có chút buông lỏng một tia, lập tức trong tay pháp quyết chuyển đổi.

Theo "Xoẹt xoẹt!" Rất nhỏ nghiền ép âm thanh, thần niệm ngưng tụ mà thành nhỏ châm, vậy mà bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, mỗi tăng trưởng một phần, Tô Tinh Huyền trên mặt liền càng thêm nghiêm túc một phần, bất quá sơ qua chút thời gian, lại nhưng đã là nổi gân xanh, mặt đỏ tới mang tai, đầu đầy mồ hôi. Đem kia bình chướng dần dần mở rộng, huyễn hóa ra một cái đầu người lớn nhỏ lỗ thủng đến, từ kia trong lỗ thủng, có thể rõ ràng nhìn thấy kia bình chướng bên kia thế giới, mạn thiên phi vũ Hồng Tuyết, bị virus ăn mòn cột đá, đem thiên địa hóa thành một mảnh đỏ trắng chi sắc.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền xích hồng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cũng lộ ra một tia nhẹ nhõm, chỉ gặp hắn đánh tay run một cái, đại đạo ba ngàn lập tức xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng vung lên, ngàn vạn tơ bạc liền hướng phía lỗ thủng kia chui tới, tại đại đạo ba ngàn lực lượng rơi vào lỗ thủng phía trên thời điểm, Tô Tinh Huyền cảm giác đầu tiên là mềm, nhẹ nhàng như là nhấn tại trên bông, toàn vẹn không dùng sức.

Thế nhưng là đương kia ngàn vạn tơ bạc bắt đầu đem trống rỗng mở rộng xé rách thời điểm, Tô Tinh Huyền liền không cầm được mặt mũi trắng bệch một nửa, cái này màn sáng bên trong ẩn giấu năng lượng to lớn hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, vừa mới dùng thần niệm đem hắn phá vỡ một cái lỗ hổng thời điểm còn không có gì, thế nhưng là đương cái này đại đạo ba ngàn lực lượng gia trì ở phía trên thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy khác biệt, cỗ lực lượng này cùng với bình tĩnh, liền như là kia không gió mặt hồ, không nổi sóng, nhưng chỉ cần có bất kỳ một tia dị động, cỗ năng lượng này nếu như bạo phát đi ra, e là cho dù là Tô Tinh Huyền, cũng muốn đi nửa cái mạng.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền không khỏi càng cẩn thận e dè hơn , không một lát nữa trên mặt vậy mà hiển mồ hôi, biểu lộ thậm chí là so trước đó tại vận dụng thần niệm thời điểm càng thêm nghiêm túc. Theo Tô Tinh Huyền không ngừng thua ra bên trong thân thể chân nguyên, đại đạo ba ngàn bên trên không ngừng hiển hóa ra đủ loại huyền bí minh văn, khiến kia bình chướng vô hình cũng dần dần tán phát ra trận trận ánh sáng nhạt, dần dần cùng màn sáng chậm rãi quấn quanh ở cùng một chỗ.

Sau đó, chỉ gặp đại đạo ba ngàn lực lượng không ngừng tiêu tán, theo thời gian trôi qua, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt tại lỗ thủng bên trên bắt đầu xoay tròn, mà lại xoay tròn càng lúc càng nhanh, thậm chí phát triển đến mắt trần có thể thấy trình độ, màn ánh sáng màu trắng bên trên, sinh ra một cái sữa vòng xoáy màu trắng. Theo xoay tròn càng thêm cấp tốc, vòng xoáy màu trắng cũng càng thêm thâm thúy, cho đến vòng xoáy màu trắng bỗng nhiên mở rộng, bịch một tiếng vang nhỏ, toàn bộ bình chướng rốt cục mở ra một đầu vững chắc thông đạo, Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, liền rơi vào Bàn Cổ Thánh Địa trong.

Giống nhau Tô Tinh Huyền suy nghĩ, trầm mặc, tĩnh mịch, trong không khí mang theo một cỗ không nói được hương vị, đầy trời Hồng Tuyết tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không đình chỉ, mà toàn bộ Bàn Cổ thánh địa cũng tại cái này Hồng Tuyết phía dưới không ngừng tan rã.

Tô Tinh Huyền đứng tại Hồng Tuyết bên trong , mặc cho phong tuyết như thế nào quét, cũng đều sẽ tại quanh người hắn ba thước địa phương đẩy ra, phảng phất nơi đó là một vùng cấm địa, Tô Tinh Huyền do dự một chút, lại là chỉ một ngón tay, liền gặp kim quang lóe lên, Huyền Khôi thân hình cao lớn liền xuất hiện tại trong đống tuyết, nhìn xem đầy trời Hồng Tuyết, nhíu mày.

"Huyền Khôi, ngươi nhìn cái này Hồng Tuyết phong bạo, có phải hay không có thể khắc chế ngươi?" Tô Tinh Huyền hỏi, bất quá hắn cũng biết, cái này Hồng Tuyết phong bạo coi như có thể khắc chế Huyền Khôi, cũng tuyệt đối sẽ không giống đối phó Bàn Cổ tộc nhân đồng dạng lợi hại như vậy, dù sao Huyền Khôi hay là hắn luyện chế Đạo Binh, trên thân chỉ có đạo lực bảo vệ, những virus này còn xâm nhiễm không được hắn.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Huyền Khôi nhẹ gật đầu, vươn tay tiếp một điểm Hồng Tuyết, chậm rãi nhắm mắt lại bắt đầu cảm ứng, thật lâu, đương Huyền Khôi trong tay Hồng Tuyết tan ra bị hắn hấp thu thời điểm, sắc mặt của hắn rõ ràng trắng nhợt, thân thể cũng có một chút có chút lắc lư, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh lại, mở hai mắt ra nói ra:

"Chủ nhân, cái này Hồng Tuyết phong bạo hoàn toàn chính xác đối cương thi có chút tác dụng khắc chế, bất quá lực lượng của nó chỉ là có thể tiêu mất huyết mạch lực lượng, đối với cực Âm Chi Lực liền không có có tác dụng gì , chúng ta cương thi mặc dù lấy máu làm lực lượng, nhưng căn bản còn là tới từ cực Âm Chi Lực, cái này Hồng Tuyết phong bạo đối ta mà nói chỉ là có chút ảnh hưởng, còn không đến mức đạt tới tác dụng khắc chế."

"Bất quá đối với thế giới này Tướng Thần Thi Tộc, Bàn Cổ tộc nhân mà nói, thì có tổn thương cực lớn, đối bọn hắn lực lượng cũng ủng có rất lớn áp chế tác dụng, bất quá rất kỳ quái chính là, cỗ lực lượng này mặc dù có thể đối bọn hắn tạo thành tổn thương cực lớn, nhưng lại ẩn chứa một tia yếu ớt lực lượng đầy đủ để bọn hắn sẽ không tử vong chân chính, nếu như nói phóng thích cỗ lực lượng này người là vì giết chết bọn hắn, điểm này liền hoàn toàn nói không thông."

"Nhưng nếu như nói hắn không hề giống giết chết bọn hắn, lực lượng như vậy tiếp tục ăn mòn xuống dưới, vẫn rất có khả năng tạo thành trí mạng tổn thương , ta đây liền xem không hiểu ." Huyền Khôi như thật nói.

"Quả là thế, cái gọi là Dao Trì Thánh Mẫu cùng Bàn Cổ tộc nhân quyết liệt, thậm chí là hủy Bàn Cổ thánh địa, đều là dùng để mê hoặc Vận Mệnh giả tượng thôi, khó trách Huống Thiên Hữu có thể đợi đến Tướng Thần cứu viện, nguyên lai là bởi vì Hồng Tuyết phong bạo bản thân liền sẽ không rất nhanh trí mạng, cái này Bàn Cổ Tộc khổ nhục kế, thật đúng là thật lợi hại , khó trách cuối cùng Vận Mệnh sẽ thất bại thảm hại." Tô Tinh Huyền hiểu rõ nói.

Cảm tạ thư hữu ta vẫn yêu ngươi, ngươi biết không? ? Khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------