Nói xong, một đoàn người liền thương lượng một phen, Linh Mi đại sư cùng Lý Miếu Chúc một cái là Đại Minh Tự chủ trì, một cái là Miếu Thành Hoàng người coi miếu, lại là không thể rời đi, mặc dù huyện Thanh Sơn cơ hồ luân hãm, nhưng là hai người phía sau còn có núi nhỏ chùa cùng phủ Miếu Thành Hoàng tại, lại là không có ý định cùng Tô Tinh Huyền Nhất cùng tiến về tây Giang phủ.

Về phần Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh càng là như vậy, Bách Lí Thanh Phương làm huyện Thanh Sơn chủ, chính là huyện Thanh Sơn chi chủ, bây giờ huyện Thanh Sơn cơ hồ luân hãm, Bách Lí Thanh Phương không có khả năng rời đi làm chiến đấu tiền tuyến huyện Thanh Sơn, chớ đừng nói chi là nàng còn thân phụ trấn áp Tây Nam dòng dõi chức trách, lại là muốn lưu tại huyện Thanh Sơn chờ triều đình ý chỉ.

Bởi vậy đến cuối cùng, liền chỉ có Tô Tinh Huyền, Trương Thanh Nhã còn có lá gợn sóng ba người lên đường, đi cả ngày lẫn đêm, bôn tập tây Giang phủ.

Bởi vì Tô Tinh Huyền tại Tây Nam quỷ vực bên trong chờ đợi hơn ba tháng nguyên nhân, lại là góp nhặt một lần xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới cơ hội, bởi vậy lại xuất phát không bao lâu, Tô Tinh Huyền liền tìm một cái cơ hội, mở ra chúng diệu chi môn.

"Bắt đầu rút ra có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « Thiến Nữ U Hồn (một hai ba) », giai đoạn tính thế giới, bắt đầu dung hợp, thế giới đại khái, Ninh Thái Thần là một thu trướng thư sinh, bởi vì sổ sách bị mưa to làm ướt, mà bị ép tại vừa vỡ miếu ngủ lại mấy đêm. Nhưng đạo sĩ Yến Xích Hà cảnh cáo hắn mau rời khỏi. Ninh Thái Thần không để ý đến, sau bị cổ cầm âm thanh dẫn đến vùng đồng nội  mà gặp được nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến. Nữ quỷ chỉ có thể ở ban đêm hoạt động, gặp ánh nắng sẽ thành tro. Tiểu Thiến bị Thiên Niên Thụ Yêu khống chế, bách nàng dẫn dụ phàm nhân, sau đó Thụ Yêu liền sẽ dùng một đầu lưỡi dài đem nó hồn phách cùng nhục thân hút khô. Tiểu Thiến dẫn dụ Ninh Thái Thần, lại bị hắn chân tình cảm động, không muốn gia hại hắn. Hai người hi vọng sinh tử gắn bó, nhưng mà mỗ mỗ muốn đem tiểu Thiến gả cho Hắc Sơn lão yêu, Ninh Thái Thần cầu cứu tại Yến Xích Hà, cuối cùng đánh lui Thụ Yêu, lại tiêu diệt Hắc Sơn lão yêu. Tiểu Thiến có thể đầu thai làm người."

Nghe được giai đoạn tính thế giới, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, đây là mình lần thứ nhất gặp gỡ giai đoạn tính thế giới, mặc dù không biết rõ, bất quá nhìn chúng diệu chi môn giới thiệu, thế giới này hẳn là Thiến Nữ U Hồn ba bộ hợp nhất thế giới, theo mình biết, cái này ba bộ ở giữa, bộ thứ nhất cùng bộ 2 ở giữa chỉ cách xa nhau mấy năm, mà bộ 2 cùng bộ 3 thì là trọn vẹn cách xa nhau không sai biệt lắm trăm năm, chẳng lẽ nói mình muốn trong thế giới này đợi trên trăm năm công phu hay sao?

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, dạng này không khỏi quá chậm trễ thời gian, mặc dù trong thế giới này không phục vụ bên trên bao lâu, chủ thế giới bên trong mình hình dạng cũng sẽ không biến, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đã sớm biết, cho dù là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tuổi thọ của mình cũng là sẽ bình thường tiêu hao , nói cách khác nếu như chính mình tại Thiến Nữ U Hồn thế giới bên trong đợi trên trăm năm, cũng sẽ tiêu hao trăm năm thọ nguyên.

Bởi như vậy, không khỏi quá không đáng cầm cố, lúc này, Tô Tinh Huyền vội vàng hỏi thăm chúng diệu chi môn cái này cái gọi là giai đoạn tính thế giới là có ý gì.

"Cái gọi là giai đoạn tính thế giới, chính là chỉ thế giới này cũng không phải là từ một cái thế giới tạo thành, mà là từ mấy cái có cùng nguồn gốc, nhưng lại lẫn nhau tiếp nhận thế giới dung hợp mà đến , bình thường tới nói, giai đoạn thứ nhất tính thế giới chính là thế giới này chủ thể bộ phận, cũng là thế giới này diễn sinh nguyên điểm, cầm Thiến Nữ U Hồn thế giới tới nói, trọng yếu nhất chính là bộ thứ nhất Thiến Nữ U Hồn thế giới, thế giới của hắn đều là tại cơ sở này bên trên diễn sinh ra."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong ẩn ẩn có cái dự cảm, kia chính là cái này thế giới mặc dù là Thiến Nữ U Hồn ba cái thế giới dung hợp lại cùng nhau , nhưng là cuối cùng sẽ làm sao phát triển, chỉ sợ còn chưa nhất định, nói cách khác, mình không nhất định phải trong thế giới này mang trên trăm năm, có lẽ sẽ có biến hóa của hắn cũng khó nói.

"Trở về cần thiết khí vận, năm vạn điểm khí vận chi lực, túc chủ hiện có khí vận, 53,000 tám trăm điểm khí vận chi lực, xin hỏi phải chăng tiến vào."

"Xác định tiến vào." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, lập tức thân hình một trận trời đất quay cuồng, lại là đi vào một mảnh không trong đất, chỉ nghe rầm rầm , Tô Tinh Huyền cương mới xuất hiện, liền cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh, ngay sau đó chính là mưa rào tầm tã rầm rầm rơi xuống, Tô Tinh Huyền còn không có tới cùng phản ứng liền bị lâm thành ướt sũng một con.

Kinh lịch nhiều như vậy thế giới, cái này còn là lần đầu tiên, nhớ tới lần trước vừa xuất hiện liền bị Mao Tiểu Phương đuổi theo đánh, Tô Tinh Huyền trong óc liền không nhịn được hiện lên một tia hắc tuyến, không biết có phải hay không là vận khí tốt của mình đều sử dụng hết , bằng không làm sao cái này lần một lần hai xuyên qua mà đến đều là những này đột phát tình huống.

Thoáng nhả rãnh về sau, Tô Tinh Huyền liền tại cách đó không xa phát hiện một tòa rách rưới cỏ tranh đình, mặc dù nhưng đã tàn phá không chịu nổi, nhưng đến cùng cũng là phụ cận duy nhất một cái có thể chỗ tránh mưa, Tô Tinh Huyền cũng không lo được ghét bỏ, thân hình thoắt một cái, lại là vừa sải bước ra mấy trượng xa, trong phiến khắc liền tới đến cỏ tranh dưới đình.

Vận chuyển chân nguyên đem nước mưa trên người sấy khô, Tô Tinh Huyền bắt đầu suy tính tới thế giới này lực lượng đẳng cấp đến, trước đó xem phim thời điểm Tô Tinh Huyền chỉ biết là tiểu Thiến là cái chết vài chục năm nữ quỷ, bất quá nàng thường xuyên giúp đỡ Thụ Yêu mỗ mỗ hút người hồn phách huyết thực, dù chỉ là lộ xuống tới một điểm, vài chục năm xuống tới, xem chừng cũng có được Quỷ Vương thực lực.

Trong thế giới này, có hai cái BOSS, một cái chính là Thụ Yêu mỗ mỗ, một cái ngàn năm Thụ Yêu, bất quá tại Tô Tinh Huyền xem ra, cái này Thụ Yêu mỗ mỗ mặc dù thực lực không tệ, thế nhưng là nhược điểm là tại quá rõ ràng, đây cũng là tất cả Thảo Mộc Chi Linh thành yêu về sau một lớn đặc tính, bị quản chế với mình bản thể, hơi không cẩn thận liền sẽ bị tu vi thấp tại mình người chỗ đánh bại.

Trong phim ảnh, Yến Xích Hà thực lực phải cùng Thụ Yêu mỗ mỗ tại sàn sàn với nhau, nhưng là bởi vì bản thể là khỏa cây hòe lớn nguyên nhân, Thụ Yêu mỗ mỗ chỉ có thể dùng vận dụng nàng rễ cây công kích, đối phó cùng loại với tiểu Thiến dạng này Quỷ Vương vẫn được, nhất lực hàng thập hội, không sợ đánh không lại, thế nhưng là phàm là gặp được lợi hại một điểm, bực này công kích liền quá yếu điểm.

Một cái khác chính là Hắc Sơn lão yêu , trong phim ảnh một mực để Tô Tinh Huyền nhìn không thấu thực lực chính là cái này Hắc Sơn lão yêu, không biết có phải hay không là bởi vì phần diễn quá ít nguyên nhân, bất quá có thể tung hoành âm dương hai giới, chỉ sợ thực lực cũng tại nửa bước thiên sư cảnh giới bên trong.

Muốn nói tốt nhất phán đoán , hẳn là Yến Xích Hà , đối với Yến Xích Hà thực lực đoán chừng, Tô Tinh Huyền là thông qua bộ 2 hắn đối phó con ngô công kia tinh thời điểm nhìn ra được, có thể nguyên thần xuất khiếu, nhưng lại không thể thời gian dài lột xác, có thể thấy được hắn cũng là đạt đến Hóa Linh vì thần nửa bước Thiên Sư chi cảnh, mà lại so với mình hẳn là mạnh hơn một chút, dù sao mình hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng ngưng luyện ra nguyên thần, nghĩ muốn đạt tới có thể lột xác cảnh giới còn phải cần một khoảng thời gian khổ tu, bất quá tổng thể nói đến, hẳn là còn ở sàn sàn với nhau. Lại nói, dưới tay mình còn có một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng một con Ngân giáp thi đâu.

(tấu chương xong)

------------