"Thế nhưng là sư huynh, kia cương thi đã thành tinh, hóa thành đồng giáp thi, một thân mình đồng da sắt, thực sự khó đối phó, liền xem như sư huynh ngươi mời tổ sư gia thân trên, chỉ sợ có thể thương chưa hẳn có thể giết con kia cương thi, không bằng vẫn là tránh một chút a , chờ ta chữa khỏi vết thương về sau hợp chúng ta bốn người chi lực tại giao thủ với hắn, có lẽ phần thắng muốn lớn hơn một chút." Thiên Hạc đạo trưởng mang bộ mặt sầu thảm nói.

Nghe nói như thế, Tứ mục đạo trưởng cũng không nhịn được suy tính tới đến, Tô Tinh Huyền thấy thế nói nói, " ta nhìn biện pháp này không thể được, bây giờ ngàn Hạc đạo huynh ngươi cùng ô thị lang, bảy mươi mốt đại ca đều trúng thi độc, có thương tích trong người, hẳn là nhanh trừ thi độc chữa thương mới là, huống hồ liền coi như chúng ta muốn tránh, kia cũng phải nhìn kia đồng giáp thi có đáp ứng hay không, ta nhìn kia đồng giáp thi không được bao lâu liền sẽ đuổi tới nơi này, nếu là chúng ta thật lung tung chạy trốn, còn không bằng lưu ở nơi đây tới an toàn."

"Cái này?" Ba người nghe vậy sững sờ, cũng cảm thấy Tô Tinh Huyền nói có đạo lý.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền tiếp tục nói ra: "Mà lại đồng giáp thi mặc dù mình đồng da sắt, đến cùng cũng không phải là không thể hàng phục , chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp phá mất hắn mình đồng da sắt, phần thắng cũng không phải là không có."

"Đạo hữu có biện pháp nào sao?" Tứ mục đạo trưởng liền vội vàng hỏi.

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Kỳ thật, muốn đối phó cái này đồng giáp thi, biện pháp không chỉ một, thứ nhất, đó chính là Nhất Hưu đại sư trong tay Bát Bộ Thiên Long kính, tuy nói cương thi thân hồn một thể, Bát Bộ Thiên Long kính đối với hắn không có tác dụng, nhưng là Bát Bộ Thiên Long trong kính ẩn chứa Bát Bộ Thiên Long phật lực, một khi đem nó phóng thích, chỉ là một con đồng giáp thi, lại đáng là gì đâu? Chỉ là làm như thế, Bát Bộ Thiên Long kính hội nguyên khí đại thương, trừ phi đến cuối cùng chúng ta thực sự không có cách nào đối phó đồng giáp thi, nếu không không thích hợp."

"Biện pháp thứ hai, chính là bần đạo trong tay thanh này đồng tiền kiếm, bần đạo thanh này đồng tiền kiếm phân theo Thiên Cương chi thuật, nếu là kích phát trong đó Thiên Cương chi lực, chắc hẳn cũng có thể chế phục kia đồng giáp thi, chỉ là đồng tiền kiếm đến cùng không phải Bảo khí, nếu là làm như thế, ta sợ không nhất định có thể thật đánh bại cương thi, đồng tiền kiếm cũng có khả năng bị hủy, cho nên chúng ta chỉ có thể dùng biện pháp thứ ba."

"Biện pháp thứ ba?"

"Không tệ." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Tại chúng ta Mao Sơn trong bí thuật, ghi chép một môn tru sát cương thi trận pháp, gọi là thất tinh diệt thi trận, trận pháp này chính là dẫn động cửu thiên chi thượng thất tinh chi lực, ngưng tụ thành vô thượng sát phạt chi lực, phát huy đến cực hạn thời điểm, từ trời thi Hạn Bạt, cho tới cái xác không hồn, cũng khó khăn trốn trận pháp này chi uy, mặc dù chúng ta không có cách nào bày ra mạnh như vậy trận pháp, nhưng là hợp các ngươi bảy người chi lực, hẳn là có thể tiêu diệt cái này đồng giáp thi mới đúng."

"Chúng ta bảy người chi lực?" Tứ mục đạo trưởng nghe vậy sững sờ, nhìn một chút ở đây mấy người, không dám tin nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tô đạo hữu, ngươi nói bảy người, sẽ không còn bao gồm bọn hắn đi." Tứ mục đạo trưởng chỉ chỉ ô thị lang cùng bảy mươi mốt đại ca nói.

"Không sai." Tô Tinh Huyền khẳng định gật đầu, "Thất tinh diệt thi trận chính là ngưng tụ Bắc Đẩu Thất Tinh sát phạt chi lực, cho nên nhất định phải có bảy người đến dẫn động thất tinh chi lực, lại từ ta tọa trấn Bắc Cực phương vị, đem các ngươi bảy trên thân người thất tinh chi lực hòa làm một thể, dạng này liền có thể đem kia đồng giáp thi tiêu diệt."

"Thế nhưng là tô đạo hữu, hiện tại sư đệ ta bị thương, ô thị lang cùng bảy mươi mốt đại ca càng là người bình thường, sao có thể cho phối hợp ngươi trận pháp đâu, vẫn là ngẫm lại biện pháp khác đi." Tứ mục đạo trưởng lắc đầu nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Tứ mục đạo trưởng ngươi có thể yên tâm, thất tinh diệt thi trận chỉ là đem mỗi người thủ hộ sao trời chuyển hóa làm thất tinh huyễn tượng, mượn nhờ bảy lực lượng cá nhân đến dẫn động thất tinh sát phạt chi lực, về phần bảy người có hay không tu vi, thông không thông thuật pháp cũng không có có quan hệ gì, đương nhiên, bày trận bảy cá nhân tu vi càng cao, có thể dẫn tới sát phạt chi lực càng mạnh ngược lại là có ."

"Chờ một lúc ta sẽ đem thất tinh diệt thi trận trận pháp truyền cho các ngươi bảy người, các ngươi bảy người cứ dựa theo trận hình mà ngồi, ta sẽ ở trước mặt các ngươi để lên một điểm đèn sáng, chiếc đèn này chính là cùng các ngươi mệnh tinh tương liên đèn, chỉ muốn các ngươi tín niệm sung túc, đèn đuốc liền sẽ tràn đầy, có thể dẫn tới tinh lực cũng liền càng mạnh, cho nên chờ một lúc kia đồng giáp thi cùng bảy con cương thi sau khi đến, các ngươi tuyệt đối không nên sợ hãi, chỉ cần trong lòng không sợ hãi, những cương thi kia nhất định không đả thương được các ngươi."

"Tứ mục đạo trưởng, Nhất Hưu đại sư, chúng ta trong mấy người thuộc về hai người các ngươi thực lực mạnh nhất, chờ một lúc liền mời Tứ mục đạo trưởng tọa trấn Thiên Xu cung Tham Lang tinh vị, Nhất Hưu đại sư tọa trấn Dao Quang cung Phá Quân tinh vị, còn lại bảy mươi mốt đại ca tọa trấn Thiên Toàn cung cửa lớn tinh vị, Tinh Tinh tọa trấn Thiên Cơ cung lộc tồn tinh vị, Thiên Hạc đạo trưởng tọa trấn Thiên Quyền cung Văn Khúc tinh vị, Gia Lạc ngồi Trấn Ngọc hoành cung liêm trinh tinh vị, ô thị lang tọa trấn Khai Dương cung sao Vũ khúc vị, chư vị nhưng còn có nghi vấn?" Tô Tinh Huyền nói.

"A, chúng ta có thể hay không không tham gia a, những cương thi kia, dọa chết người." Ô thị lang khổ khuôn mặt, u oán hướng Tô Tinh Huyền quăng một chút khăn tay, "Còn có chúng ta bảy mươi mốt đại ca, thân phận tôn quý, vạn nhất có một chút tổn thương, các ngươi gánh xứng đáng sao? Vẫn là chính các ngươi bày trận, chúng ta ở một bên nhìn xem tốt."

"Ô thị lang..."

"Ài, ngàn Hạc đạo huynh để cho ta tới đi." Thiên Hạc đạo trưởng thấy thế đang muốn thuyết phục ô thị lang, Tô Tinh Huyền lại biết cái này Thiên Hạc đạo trưởng cầm ô thị lang không có cách nào, cùng cùng ô thị lang dây dưa, còn không bằng tìm bảy mươi mốt đại ca tới hữu dụng, lúc này đánh gãy Thiên Hạc đạo trưởng, vượt qua ô thị lang đối bảy mươi mốt đại ca chắp tay một cái.

"Bảy mươi mốt đại ca, tình huống bây giờ khẩn cấp, trừ phi dùng thất tinh diệt thi trận, nếu không kia đồng giáp thi đột kích, chúng ta một cái đều chạy không được, kia đồng giáp thi lợi hại ngươi cũng đã gặp, chắc hẳn ngươi cũng không muốn nhìn xem ngươi hoàng thúc biến thành một cái khát máu hiếu sát quái vật đi, muốn hay không bày trận, ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút."

Nói xong Tô Tinh Huyền cũng không nói thêm cái gì, bảy mươi mốt đại ca mặc dù chỉ là cái bảy tám tuổi hài tử, thế nhưng là trong hoàng tộc người xưa nay trưởng thành sớm, cái này bảy mươi mốt đại ca cũng không giống ô thị lang như vậy nhát gan, liền xem phim bên trong hắn đối mặt đại nội cao thủ đều sợ hãi cương thi cũng dám tiến lên liền biết, tuy nói có chút người không biết không sợ ý tứ, nhưng đến cùng vẫn còn có chút kiến thức .

Bảy mươi mốt đại ca mặc dù bởi vì trúng thi độc, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng một trương non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là mang theo vài phần uy nghiêm , chỉ gặp hắn xoay người, nhìn về phía ô thị lang nói nói, " Ô Hoàn, hiện tại hoàng thúc đã biến thành hại người cương thi, chúng ta không thể không quản, đã Tô đạo trưởng nói như vậy, chúng ta liền muốn làm theo, ngươi chờ một lúc phải thật tốt nhớ kỹ Tô đạo trưởng phân phó, cắt không thể có sai lầm, hiểu chưa?"

"A?" Ô Hoàn kêu một tiếng, miết miệng nhìn một chút bảy mươi mốt đại ca, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại là mặt mũi tràn đầy không tình nguyện gật đầu, "Nô tài biết được , Tô đạo trưởng, có lời gì ngươi cứ nói đi."

------------