"Ngươi là ai?" Nhìn xem cái kia một quyền kém chút đem sơn phong nổ nát cự hán, tê tê lập tức lấy làm kinh hãi, làm tê tê, đã luyện thành mình đồng da sắt, bây giờ càng là có Thông Thiên giáo chủ vạn năm công lực người, tê tê nhục thân có thể nói đã đạt đến vô kiên bất tồi tình trạng, liền xem như gặp lại Định Sơn Thần Châm cũng không làm gì được hắn, có lẽ giữa thiên địa có thể đánh bại hắn, cũng chỉ có bát tiên liên thủ.

	Nhưng là bây giờ, nhìn thấy người này mạnh mẽ như vậy nhục thân, tê tê lần thứ nhất đối với mình nhục thân có hoài nghi, cũng là lần thứ nhất biết, nguyên lai nhục thân còn có thể cường hãn đến nước này, nếu như không phải người này chỉ có nhục thân cường hãn, tu vi còn kém mình hơn rất nhiều, sợ là tê tê cũng không có lực đánh một trận.

	Cái kia cự hán lại là căn bản không có phản ứng tê tê, mắt thấy một quyền thế mà không có đem ngọn núi này đỏ nát, lại là hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, chỉ gặp trên thân dấy lên hừng hực liệt hỏa, chỉ một thoáng, sóng nhiệt cuồn cuộn, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, liền gặp sóng nhiệt những nơi đi qua, hơi nước bốc hơi, giang hà khô cạn, đất cằn nghìn dặm, không thấy nửa điểm lục sắc.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, trong tay phất trần vung lên, Hô Phong Hoán Vũ thần thông tản mát, đem sóng nhiệt vây ở  phương viên trong vòng trăm dặm, lúc này mới miễn ở thiên địa chúng sinh gặp.

	"Hạn Bạt?" Thấy cảnh này, Lữ Động Tân lại là nhịn không được nói, chỉ gặp kia cự hán trên thân sóng nhiệt lăn lộn, sau đó ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, "Hống!"

	Một tiếng này gầm thét, lại là chấn động thiên địa, chỉ gặp ngọn núi kia cũng vì đó chấn động, tựa như muốn bị tiếng rống đánh nát, sau đó liền gặp kia cự hán thân thể lại một lần nữa tăng vọt ra, đạt tới trăm trượng lớn nhỏ, cơ hồ là đỉnh thiên lập địa, một con to lớn nắm đấm oanh một tiếng rơi vào ngọn núi nhỏ bên trên, liền gặp ngọn núi nhỏ không ngừng lay động, co vào, cuối cùng, đột nhiên vỡ ra, khí lãng khổng lồ lại là quét ngang mà ra, hướng phía tê tê mà đi.

	Tê tê thấy thế vung tay lên, một cỗ vô hình khí kình liền xuất hiện trước người, liền gặp ngọn núi kia tiêu tán, rơi vào trước người thời điểm cũng là bị khí kình quấy vỡ nát, hóa thành tinh thuần Mậu Thổ chi khí, vờn quanh tại bên cạnh hắn.

	Mà đổi thành một bên, làm xong đây hết thảy cự hán lại là thân thể nhoáng một cái, hóa thành phổ thông cười to, rơi vào Tô Tinh Huyền bên người, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói, " Huyền Khôi gặp qua chủ nhân."

	Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, "Huyền Khôi, ngươi làm không tệ, đứng lên đi."

	Huyền Khôi nghe vậy lúc này mới đứng dậy, đứng sau lưng Tô Tinh Huyền, tựa như tôi tớ, tê tê thấy thế trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, trên mặt lại là mang theo trào phúng nói, "Nguyên lai, danh xưng chính đạo, đạt được cao nhân Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng, thế mà cũng là một cái chăn nuôi cương thi người, thật không biết, cùng Tô đạo trưởng so sánh, đến cùng ta là chính đạo, vẫn là tà đạo a?"

	"Ngươi là ồn ào." Tê tê vừa dứt lời, một cái sắc bén thanh âm liền từ giữa không trung vang lên, tê tê lập tức cảm thấy trên thân phát lạnh, một cỗ lớn lao uy hiếp từ trong lòng lan ra, lại là muốn không nghĩ, thân hình liền đột nhiên hướng về sau kích xạ mà đi, thân thể mới vừa vặn vừa rơi xuống, liền gặp giữa không trung, một đạo ngân mang giống như trăng tròn, từ trên trời giáng xuống, mang theo cắt đứt vạn vật sắc bén, vèo một tiếng, đem toàn bộ đại địa chém thành hai nửa.

	Tê tê cùng Lữ Động Tân thấy thế nhao nhao hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ gặp trên đỉnh núi, một mực trượng lớn cự lang màu bạc đứng tại ánh trăng bên trong, bị gió thổi động bộ lông màu bạc tắm rửa ở dưới ánh trăng, tựa như lưu động như thủy ngân, tản ra hào quang chói sáng, chỉ gặp kia cự lang màu bạc mi tâm phía trên, một vầng loan nguyệt phá lệ bắt mắt.

	Không đợi hai người thấy rõ ràng, liền gặp kia Ngân Lang ngửa mặt lên trời vừa kêu, "Ngao ô!" Phát ra một tiếng sói tru, bốn chân tại đỉnh núi một điểm, thân hình liền hóa thành một đạo sáng chói ngân mang, giống như một vầng loan nguyệt, vèo một tiếng phá vỡ hư không, hướng phía tê tê vị trí hung hăng bổ tới, tốc độ nhanh chóng, phảng phất vừa ra tay, liền đã rơi vào tê tê mặt trước.

	Đối mặt dạng này sắc bén một kích, tê tê lại là sắc mặt trầm xuống, chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, ở giữa không trung định trụ, liền gặp trên tay phải, lân phiến hiển hóa, giống như ma trảo, đột nhiên một cái dùng sức, liền gặp kia ma trảo tựa như đem hư không đều vồ xuống, chỉ gặp vèo một cái, kia ngân mang hiện lên, cũng là bị trong nháy mắt chộp vào trong lòng bàn tay.

	Chỉ gặp kia trăng khuyết đồng dạng ngân mang tại ma trảo của hắn bên trong không ngừng xoay tròn,

	Xuy xuy xuy xùy tại trong lòng bàn tay của hắn giống như kim thiết tương giao, tiêu tán ra chướng mắt hỏa hoa, thế nhưng là tê tê lại là sắc mặt không nên, ma trảo hung hăng hướng phía dưới một trảo, liền nghe răng rắc một tiếng, ánh trăng này đồng dạng ngân mang liền ở trong tay của hắn vỡ thành từng mảnh nhỏ mảnh vỡ, rơi trên mặt đất, hóa thành hào quang tiêu tán ra.

	Mà lúc này, màu bạc cự lang cũng hóa thành một thiếu niên nói người, rơi sau lưng Tô Tinh Huyền, cùng Huyền Khôi đặt song song.

	"Hừ, thế nhân đều nói, Huyền Tinh Quan quán chủ là trong thiên hạ khó được cao nhân đắc đạo, dưới tay, Huyền Bạch hai thánh cũng là có đạo Toàn Chân, không nghĩ tới, một cái, lại là hút máu người cương thi Hạn Bạt, UU đọc sách một cái khác cũng là một thớt Yêu Lang, kia Tô đạo trưởng ngươi đây, lại là cái gì đồ vật, cũng là một cái yêu ma sao? Ta thế nào không nhìn ra bản thể của ngươi đâu?" Tê tê trào phúng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

	"Làm càn, ngươi cái này nghiệt chướng, lại dám như thế cùng ta chủ nhân nói chuyện." Nghe được tê tê lên tiếng trào phúng, tiểu Bạch nơi đó nhịn được, thấy thế liền muốn động thủ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần hất lên, lại là đem hắn ngăn lại.

	"Chủ nhân?" Tiểu Bạch nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền một chút, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lắc đầu, sau đó tiến lên một bước, nhìn xem tê tê nói, "Tê tê, là cương thi lại như thế nào, là Yêu Lang lại như thế nào, thiên địa có thứ tự, cương thường lại sinh, vạn vật nhỏ bé, duy Thiên Đạo hằng lớn, Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh đều là giun dế, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, tiên cũng tốt, người cũng tốt, yêu cũng tốt, quỷ cũng tốt, đều là thiên địa này vạn vật một trong, chỉ cần nhất tâm hướng đạo, người người đều có thể đắc đạo, vạn vật đều có thể đắc đạo."

	"Bần đạo tọa hạ Huyền Bạch hai thánh, từ vừa mới bắt đầu chính là yêu tà quỷ mị, bần đạo chưa hề liền không có phủ nhận qua, nhưng thì tính sao, chẳng lẽ yêu tà quỷ mị liền không thể thể ngộ Thiên Đạo, đắc đạo thành tiên sao?" Tô Tinh Huyền thản nhiên nói.

	"Hừ, đây bất quá là các ngươi bọn này cái gọi là thần tiên, dùng để che giấu mình tư dục lấy cớ thôi, cái gì gọi là vạn vật đều có thể thành tiên, đã như vậy, vì cái gì, vì cái gì ta tê tê lại không thể, cũng bởi vì ta là yêu, liền muốn nhận các ngươi bọn này thần tiên kỳ thị, lại muốn bị các ngươi luôn mồm kêu trảm yêu trừ ma, không nên ở chỗ này giả mù sa mưa, ngươi cho rằng giảng vài câu đại đạo lý, ta liền sẽ buông tha ngươi, vẫn là coi là nhiều hai người này, ngươi liền có thể đối phó ta, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết." Nói, tê tê trong mắt lóe lên một tia sát ý, hét lớn một tiếng, liền gặp một cỗ khổng lồ ma quang hóa thành trùng điệp quỷ ảnh, hướng phía Tô Tinh Huyền công tới.