Tại đạo này ánh sáng bảy màu bên trong, chỉ nghe ca một tiếng vang nhỏ, một đạo giống như toàn thân đen nhánh giao long băng rua trong nháy mắt từ Tô Tinh Huyền trên thân phá vỡ, hướng phía núi Nga Mi bên ngoài lao vụt mà đi, chỉ là kia băng rua mới vừa vặn khẽ động, liền gặp Tô Tinh Huyền vung tay lên, cũng không thấy cái gì động tác, một cỗ khổng lồ thần niệm chi lực liền câu thông thiên địa, hóa thành một phương cự chưởng.

Mặc dù bởi vì lần đầu thi triển, phương này cự chưởng nhìn có chút phù phiếm bất ổn, thế nhưng là một dưới lòng bàn tay, kia đen như mực thiên hương tổn hại dải lụa tiên cũng là bị một mực giữ tại trong lòng bàn tay, không thể động đậy, lập tức Tô Tinh Huyền tay áo một quyển, ngày đó hương tổn hại dải lụa tiên lập tức tựa như chim mỏi về tổ, giao long nhập như biển, mảy may sức phản kháng đều không có, liền bị cuốn vào trong tay áo biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, trường mi cái này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Tinh Huyền, mang theo một tia mừng rỡ, một tia buồn vô cớ, một tia tiêu tan cùng một tia hâm mộ, cười vang nói, "Chúc mừng tiểu hữu, chúc mừng tiểu hữu, vừa mới ta còn tán dương tiểu hữu ngươi thiên tư thông minh, không nghĩ tới tiểu hữu ngươi liền như thế không kịp chờ đợi, lại đi đột phá, đạt tới người đời ta tha thiết ước mơ đạo chi hóa cảnh, bội phục bội phục, thời gian trăm năm, bước ra cái này sinh tử huyền quan, xem ra ta thật là già, ngày sau thiên hạ này, chính là các ngươi những người trẻ tuổi này ."

Nghe được trường mi, một đám Nga Mi đệ tử lần nữa xôn xao, đạo chi hóa cảnh, sinh tử huyền quan, đối với Tô Tinh Huyền tới nói có lẽ còn không rõ ràng lắm, nhưng là đối với phương thế giới này người mà nói ngay tại quá là rõ ràng , từ với thế giới pháp tắc không trọn vẹn, phương thế giới này cũng không có đắc đạo phi thăng khả năng, tối cao cũng bất quá bước vào Thiên Sư chi cảnh thôi, mà người thiên sư này chi cảnh, liền được xưng đạo chi hóa cảnh, sinh tử huyền quan chi môn.

Cảnh giới cỡ này, mấy năm trước đến, cũng bất quá mâu mâu số người mới có thể bước vào, liền là năm đó Côn Luân chưởng giáo, Cô Nguyệt đại sư, bị vây ở bình cảnh mấy trăm năm cũng chưa từng đột phá, cuối cùng chết tại u tuyền lão quái trên tay liền biết, đối với phương thế giới này tu sĩ mà nói, đột phá là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

Nhưng là bây giờ, cái này lúc đầu đã chấn kinh tất cả mọi người Tô Tinh Huyền, thế mà tại trước mắt của bọn hắn lại một lần nữa đột phá, vẫn là đột phá đến trong truyền thuyết đạo chi hóa cảnh, cùng trường mi đặt song song đại cao thủ, loại tốc độ này, không khỏi quá kinh khủng chút, cũng không ngoài hồ trường mi nhìn về phía Tô Tinh Huyền ánh mắt phức tạp như vậy .

Bất quá nói tóm lại, Tô Tinh Huyền đột phá, đối với trường mi mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt, Nga Mi truyền thừa vạn năm, có thể trở thành thiên hạ dãy núi đứng đầu, dựa vào không chỉ là lực áp dãy núi thực lực, đồng dạng còn có thu gom tất cả đặc tính, quân không thấy trong phim ảnh trường mi phi thăng lên giới thời điểm, đem đường đường Nga Mi chưởng giáo vị trí truyền cho Côn Luân Huyền Thiên Tông, liền có thể tìm hiểu ngọn ngành , cho nên đối với Tô Tinh Huyền đột phá, dài trong mi tâm vẫn rất cao hứng, dù sao thêm một cái hóa cảnh cao thủ, chính đạo tại đối mặt u tuyền lão quái chiến đấu bên trên phần thắng liền có thể cao hơn không ít.

"Nào có nào có, bần đạo cũng bất quá may mắn mà thôi, để chân nhân chê cười, nếu không phải chân nhân trợ bần đạo trừ bỏ thể nội tai hoạ ngầm, bần đạo cũng không có có như thế cơ duyên, vẫn là phải nhiều Tạ chân nhân xuất thủ tương trợ mới là." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói.

Kỳ thật đừng nói là trường mi bọn người kinh ngạc không thôi, liền ngay cả Tô Tinh Huyền mình cũng rất là kinh ngạc, mặc dù Tô Tinh Huyền đã sớm tới lằn ranh đột phá, một chân đã bước vào Thiên Sư chi cảnh, thế nhưng là tại Tô Tinh Huyền suy tính bên trong, mình hẳn là đang bức ra thiên hương tổn hại dải lụa tiên về sau, mới có thể ngưng thực nguyên thần, nhất cử đột phá đến Âm thần xuống đất cảnh giới, thế nhưng là không nghĩ tới thế giới này thiên địa linh khí bởi vì hỗn hợp Thiên Địa Nhân tam giới lực lượng, đối với nguyên thần tẩm bổ rất là hữu hiệu, một tới hai đi phía dưới, lại là không có chút nào chuẩn bị đột phá.

Đột phá đến Thiên Sư cảnh giới về sau, Tô Tinh Huyền liền ẩn ẩn cảm giác được phương thế giới này đối với mình có một loại đè ép cảm giác, mà lại mặc dù không có tận lực dò xét, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng có thể cảm nhận được, tại phương thế giới này bên trong, tựa hồ mặt khác có một chỗ không gian đang hấp dẫn chính mình.

Thoáng tưởng tượng, Tô Tinh Huyền liền hiểu được, chắc hẳn chỗ kia không gian chính là phương thế giới này hỏng Thiên Giới , trong phim ảnh trường mi phi thăng địa phương, theo bản năng nhìn trường mi một chút, chỉ tăng trưởng lông mày ở trong mắt chính mình không còn là kia một bộ người bình thường bộ dáng, khí tức quanh người phong phú, nhưng Tô Tinh Huyền loáng thoáng còn có thể nhìn ra một chút đến, phát giác mặc dù đồng dạng là Thiên Sư cảnh giới, bất quá tu vi của đối phương so với mình lại là muốn cường thịnh nhiều hơn.

Ngẫm lại cũng thế, mặc dù đồng dạng là Âm thần xuống đất cảnh giới, bất quá chính mình mới vừa mới đột phá, tu vi đều còn không có vững chắc, đối phương thế nhưng là chấp chưởng Nga Mi hơn hai nghìn năm, tăng thêm tu hành thời gian, chí ít cũng tu hành 2000-3000 năm, chỉ riêng là chân nguyên tích lũy cũng không phải là bình thường người có thể so với , trên mình cũng chia thuộc bình thường.

"Tô tiểu hữu, bây giờ ngươi đã khỏi bệnh, mà lại tu vi cũng đã đạt đến đạo chi hóa cảnh, không biết tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm những gì?" Trường mi hỏi.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, trầm ngâm một lát sau nói nói, " lúc đầu ta chỉ là muốn cầu chân nhân thay ta trị thương , không nghĩ tới may mắn đột phá, núi Nga Mi chính là thiên hạ dãy núi đứng đầu, linh khí dư dả, cho nên ta muốn mượn núi Nga Mi linh khí củng cố cảnh giới, hi vọng chân nhân có thể đáp ứng, mặt khác, nghe Đan Thần Tử đạo hữu nói, kia yên lặng trăm năm u tuyền lão quái ngóc đầu trở lại, trận chiến này việc quan hệ thiên hạ chính đạo hưng vong mấu chốt, bần đạo bất tài, nhưng cũng nguyện ý hơi thi sức mọn, không biết chân nhân ý như thế nào?"

Trường mi nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, Tô Tinh Huyền Nhất nhìn chính là chính đạo người, mà lại bây giờ đã đạt đến đạo chi hóa cảnh, tu vi tại trong chính đạo có thể xưng đỉnh tiêm, coi như hắn không nói, trường mi cũng muốn lưu hắn lại cùng nhau đối kháng u tuyền lão quái, hiện tại hắn đã chủ động xách ra, trường mi lại làm sao có thể cự tuyệt, vội vàng nói:

"Tiểu hữu tâm hệ chính đạo, ta tự nhiên là vui vô cùng, Đan Thần Tử, ngươi phân phó, cho tô tiểu hữu thu thập một gian tốt nhất tĩnh thất, lấy cung cấp tô tiểu hữu nghỉ ngơi tu hành, không có ta cùng tô tiểu hữu cho phép , bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu tô tiểu hữu thanh tu, mặt khác, mật thiết chú ý u tuyền lão quái động tĩnh, không được sai sót."

"Vâng, sư tôn." Đan Thần Tử vội vàng đáp, lập tức đi đến Tô Tinh Huyền trước người, hâm mộ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng, mời đi theo ta."

"Làm phiền." Tô Tinh Huyền nghe vậy liền vội vàng gật đầu, lập tức quay người hướng trường mi chắp tay một cái, "Kia bần đạo liền xin được cáo lui trước, nếu là có chuyện gì cần bần đạo hỗ trợ, hay là u tuyền lão quái sớm đột kích, còn xin chân nhân không nên khách khí, nói thẳng bẩm báo chính là, bần đạo tất không chối từ."

"Tiểu hữu yên tâm, liền là tiểu hữu muốn lười biếng, ta cũng sẽ không đồng ý." Trường mi nghe vậy cười to hai tiếng, hai mắt đều híp lại thành một đạo khe hở, có thể thấy được đối Tô Tinh Huyền rất là hài lòng, nói xong liền phất tay để Đan Thần Tử mang theo Tô Tinh Huyền đi xuống.

(tấu chương xong)

------------