Mắt thấy chúng tiên lại muốn cãi vã, Tô Tinh Huyền nhướng mày, tay phất trần vung lên, một cỗ không kém lực đạo đem mọi người mở ra, khẽ quát một tiếng, "Tốt, đều không cần ầm ĩ, nghe bần đạo một lời. "

	Thấy thế, sáu tiên nhao nhao nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ánh mắt từ sáu tiên thân đảo qua, sau đó chậm rãi nói, "Chư vị tâm tư, bần đạo rất rõ ràng, đơn giản là lo lắng Lữ Động Tân, cũng lo lắng cái khác tiên hữu nếu là đi thiên địa chi cực sẽ có cái gì bất trắc, mới có thể muốn mình tiến đến, chẳng qua nếu như thật muốn đi, vẫn là Hà Tiên Cô đi thích hợp nhất."

	"Bát tiên, sở dĩ là động bát tiên, có thể trảm yêu trừ ma, hộ vệ thương sinh, bản thân là bởi vì bát tiên chính là nhân gian chính đạo hiển hóa, bởi vì cái gọi là, muốn thành tiên đạo, trước trưởng thành đạo, bát tiên chính là nhân đạo chi cực, đối ứng chúng sinh nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn, là lấy bát tiên một thể, chính là nhân gian một thể."

	" Lữ Động Tân chính là Đông Hoa tiên chuyển thế, chính là Tiên Thiên một điểm Thuần Dương chi lực hiển hóa mà đến, lại là bát tiên đứng đầu, đối ứng chính là người nam kia, Hà Tiên Cô chính là nữ tiên, lại là Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương đệ tử, Huyền Nữ nương nương chính là Huyền Thiên âm khí sở sinh, Tiên Cô là đệ tử của nàng, nhiễm thuần âm chi khí, ứng chính là cái kia nữ, mà lại Lữ Động Tân bát tiên về càn, Hà Tiên Cô bát tiên thủ khôn, nam nữ càn khôn, bát tiên chi, không có hai người bọn họ liên thủ càng thêm thích hợp."

	"Lần này đi thiên địa chi cực, khó khăn trùng điệp, nếu như nói thật sự có ai cùng Lữ Động Tân cùng đi thích hợp nhất lời nói, chỉ có Hà Tiên Cô một người."

	"Bần đạo mặc dù không có đi qua thiên địa chi cực, nhưng tự hỏi, các ngươi càng hiểu hơn thiên địa chi cực tình huống, thiên địa chi cực, là vạn vật sinh diệt chi địa, là âm dương giao hội, băng hỏa tan rã địa phương, Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô, phân thuộc nam nữ càn khôn, Lữ Động Tân cầm trong tay thư hùng bảo kiếm, trảm yêu trừ ma, lấy thương thiên chi lực, lại về hủy diệt chi tức, Hà Tiên Cô có hoa sen ngạc hộ thân, sinh cơ vô hạn, chất chứa đại địa sinh cơ, lấy Địa Mẫu chi đức, thai nghén vạn vật sinh cơ, cả hai tương hợp, tối tăm chi, cùng thiên địa chi cực cũng có nghĩ thông suốt chỗ, hai người bọn họ đi, có lẽ mới có thể ứng một đường sinh cơ kia."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, sáu tiên liếc nhau, lại là không có kiên trì như vậy, nhưng cũng ít nhiều có chút do dự, dù sao thiên địa chi cực, thật sự là quá mức hung hiểm, hung hiểm đến trong thiên hạ không có bất kỳ người nào dám vào nhập, cho dù là biết Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân đi vào thích hợp nhất, nhưng cũng không ai dám mở cái miệng này, dù sao sơ ý một chút, chính là hai người hôi phi yên diệt hạ tràng.

	Hà Tiên Cô lại là không sợ chút nào, nghe vậy vội vàng chắp tay một cái nói, " chư vị tiên hữu, bây giờ Tô đạo trưởng cũng đã nói, chúng ta chi, chỉ có Tiên Cô là thích hợp nhất đi, lần này, để Tiên Cô mang Động Tân đi thiên địa chi cực, giải trừ huyết chú, tranh đoạt một đường sinh cơ kia đi."

	"Tiên Cô, ngươi phải suy nghĩ kỹ, chuyến đi này, chỉ sợ không về được." Thiết Quải Lý nghe vậy nhịn không được nói, thế nhưng là thật ngăn cản Hà Tiên Cô, là nhìn xem Lữ Động Tân đi chết, hắn cũng nói không ra miệng, có thể nói là khuyên cũng không phải, không khuyên giải cũng không phải.

	Hà Tiên Cô nghe vậy lắc đầu, "Bởi vì cái gọi là, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói thể da, đã bát tiên quy vị, phải bị tam tam chi kiếp, cửu cửu chi nạn, kia nên không sợ hãi, thẳng tiến không lùi, chính là tiền đồ hung hiểm, bụi gai khắp nơi trên đất, cũng ở đây không chối từ."

	"Lúc trước Lữ Động Tân vì dẫn dắt bát tiên quy vị thời điểm, đang ngồi vị kia chưa từng nhận qua ân huệ của hắn, bây giờ Lữ Động Tân gặp, chẳng lẽ Tiên Cô có thể vì bảo toàn tự thân bỏ mặc không thành, chư vị tiên hữu không cần nhiều lời, Hà Tiên Cô đã quyết định đi, Tô đạo trưởng, làm phiền." Nói Hà Tiên Cô liền quay người hướng Tô Tinh Huyền chắp tay.

	Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, tay phất trần vung lên, liền gặp lơ lửng tại Lữ Động Tân đỉnh đầu U Minh Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, kia trùng điệp tiên ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, thủy tinh hạt châu cũng là vèo một tiếng rơi vào thần hồn của hắn thức hải chi, không có U Minh Vạn Hồn Phiên áp chế, liền gặp Lữ Động Tân thân huyết quang trong nháy mắt phóng lên tận trời, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa đều nhuộm thành một đạo huyết quang, huyết mang bay thẳng Lữ Động Tân hai mắt, mắt thấy muốn Huyết Ma Công tâm.

	Hà Tiên Cô thấy thế lúc này một tay cầm ra, đem Lữ Động Tân bắt lại, tay hoa sen ngạc tại không ném đi, liền mở ra nhảy một cái thông đạo đến,

	Rơi vào thông đạo, chỉ lên trời địa chi cực mà đi.

	"Tiên Cô!" Thấy cảnh này, dù là sớm biết Hà Tiên Cô sẽ làm như vậy, nhưng là Trương Quả Lão hay là nhịn không được kêu thành tiếng, nếu như nói, cùng Lữ Động Tân quan hệ người tốt nhất có rất nhiều, như vậy cùng Trương Quả Lão quan hệ tốt nhất, chỉ có Hà Tiên Cô một người, hai người chưa thành đạo thời điểm chính là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, bây giờ nhìn thấy Hà Tiên Cô xâm nhập hiểm cảnh, mình lại bất lực, Trương Quả Lão trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút cảm giác vô lực.

	Tại Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân tiến vào luân hồi thông đạo về sau, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên tâm nhảy một cái, UU đọc sách  ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, mắt hiện lên một tia lãnh ý, thấp giọng quát nói, " tốt một cái tê tê, quả nhiên là đáng hận đến cực điểm."

	"Tê tê? Tô đạo trưởng, đã xảy ra chuyện gì?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, đám người cũng không lo được Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân, lại là vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, "Kia tê tê muốn nghịch thiên mà đi, muốn Liêu binh thắng Tống binh bại, bày ra Thiên Môn trận, làm hại Dương Nghiệp một môn Thất Lang đều chiến tử, Dương gia một môn tất cả đều biến thành quả phụ."

	"Cái gì? Cái này, này làm sao có thể, đây là nghịch thiên hành sự, hắn muốn làm gì?" Trương Quả Lão nghe vậy lập tức giật nảy cả mình, nhịn không được nói.

	"Mặc kệ hắn muốn làm gì, chúng ta cũng không thể để hắn làm như thế, chúng ta mấy cái, cái này đi chiếu cố hắn Thiên Môn trận, nhất định không thể để cho hắn tại như thế làm xằng làm bậy xuống dưới." Thiết Quải Lý nghe vậy nói.

	"Không tệ, ta ngược lại muốn xem xem, cái này tê tê đạt được Thông Thiên giáo chủ ma công về sau có thể có bao nhiêu lợi hại, ta dám đánh cược a, chúng ta xuất thủ, cái này tê tê Thiên Môn trận nhất định sẽ bị phá mất." Hán Chung Ly vỗ một cái mặt mình nói.

	Lam Thải Hòa nghe vậy vội vàng nói, "Vậy chúng ta còn chờ cái gì, còn không mau một chút đi phá Thiên Môn trận, để Tống binh thắng, Liêu binh bại, bình định lập lại trật tự, tiện thể đem kia tê tê cầm xuống."

	Hàn Tương Tử cũng là gật gật đầu, bất quá hắn ngược lại là bốn tiên phải tỉnh táo nhiều lắm, biết bằng bọn hắn thực lực, phá Thiên Môn trận không khó, nhưng là muốn đối phó tê tê lực có thua, lúc này quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng, bây giờ tê tê làm điều ngang ngược, chúng ta nguyện đi phá vỡ Thiên Môn trận, chỉ là tê tê được Thông Thiên giáo chủ vạn năm ma công, bây giờ bát tiên không đủ, sợ là chỉ có Tô đạo trưởng cùng hắn có lực đánh một trận, không biết đạo trưởng nhưng nguyện giúp ta chờ một chút sức lực, hàng phục tê tê?"