Một trận luận đạo xuống tới, trọn vẹn hao tốn năm ngày quang cảnh, năm ngày qua đi, quần tiên nhao nhao bái biệt Lão Quân, Nhiên Đăng Cổ Phật cũng ngay đầu tiên liền trở về nhà mình đạo trường đi, toàn bộ Hoa Sơn, lại là chỉ để lại Tô Tinh Huyền một người, lúc đầu, Tô Tinh Huyền tại luận đạo về sau cũng dự định trở về Huyền Tinh Quan, chỉ là Lão Quân truyền ngôn, để hắn lưu lại, hắn mới có thể lưu lại đến cuối cùng.

	Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Tô Tinh Huyền lúc này mới đi đến Vân Đài, hướng phía Lão Quân đánh cái chắp tay, "Đệ tử gặp qua sư tôn, không biết sư tôn đưa tin, để đệ tử lưu lại, thế nhưng là có gì phân phó?"

	Nghe nói như thế, Lão Quân lại là cười mắng một tiếng, trong tay phất trần tại Tô Tinh Huyền trên đầu nhẹ nhàng điểm một cái, "Ngươi cái này xảo quyệt tiểu tử, chẳng lẽ còn không biết lão đạo vì sao lưu ngươi xuống tới không thành, kia Lý Huyền là lão đạo ký danh đệ tử, lần này nên lão đạo độ hắn thành tiên, khiến bát tiên quy vị, ngươi ngược lại là tốt, đoạt tại lão đạo phía trước điểm hóa cùng hắn, đều tính toán đến lão đạo trên thân, lão đạo còn không thể lưu ngươi xuống tới răn dạy vài câu hay sao?"

	Lão Quân lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là nhìn hắn ý cười đầy mặt dáng vẻ liền biết, hắn bất quá là trò đùa thôi, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng cười làm lành nói, " sư tôn nói đùa, bởi vì cái gọi là, sư có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, đệ tử đây không phải gặp sư tôn điểm hóa bát tiên quá mức vất vả, cho nên giúp đỡ làm chút ít sự tình sao? Nếu là sư tôn cho rằng đệ tử bao biện làm thay, đệ tử ngày sau không làm chính là."

	"Ngươi a." Lão Quân thấy thế lắc đầu, tức giận nhìn hắn một cái, "Nói ngươi láu cá, ngươi còn không thừa nhận, thôi thôi, đã ngươi hữu tâm, bởi vì cái gọi là, giúp người giúp đến cùng, tặng người đưa đến tây, ngươi như là đã điểm hóa với hắn, vậy liền điểm hóa hoàn toàn tốt, vật này ngươi cầm đi." Nói Lão Quân trong tay phất trần hất lên, liền gặp hai đạo linh quang rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, hóa thành một cây Huyền Thiên Thiết Quải, một cái Hoàng Bì Hỏa Hồ Lô, chính là kia Thiết Quải Lý thành đạo pháp bảo.

	Tô Tinh Huyền thấy thế trong lòng vui mừng, vội vàng thu hồi hai cái pháp bảo, hướng Lão Quân khom người cúi đầu, "Đệ tử đa tạ sư tôn thành toàn."

	"Tốt tốt, chớ có làm lấy tiểu nhi nữ tư thái, ngươi đã có tâm, việc này lão đạo liền giao cho ngươi, giúp ngươi ngưng tụ khí vận, nhìn ngươi có thể sớm ngày đắc đạo phi thăng, ngươi ta sư đồ, Thiên Giới sớm ngày gặp nhau mới là." Lão Quân nâng đỡ một thanh nói.

	"Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định không cô phụ sư tôn kỳ vọng cao." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

	"Tốt tốt tốt, thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, nghĩ đến kia Lý Huyền cũng đã về đến nhà, ngươi nhanh chóng tiến đến điểm hóa cùng hắn, chớ có lầm bát tiên quy vị canh giờ mới là." Lão Quân vuốt vuốt râu ria nói.

	"Đệ tử lĩnh pháp chỉ." Tô Tinh Huyền vội vàng nói, đứng dậy liền hướng phía thiên ngoại, Lý Huyền vị trí bỏ chạy.

	Nói phân hai đầu, lại nói kia Lý Huyền chính là Âm Thần Nhập Địa cảnh giới, muốn đi vào cái này Hoa Sơn nghe đạo, lấy hắn chân thân lại là vào không được, bởi vậy hắn nguyên thần xuất khiếu mới đi đến cái này trên Hoa Sơn.

	Tiến vào Âm Thần Nhập Địa cảnh giới về sau, tuy nói có thể nguyên thần xuất khiếu, nhưng chỉ có thể rời đi nhục thân bảy ngày, nếu không liền sẽ hồn phi phách tán, Lý Huyền bàn giao thư đồng vì hắn hộ vệ nhục thân, nếu như bảy ngày chưa có trở về, liền táng hắn.

	Thế nhưng là ai biết, ngày thứ sáu thời điểm, Lý Huyền thư đồng tiếp vào trong nhà báo tin tức, nói là mẫu thân hắn bệnh tình nguy kịch, bất đắc dĩ hạ lại là đem Lý Huyền hoả táng, hạ táng, dẫn đến Lý Huyền sau khi trở về lại là không có nhục thân, không thể không dựa vào tại một cái chết bệnh què tên ăn mày trên thân.

	Kia Lý Huyền chính là một thích chưng diện người, sở dĩ không thể được đạo thành tiên, chính là bởi vì khó xử bề ngoài vây khốn, bây giờ từ mỹ nam tử hóa thành què tên ăn mày, lại là vừa vặn ứng hắn đắc đạo pháp môn.

	Lý Huyền trong nhà, chỉ gặp một cái toàn thân bẩn thỉu tên ăn mày, cầm một cái tinh xảo Thủy kính, mặt mũi tràn đầy khóc tang đánh giá mình, không ngừng phàn nàn nói, "Ta đến cùng đổ cái gì vận rủi, làm sao lại không có phát hiện hắn là cái người thọt đâu, ân, vừa già lại xấu, còn như thế thối, may mắn chỉ là tạm thời mượn dùng một chút , chờ qua một thời gian ngắn, ta tìm đẹp mắt mỹ nam tử, trả lại về là tốt."

	"Ai nói ngươi còn có thể đổi một bộ nhục thân, đây cũng không phải là tạm thời mượn dùng, mà là ngày sau đều muốn dùng này tấm túi da hành tẩu nhân gian." Ngay tại Lý Huyền phàn nàn thời điểm, lại nghe được trong nhà truyền đến một tiếng mang cười ngữ.

	Lý Huyền nghe vậy giật mình, vội vàng ngẩng đầu, liền gặp Tô Tinh Huyền cầm trong tay phất trần, người mặc Tử Kim Bát Quái Bào, chân đạp Phi Vân Lý đứng tại trước người của mình, hai tướng so sánh phía dưới, lại là càng thêm lộ vẻ hắn vừa già lại xấu.

	"Không phải, Tô đạo trưởng, lời này của ngươi là có ý gì a? Ngươi không phải nói ta muốn một mực cái dạng này đi xuống đi, không được không được, ta cái dạng này, vừa già lại xấu, ai trông thấy đều sẽ tránh ta đi, không được, không được, tuyệt đối không được, ta muốn đổi một cái, đổi một cái đẹp mắt khuôn mặt." Lý Huyền đem đầu dao cùng trống lúc lắc đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, "Dạng này không phải càng tốt hơn , thế nhân ngu muội, đều lấy nhan sắc nhìn người, lấy nhan sắc lầm người, lấy nhan sắc đối xử mọi người, ngươi bây giờ vừa già lại xấu, thường nhân tránh không kịp, chẳng phải là có thể càng rõ ràng hơn thấy rõ thế nhân thiện ác, không có bề ngoài chỗ lầm, càng có thể khám phá bản chất, vạn sự vạn vật càng thêm đơn giản sáng tỏ, chẳng phải là một kiện đại hảo sự sao? Ngươi đừng quên, ngày đó tại Hoa Sơn, bần đạo là như thế nào nói với ngươi."

	Nghe nói như thế, Lý Huyền hơi sững sờ, lập tức nhớ tới Tô Tinh Huyền ngày đó lời nói, "Gặp đến cũ hình thể, chính gặp diện mạo mới, đẹp xấu từ một mặt, thiện ác tồn một lòng."

	"Tô đạo trưởng nói là, ta đây chính là kia cũ hình thể, diện mạo mới?" Lý Huyền hơi kinh ngạc nói, lập tức lẩm bẩm nói, "Đẹp xấu, thiện ác, ta hiểu được, ta hiểu được, nguyên lai là dạng này, đa tạ Tô đạo trưởng chỉ điểm." Chỉ gặp Lý Huyền giật mình, minh ngộ bản thân, tâm cảnh lại là đột nhiên tăng mạnh.

	Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi cười to, "Tốt tốt tốt, không hổ là bát tiên bên trong thứ nhất tiên, tốt tạo hóa, tốt tạo hóa, hôm nay ngươi có chỗ minh ngộ, bần đạo đương giúp ngươi một tay mới là." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp kia Huyền Thiên Thiết Quải cùng Hoàng Bì Hỏa Hồ Lô từ trong tay áo bay ra, UU đọc sách rơi vào Lý Huyền trong tay.

	"Đây là, chẳng lẽ, ta có thể thành tiên?" Nhìn thấy trong tay hai kiện thành đạo pháp bảo, Lý Huyền trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Minh ngộ bản thân, có thể chịu được đại đạo, Lý Huyền, ngươi tu hành nhiều năm, thành tựu Địa Tiên, bây giờ công đức viên mãn, tự nhiên đứng hàng tiên ban, Lão Quân nắm ta chuyển giao ngươi hai món bảo vật này, giúp ngươi thành tiên, ngươi bây giờ đã thoát ly nguyên bản hình thể, kể từ hôm nay, ngươi đổi tên là Thiết Quải Lý, Thượng Động Bát Tiên một trong, ngày sau lúc này lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, tạo phúc nhân gian, tự nhiên công đức vô lượng." Tô Tinh Huyền cười nói.

	Vừa dứt lời, kia hai kiện bảo vật phía trên lập tức tuôn ra một cỗ cực lớn lực lượng, không có vào Lý Huyền trong thân thể, lúc này liền đem hắn nhục thân chuyển hóa, ngưng tụ tiên thân, bay thẳng cửu tiêu trên tầng mây, Lăng Tiêu Bảo Điện mà đi.

	(tấu chương xong)

	. . .