Sóng xanh cửa Bạch phủ bên trong, Tô Tinh Huyền cùng Bạch Tố Trinh ngồi trong đại sảnh, uống trà luận đạo, thỉnh thoảng đưa ra một hai đoạn kinh văn, liền để Bạch Tố Trinh thu hoạch rất nhiều, chính là tu vi còn thấp Tiểu Thanh khó mà minh ngộ, cũng cảm giác như có điều suy nghĩ, đây cũng là thanh bạch hai rắn cùng Tô Tinh Huyền giao hảo nguyên nhân một trong, đã là cao nhân đắc đạo, lại nguyện ý luận đạo thuyết pháp, sợ là trong thiên hạ hướng tới chính đạo yêu tà, đều thích cùng dạng này người giao hảo đi.

	Chính nói hưng khởi, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên ngừng lại, như có điều suy nghĩ hướng phía Bạch phủ ngoài cửa nhìn lại, trên mặt mang một tia ngoạn vị ý cười.

	Chú ý tới Tô Tinh Huyền biểu hiện, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đều là sững sờ, nhịn không được cũng cửa trước nhìn ra ngoài, vẫn là Tiểu Thanh không chịu nổi, nhịn không được hỏi, "Tô đạo trưởng, ngài tại sao không nói chuyện, một mực đỉnh lấy ngoài cửa làm cái gì, ngoài cửa có thứ gì sao?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười thu hồi ánh mắt, nhìn thật sâu Bạch Tố Trinh một chút, tựa như một chút đem Bạch Tố Trinh xem thấu, nhìn Bạch Tố Trinh trong lòng run lên, không dám cùng hắn đối mặt, cũng may Tô Tinh Huyền cũng chính là nhìn như vậy một chút, liền dời đi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tiểu Thanh cười nói, "Không có gì, chỉ là hôm nay sợ là đạo này luận không nổi nữa, Tiểu Thanh cô nương, ngoài cửa có người tìm, ngươi vẫn là đi mở cửa đi." Nói xong Tô Tinh Huyền cầm bốc lên trên bàn một chồng bánh ngọt, hết sức nhàn nhã bắt đầu ăn, không có chút nào lại nói ý tứ.

	Tiểu Thanh nghe lời này nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nàng cũng không có cảm giác được ngoài cửa có người a, nhịn không được nhìn về phía Bạch Tố Trinh, đã thấy Bạch Tố Trinh lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, ánh mắt từ Tô Tinh Huyền trên thân đảo qua về sau nhìn về phía Tiểu Thanh, nhẹ gật đầu, Tiểu Thanh lúc này mới đứng người lên, đi ra cửa.

	Nhìn xem Tiểu Thanh đi mở cửa thân ảnh, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn về phía Bạch Tố Trinh, có thâm ý khác nói, "Bạch cô nương, Quan Âm Bồ Tát để ngươi hạ giới đến thu thập nước mắt, độ ngươi thành tiên, hi vọng ngươi có thể chân chính minh bạch nước mắt hàm nghĩa, nếu không chính là thu tập được tám giọt nước mắt, sợ là cũng thành không được tiên a."

	Thành tiên, là Bạch Tố Trinh ngàn năm qua tâm nguyện, có thể nói, cái này ngàn năm qua chèo chống Bạch Tố Trinh đi xuống, bao quát rất nhiều đủ loại, đều là cái này nhìn như đơn giản hai chữ, hiện tại, nàng rốt cục đạt được Quan Âm Bồ Tát chỉ điểm, khoảng cách thành tiên chỉ có cách xa một bước, có thể nói tâm nguyện đạt thành. Nhưng là, hiện tại Tô Tinh Huyền lại đột nhiên toát ra một câu, nàng liền xem như thu tập được tám giọt nước mắt, cũng không nhất định có thể thành tiên, lập tức để Bạch Tố Trinh biến sắc, muốn từ Tô Tinh Huyền miệng bên trong đạt được một đáp án, đã thấy Tô Tinh Huyền nói xong câu đó liền không nói nữa.

	Ngay tại Bạch Tố Trinh lòng tràn đầy xoắn xuýt thời điểm, cổng, Tiểu Thanh cũng nhìn thấy Tô Tinh Huyền nói tới người, rõ ràng là kia Hứa Tiên, bất quá không giống với nguyên bản kịch bản chính là, ngoài cửa ngoại trừ Hứa Tiên bên ngoài, còn có một đội bộ khoái.

	Nguyên lai, tại nguyên bản kịch bản bên trong, kia Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh từ vân du bốn phương đạo nhân trong tay cứu đi tiểu nhân sâm tinh về sau, Hứa Tiên bởi vì lão chưởng quỹ đề điểm, biết ngàn năm nhân sâm có thể cứu Huyện thái gia phu nhân, bởi vậy đi vào Bạch phủ cầu lấy ngàn năm nhân sâm, mà bây giờ, tiểu nhân sâm tinh tại Tô Tinh Huyền Huyền Tinh Quan, tự nhiên không tới phiên Bạch Tố Trinh tới cứu , ấn lý tới nói, Hứa Tiên cũng không có đến Bạch phủ nguyên nhân mới đúng.

	Thế nhưng là Tô Tinh Huyền không có nghĩ tới là, Hứa Tiên vẫn là tới, bất quá cũng không phải là vì ngàn năm nhân sâm mà đến, mà là vì Bạch Tố Trinh mà đến, nguyên lai, khi biết kia du phương đạo sĩ là lừa đảo về sau, Hứa Tiên liền biết thuốc có vấn đề, tìm kiếm khắp nơi ngàn năm nhân sâm không có kết quả, biết mình khó thoát khỏi cái chết, muốn tại trước khi chết gặp Bạch Tố Trinh một mặt.

	Đến đây bắt Hứa Tiên bộ khoái cũng là tính tình bên trong người, biết được việc này sau liền đồng ý, lúc này mới có trước mắt một màn này.

	Quả nhiên, nguyên bản còn muốn đem Hứa Tiên ngăn tại ngoài cửa Tiểu Thanh nghe nói như thế, cũng không lo được Bạch Tố Trinh nếu như cùng Hứa Tiên hội gặp mặt sẽ không chậm trễ nàng con đường thành tiên, vội vội vàng vàng chạy vào, một bên chạy một bên hô to, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ không xong, Hứa Tiên, Hứa Tiên hắn, ngươi nhanh lên đi ra xem một chút đi."

	Lấy Bạch Tố Trinh tu vi, ngoài cửa chuyện gì xảy ra, nàng như thế nào lại không biết đâu, Tiểu Thanh biết không cho Bạch Tố Trinh gặp Hứa Tiên là vì nàng tiên đạo, chính Bạch Tố Trinh lại làm sao không biết đâu, bằng không nàng cũng sẽ không giả bộ như mình ăn vong tình đan,

	Không biết Hứa Tiên.

	Thế nhưng là gạt được người khác, không lừa được mình, nghe được ngoài cửa phát sinh sự tình, Bạch Tố Trinh cũng là trong lòng hoảng hốt, hết lần này tới lần khác còn muốn giả trang ra một bộ điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, đây cũng không phải là nguyên bản kịch bản, Bạch Tố Trinh trong tay có tiểu nhân sâm tinh tại, ổn thỏa Điếu Ngư Đài, một cái không tốt, liền xem như nàng cũng trở về trời thiếu phương pháp, nàng còn muốn giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, nói nghe thì dễ.

	Một bên Tô Tinh Huyền gặp, nhịn không được nói, "Bạch cô nương, kia Tiểu Thanh cô nương nói vội vàng, ngươi nhìn ngươi có phải hay không đi ra xem một chút tốt."

	Tại Bạch Tố Trinh cháy bỏng phía dưới, Tô Tinh Huyền câu nói này đơn giản như là một cái cây cỏ cứu mạng, UU đọc sách  rời khỏi trước mặt của nàng, cơ hồ là không kịp chờ đợi, Bạch Tố Trinh vội vàng nói, "Đã Tô đạo trưởng nói như vậy, vậy ta liền đi ra xem một chút tốt." Nói cũng không đợi Tô Tinh Huyền phản ứng, mặc dù hết sức giữ vững khuôn mặt bình tĩnh, thế nhưng là từ nàng chạy như bay dáng vẻ đến xem, liền biết nàng biểu hiện không có chút nào như nàng muốn biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

	"Bạch cô nương." Nhìn thấy Bạch Tố Trinh ra, Hứa Tiên trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, bất quá rất nhanh cái này tia mừng rỡ liền bị Bạch Tố Trinh một câu "Ngươi là ai, chúng ta quen biết sao?" Cho nghiền ép một tia không dư thừa, nhìn xem Bạch Tố Trinh nói ra câu nói này thời điểm trong mắt giãy dụa cùng Hứa Tiên kia kinh ngạc thần sắc, Tô Tinh Huyền biết, mình mới một câu kia đề điểm xem như bị Bạch Tố Trinh ném tới sau ót, nàng vẫn là cố chấp coi là, chỉ cần mình có thể quên Hứa Tiên, liền có thể vong tình thành tiên, thật tình không biết chạy tới tiên đạo bên kia.

	"Bạch cô nương ngươi làm sao, ta là Hứa Tiên a, gả hứa, thần tiên tiên, làm sao bất quá một ngày, ngươi liền biến thành dạng này, ngươi không phải đã đáp ứng muốn làm nương tử của ta sao? Làm sao?" Hứa Tiên không dám tin nói, trong hai mắt vẻ sợ hãi là Bạch Tố Trinh xưa nay không từng gặp, có thể thấy được tin tức này so lấy mạng của hắn còn nghiêm trọng hơn.

	Đối với cái này, Bạch Tố Trinh lại chỉ là đè ép trong lòng đủ loại khó chịu, lắc đầu nói, "Ngươi người này thật sự là kỳ quái, ta cũng không nhận ra ngươi, như thế nào lại đáp ứng làm nương tử của ngươi đâu? Còn có, ngươi mang theo nhiều như vậy quan sai đi vào chúng ta Bạch phủ, có chuyện gì không? Nếu chỉ là vì nói những này hồ ngôn loạn ngữ, xin thứ cho ta không thể chiêu đãi các vị, Thanh nhi, còn không đưa cái này thư sinh cùng những này quan gia ra ngoài."

	"Tỷ tỷ, ngươi thật không biết hắn sao?" Không nói Hứa Tiên, chính là Tiểu Thanh đều bị Bạch Tố Trinh phản ứng hù dọa, nhịn không được lẩm bẩm nói.

	Cảm tạ thư hữu Mộc Dịch khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!