Một tháng sau, Lang Gia núi đỉnh núi, trăng lên giữa trời, trong sáng ánh trăng giống như Ngân Sa nhẹ nhàng vẩy ở trên đỉnh núi, giữa thiên địa tựa như bỗng nhiên trở nên mông lung.

Trên đỉnh núi, Tô Tinh Huyền ngồi ngay ngắn ở trên đỉnh núi một khối cao nhất trên mặt đá, tại trước người hắn, là hai viên lóe ra quang mang minh châu, một viên giống như nắng ấm, quýt ánh sáng màu đỏ cùng bầu trời bên trong trăng sáng lẫn nhau cùng sáng, ánh trăng càng thịnh, kia quýt ánh sáng màu đỏ cũng càng phát xán lạn, ẩn chứa một cỗ cường đại nhật nguyệt tinh khí, tựa như là sáu mươi năm một lần đế lưu tương, chọc chung quanh một đám sinh linh yêu tinh trên mặt vẻ hâm mộ, chỉ là những sinh linh kia cũng chỉ có thể hâm mộ nhìn xem trên đỉnh núi người, cho dù là trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia ghen ghét, lại cũng không dám có nửa điểm động tác.

Mà một viên khác minh châu thì là giống như một giọt lơ lửng giữa không trung giọt nước, hiện ra u lam quang mang, quang huy còn như thủy triều, từng đợt tiếp theo từng đợt chập trùng không chừng, một cỗ thủy linh khí từ đó tiêu tán dời, khi thì giống như thanh tuyền cam liệt, khi thì giống như biển cả thâm trầm, theo thủy linh khí không ngừng chấn động, kia quýt hào quang màu đỏ cũng giống như bị hấp dẫn, thuận triều tịch phun trào mà hướng phía u lam hạt châu phun trào.

Từng chút từng chút, một sợi một sợi, kia lực lượng khổng lồ bị Tô Tinh Huyền chú ấn dẫn dắt, theo tránh Thủy Thần châu lực lượng không ngừng tràn vào trong đó, chỉ gặp kia u lam minh châu bên trong, một điểm vỏ quýt giống như trên đại dương bao la ra đời mặt trời, lúc đầu chỉ có từng điểm từng điểm ánh sáng nhạt, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, mặt trời quang huy phổ chiếu xuống tới, chiếu rọi tại trên mặt nước, mang theo điểm điểm kim sắc ba quang, kia quang mang rực rỡ giống như thế giới tốt đẹp nhất tồn tại, cho dù là nhìn trọn vẹn một tháng, mỗi đêm đều chưa từng gián đoạn, lại một lần nữa thấy cảnh này, Ngu Cơ trong mắt vẫn là không nhịn được có chút sợ hãi thán phục.

Rốt cục, theo cuối cùng một tia quýt ánh sáng màu đỏ rơi vào tránh Thủy Thần châu bên trong, Tô Tinh Huyền chậm rãi mở ra hai mắt, trước mắt hai viên minh châu mất đi lực lượng chậm rãi rơi ở trong tay của hắn, lập tức trên bầu trời một tia chớp chấn động, kia vây quanh ở đỉnh núi chung quanh một đám yêu ma lập tức bị hù hồn phi phách tán, giống như tận thế giáng lâm, bốn phía tán đi, chính là đứng tại Tô Tinh Huyền bên cạnh Ngu Cơ cũng không nhịn được rùng mình một cái, nhìn xem cái kia đạo lôi đình rơi trên đỉnh núi, hiển lộ ra Lôi Thần thân hình cao lớn tới.

"Tô Tinh Huyền, một tháng kỳ hạn đã đến, dạ minh châu đâu?" Lôi Thần cặp kia giống như mắt ưng sắc bén con ngươi tại Ngu Cơ trên thân thổi qua, nhìn xem nàng mất tự nhiên lắc một cái, sau đó rơi vào nham thạch bên trên ngồi ngay ngắn Tô Tinh Huyền trên thân, trầm giọng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy chậm rãi giang hai tay, dạ minh châu xuất hiện trong tay, "Bần đạo hết lòng tuân thủ hứa hẹn, dạ minh châu vật quy nguyên chủ, Lôi Thần, ngươi lấy về giao nộp đi."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền quả nhiên lấy ra dạ minh châu, cũng thật đem dạ minh châu bên trong lực lượng dẫn ra, Lôi Thần trong mắt lóe lên một tia kinh dị, mặc dù Tô Tinh Huyền sớm có lời nói, nhưng là thật thấy cảnh này, Lôi Thần vẫn là không nhịn được có chút không dám tin tưởng, "Ngươi thế mà thật làm được?"

"Cái này rất khó sao? Tốt, ngươi vẫn là nhanh lên đem dạ minh châu lấy về đi." Tô Tinh Huyền cười cười, đem trong tay minh châu ném đi, Lôi Thần lúc này vươn tay mượn nhờ dạ minh châu, đem nó cất kỹ, do dự một chút, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " cái kia, bọn hắn còn tốt chứ?"

Nhìn xem Lôi Thần có chút nói quanh co dáng vẻ, Tô Tinh Huyền Minh bạch, hắn là muốn hỏi một chút Anh Ninh hậu nhân thế nào, lại lại không quá tốt nói ra miệng, lúc này gật gật đầu, "Ngươi yên tâm, ta đem ngươi giao cho ta lông vũ thi pháp về sau giao cho các nàng, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, liền có thể trợ giúp bọn hắn, mà lại mạng bọn họ bên trong kia một kiếp cùng địch nhân cũng bị ta trừ bỏ, trừ phi là lại có thay đổi gì, nếu không một thân phú quý mỹ mãn, sẽ không có vấn đề."

"Vậy là tốt rồi, vậy ta an tâm, vậy còn ngươi, ngươi định làm như thế nào?" Lôi Thần gật gật đầu, sau đó nhớ tới cái gì đồng dạng nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Ta à, tự nhiên là tiếp tục tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt hạ lạc, theo Huyền Tinh đạo hữu lời nói, cái này Xá Lợi Phật cốt hẳn là trong khoảng thời gian này nên xuất thế, ta cần sớm một chút tìm tới nó, đem nó nắm bắt tới tay, về phần nắm bắt tới tay về sau phải làm những gì, đến lúc đó lại nhìn đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Vậy thì tốt, vậy liền Chúc ngươi may mắn, ta còn có việc, sẽ không quấy rầy ." Lôi Thần nghe vậy gật gật đầu, sau đó liền hóa thành một tia chớp, hướng phía cửu thiên bên ngoài bay đi.

Nhìn thấy Lôi Thần rời đi, Ngu Cơ lập tức thở ra một cái, dù là biết Lôi Thần đã sẽ không đối nàng thế nào, thế nhưng là làm thiên địch, Lôi Thần cho uy hiếp của nàng thật sự là quá lớn, cho dù là đứng tại Lôi Thần bên người nàng đều có chút nơm nớp lo sợ , ngay cả động một cái cũng không dám.

"Tiên trưởng, ngươi đang tìm Xá Lợi Phật cốt sao?" Ngu Cơ nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Không tệ, làm sao? Ngươi biết Xá Lợi Phật cốt hạ lạc sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy có chút kỳ quái nhìn Ngu Cơ một chút, phải biết, Xá Lợi Phật cốt thứ này thế nhưng là rất hiếm thấy, mình hỏi nhiều người như vậy, cũng chỉ có Huyền Tinh đạo nhân từng có nghe nói, cái này Ngu Cơ nhìn cũng không cái gì chỗ đặc thù, làm sao lại biết Xá Lợi Phật cốt đâu?

Nhìn xem Tô Tinh Huyền ánh mắt nghi hoặc, Ngu Cơ ngay cả vội khoát khoát tay, "Không không không, tiên trưởng hiểu lầm , ta cũng không biết cái gì Xá Lợi Phật cốt hạ lạc, chỉ là nghe nói qua mười mấy năm trước một cái thánh tăng tọa hóa thời điểm, đã từng lưu lại qua một cái Phật cốt, bất quá tin tức này cũng không có làm sao lưu truyền, mà lại khối kia Phật cốt cũng đã biến mất, chỉ là Tiểu Hồ có cái bà con xa chất nữ, mười mấy năm trước thời điểm may mắn gặp qua Phật cốt, cũng không biết là thật là giả, Tiểu Hồ cũng chưa bao giờ nghe nói cái này Phật cốt có cái gì đặc biệt , nếu không phải tiên trưởng mới vừa cùng Lôi Thần nhấc lên, Tiểu Hồ còn không nhớ nổi một đoạn này cố sự đâu?"

"Ngươi chất nữ? Nàng kêu cái gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng máy động, nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền dáng vẻ vội vàng, Ngu Cơ cũng biết chuyện này can hệ trọng đại, nhưng cũng không dám lãnh đạm, vội vàng nói, "Tiểu Hồ cô cháu gái kia gọi là Liên Hương, nói đến Tiểu Hồ cũng có bao nhiêu năm chưa từng gặp qua nàng."

"Liên Hương, Liên Hương, Liên Hương." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, lẩm bẩm nói, liên tiếp nói ba lần Liên Hương mới mặt lộ vẻ vui mừng, cười to ba nói, " tốt tốt tốt, Liên Hương, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a, Ngu Cơ, nếu là lần này bần đạo có thể tìm tới Xá Lợi Phật cốt, ngươi liền lập xuống công lớn, ngươi có biết hay không Liên Hương ở nơi nào, bây giờ lập tức mang ta đi tìm nàng."

"Tiểu Hồ biết, kỳ thật chúng ta Hồ tộc một mực ở tại Thanh Khâu bên bờ, năm đó Tiểu Hồ như không phải là bởi vì bị Vương Mẫu mang bên trên Thiên Đình, về sau bởi vì đánh cắp dạ minh châu không dám trở về nhà, cũng sẽ không ở cái này Lang Gia núi ở lại, Liên Hương cũng giống như Tiểu Hồ, ở tại Thanh Khâu bên bờ, Tiểu Hồ cái này mang tiên trưởng đi." Ngu Cơ nghe vậy vội vàng nói, đối có thể giúp đỡ Tô Tinh Huyền cũng rất là cao hứng.

(tấu chương xong)

------------