Nhìn thấy Huyền Khôi không hề có lực hoàn thủ nằm tại hố trong động, thỉnh thoảng thân thể rút động một cái, âm khí không đủ tiêu tán, Mao Tiểu Phương lập tức vui mừng, dùng trong tay kiếm gỗ đào chỉ vào Huyền Khôi nói nói, " Huyền Khôi, ta Mao Tiểu Phương truy sát ngươi vài chục năm, hôm nay, ngươi rốt cục rơi vào trên tay của ta, có thể thấy được là trời xanh có mắt, lịch đại tổ sư gia phù hộ, bần đạo hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, đưa ngươi yêu nghiệt này tru sát."

Nói Mao Tiểu Phương liền muốn động thủ, lúc này, vừa mới bị Huyền Khôi đẩy ra ở ngoài vòng chiến Tiểu Tôn không biết lúc nào chạy tới, nghe được Mao Tiểu Phương dọa đến hồn phi phách tán, lại là không chút nghĩ ngợi, lao đến, ôm chặt lấy Mao Tiểu Phương eo, không ngừng lắc đầu, .

"Đừng, đừng a lông sư phó, ngươi không muốn giết cương thi thúc thúc, ngươi không muốn giết cương thi thúc thúc, cương thi thúc thúc là người tốt, ngươi không muốn giết cương thi thúc thúc, ô ô ô ô ô."

"Tiểu Tôn, ngươi thấy rõ ràng , cái này không phải cái gì cương thi thúc thúc, đây chính là một cái hại người cương thi, vẫn là một cái sống mấy trăm năm Cương Thi Vương, chính là hắn đem ngươi biến thành nửa người nửa thi dáng vẻ , ngươi nghe lời, để cho ta đem cái này cương thi giết, chúng ta lại nghĩ biện pháp trị liệu trên người ngươi thi độc."

"Thế nào làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?" Lúc này, Chung Quân mấy người cũng rốt cục theo sau, nhìn xem ôm thật chặt ở Mao Tiểu Phương Tiểu Tôn lập tức sững sờ, vội vàng chạy tới.

"A, đây không phải cái kia Cương Thi Vương sao? Mao Tiểu Phương, ngươi làm sao còn không giết hắn?" Mấy người chạy tới, cũng lập tức chú ý tới bên cạnh hố to, cùng trong hố lớn không thể động đậy Huyền Khôi, Chung Quân không khỏi nói.

Nghe nói như thế, Tiểu Tôn một thanh buông lỏng ra Mao Tiểu Phương, chạy đến Huyền Khôi bên cạnh, ngăn tại trước người hắn, hướng phía mấy người hô to, "Các ngươi không muốn giết cương thi thúc thúc, cương thi thúc thúc là người tốt, là cương thi thúc thúc đã cứu ta, các ngươi không muốn giết cương thi thúc thúc, ta van cầu các ngươi , các ngươi không muốn giết cương thi thúc thúc." Tiểu Tôn khóc nói.

"Tiểu Tôn, quá nguy hiểm, ngươi nhanh lên tới, kia là Cương Thi Vương a." Nhìn xem Tiểu Tôn chạy đến Huyền Khôi bên người, Chung Bang Đốn lúc gấp, vội vàng nói.

"Không, ta không đi qua, ta cũng không nguy hiểm, cương thi thúc thúc sẽ không tổn thương ta, cương thi thúc thúc là người tốt, chính là cương thi thúc thúc đã cứu ta, lông sư phó, đại ca ca, ta van cầu các ngươi, các ngươi không muốn giết cương thi thúc thúc có được hay không, ta vốn nên là muốn chết, là cương thi thúc thúc đã cứu ta, cương thi thúc thúc còn đáp ứng ta, về sau chúng ta không Hồ cắn người linh tinh , chúng ta tìm một chỗ trốn đi, không sợ người, các ngươi không muốn giết hắn có được hay không, ta van cầu các ngươi, van cầu các ngươi ." Tiểu Tôn gắt gao ngăn tại Huyền Khôi trước người, không ngừng cầu khẩn.

Nghe được Tiểu Tôn, Huyền Khôi cũng rất là kích động, chỉ là bởi vì bị Thiên Lôi trọng thương, không thể động đậy, bất quá một đôi đen nhánh như mực trong hai mắt, lại tràn đầy vẻ kích động.

"Sao lại có thể như thế đây? Tiểu Tôn, đó là cái nguy hại nhân gian Cương Thi Vương, hắn không thể tin , mà lại ngươi một khi biến thành cương thi, liền sẽ mất lý trí, đến lúc đó hại không sợ người, cắn không cắn người, không phải ngươi nói tính toán, lại nói, cương thi làm sao có thể cứu người, ngươi nhất định là bị lừa, đến, tới, để cho ta giết hắn lại trị liệu cho ngươi trên người ngươi thi độc, ta nhất định có thể trị hết ngươi, Tiểu Tôn, nghe lời." Mao Tiểu Phương nghe vậy lại là nhíu chặt lông mày, nói.

"Ta không có, cương thi thúc thúc không có gạt ta, thật là cương thi thúc thúc đã cứu ta, các ngươi tin tưởng ta có được hay không." Tiểu Tôn nghe vậy bi phẫn nói, trong cặp mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền nói nói, " sư huynh, ta nhìn Tiểu Tôn đã nói như vậy, chỉ sợ trong đó khác có một ít chuyện chúng ta không biết, không nếu như để cho Tiểu Tôn nói ra nghe một chút tại làm quyết định tốt, nếu quả như thật có vấn đề, Huyền Khôi giấu giếm được Tiểu Tôn, còn có thể giấu giếm được ngươi ta hay sao?"

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, nhìn một mặt cầu khẩn Tiểu Tôn, Mao Tiểu Phương đến cùng cũng là mềm lòng người, nghe vậy gật đầu nói, "Vậy được rồi, Tiểu Tôn, ngươi luôn miệng nói Huyền Khôi cứu được ngươi, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nói ra tới nghe một chút đi."

Nghe nói như thế, Tiểu Tôn lập tức vui mừng, tràn đầy nước mắt mặt bên trên lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, "Tạ ơn lông sư phó, cám ơn đại ca ca, chuyện là như thế này..." Tiểu Tôn liền tranh thủ ngày đó Huyền Khôi là mình cứu mình, sau đó dùng dị năng đem hôm đó tràng cảnh thả cho mình nhìn sự tình nói ra.

Nghe xong Tiểu Tôn tự thuật, Mao Tiểu Phương không khỏi nhíu mày, không thể tin được Huyền Khôi thế mà thật cứu được Tiểu Tôn, Tô Tinh Huyền nghe vậy càng là trực tiếp cảm khái nói, " khó trách Tiểu Tôn trên người thi độc là Huyền Khôi , nhưng lại không giống như là bị cắn bị thương như thế, nguyên lai là Huyền Khôi thi khí vận chuyển Tiểu Tôn toàn thân, che lại hắn gân mạch, nhưng là Huyền Khôi thi khí đến cùng không giống với Sinh Linh Chi Khí, cái này mới đưa đến Tiểu Tôn thể nội cũng sinh ra thi độc, biến thành bộ dáng này."

"Có thể coi là là như thế này, khó nói chúng ta cứ như vậy buông tha Huyền Khôi không thành, hắn tuy nói cứu được Tiểu Tôn, nhưng Tiểu Tôn cũng bởi vì hắn kém chút biến thành cương thi, không nói đến chuyện này giải quyết như thế nào, liền nói chúng ta hiện tại nếu là thả hắn, hắn nghĩ phải nhanh lên một chút khôi phục thương thế, cũng muốn hút máu người, coi như hắn từ bỏ điểm này, chúng ta cũng vô pháp cam đoan hắn sau này sẽ không tiếp tục nguy hại nhân gian, sư đệ, ngươi thấy thế nào?" Mao Tiểu Phương cau mày nói.

Từ tình lý bên trên nhìn, Huyền Khôi đã có thể cải tà quy chính, Mao Tiểu Phương mặc dù cố chấp, lại không phải cái gì lão ngoan cố, điểm này từ hắn không có thiên kiến bè phái, không hề để tâm mình pháp thuật bị người khác học liền biết, bất quá ra ngoài an toàn cân nhắc, Mao Tiểu Phương cũng không phải là không có đạo lý, dù sao Huyền Khôi không phải người bình thường, một khi hữu tâm nguy hại nhân gian, đó cũng không phải là dễ thu dọn , không thấy được cho dù là Mao Tiểu Phương loại này khí vận chi tử, đều truy sát hắn vài chục năm, có thể thấy được bản lãnh của hắn .

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tinh quang, ra vẻ trầm ngâm dáng vẻ, lập tức nói nói, " sư huynh, ta chỗ này ngược lại là có một cái biện pháp, có thể không làm thương hại Huyền Khôi tính mệnh, cũng có thể để Huyền Khôi cải tà quy chính, chỉ là biện pháp này có chút hạn chế, cần chính Huyền Khôi đồng ý mới được, bất quá thi triển về sau, Huyền Khôi nhất định sẽ không lại nguy hại nhân gian."

"Ồ? Biện pháp gì, nhanh nói nghe một chút." Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương lập tức vui mừng, vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, hỏi ngược lại: "Sư huynh, ngươi sư dựa theo thiên đạo phái, không biết ngươi có nghe nói hay không qua Hoàng Cân lực sĩ, hộ pháp Đạo Binh tin tức."

"Hoàng Cân lực sĩ? Hộ pháp Đạo Binh?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " sư đệ ý của ngươi là, muốn đem Huyền Khôi luyện chế thành Hoàng Cân lực sĩ, hộ pháp Đạo Binh không thành, ngươi còn biết cái này chờ thượng cổ thần thông hay sao?"

(tấu chương xong)

------------