Thấy thế, Tô Tinh Huyền nơi đó không biết, cái này huyện Thanh Sơn quân thể nội Tu La âm sát quỷ đã sắp không áp chế được nữa , ngẫm lại cũng thế, cái này Đại Minh Tôn Vương chú là Đại Minh Tự bí mật bất truyền, thi triển ra có thể bảo trụ một người ba tháng số tuổi thọ, càng là vận dụng vô số pháp khí, nhưng là bây giờ đã qua hơn hai tháng, chính là Đại Minh Tôn Vương chú cũng sắp không áp chế được nữa , nếu như lần này không phải Tô Tinh Huyền biết Long khí có thể khắc chế Tu La âm sát quỷ, sợ là huyện Thanh Sơn quân thật muốn hương tiêu ngọc vẫn .

"Tô đạo trưởng, đây chính là kia một phong thiên tử tự viết, đạo trưởng nhìn xem trong này có phải hay không ẩn chứa thiên tử Long khí, có thể hay không cứu chữa huyện quân đại nhân, nếu là không được, phủ thượng còn có vài kiện ngự tứ chi vật, đạo trưởng cũng có thể tất cả lấy dùng." Ngô thống lĩnh nhìn thấy huyện Thanh Sơn quân bộ dáng này, cũng là trong lòng giật mình, thậm chí ngay cả thường ngày cho huyện Thanh Sơn quân hành lễ đều quên , vội vàng từ trong ngực lấy ra một phong thư đưa cho Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền cũng biết sự tình khẩn cấp, vội vàng tiếp nhận thư, vận chuyển chân nguyên, liền cảm thấy thư bên trên truyền đến một cỗ như có như không áp lực, đối trong cơ thể mình chân nguyên tiến hành uy hiếp, mặc dù cỗ này uy hiếp đối với Tô Tinh Huyền tới nói không tính là gì, lại cũng chính là Long khí vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh hiệu dụng.

"Không tệ, trong này ẩn chứa thiên tử Long khí, Ngô thống lĩnh, ta hiện tại muốn cho huyện quân đại nhân rót vào Long khí, còn xin Ngô thống lĩnh đi ngoài cửa chờ, đồng thời giúp ta giữ vững cái này phòng, bất luận là ai, tại công thành trước đó, đều không cho phép tiến đến, nếu không liền sẽ sắp thành lại bại, hậu quả khó mà lường được." Tô Tinh Huyền thận trọng nói.

"Thế nhưng là?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói muốn một người lưu trong phòng, Ngô thống lĩnh lại là sắc mặt trì trệ, lộ ra một tia chần chờ, nhịn không được nhìn huyện Thanh Sơn quân một chút, phải biết, hiện tại huyện Thanh Sơn quân thế nhưng là ngay cả động đậy một chút đều rất khó khăn, trên thân càng là chỉ dùng một tầng thật mỏng vải lụa bao trùm, Tô Tinh Huyền mặc dù nhìn làm người chính trực, mà lại lại là cái đạo sĩ, thế nhưng là đến cùng chỉ là cái khí huyết phương cương người trẻ tuổi, giữ lại hắn, cô nam quả nữ chung sống một phòng, Ngô thống lĩnh nhiều ít có chút không yên lòng.

Mà huyện Thanh Sơn quân thấy thế lại là hướng Ngô thống lĩnh khẽ gật đầu, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn yên tâm, đây hết thảy Tô Tinh Huyền cũng đều nhìn ở trong mắt, bất quá không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Ngô thống lĩnh, đã không giải thích, cũng không khuyên giải giải, hết thảy đều nhìn Ngô thống lĩnh quyết định của mình.

Nhìn một chút huyện Thanh Sơn quân, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, Ngô thống lĩnh do dự một hồi lâu, cái này mới miễn cưỡng nở nụ cười, "Đã như vậy, vậy ta liền ra ngoài trông coi, đạo trưởng, một khi có tình huống như thế nào, ngài liền gọi ta, ta sẽ lập tức xông tới ."

Ngô thống lĩnh lời nói mặc dù nói đến khách khí, thế nhưng là nhìn kia nói chuyện tư thế rõ ràng là đang cảnh cáo Tô Tinh Huyền đừng làm loạn, nhất là một câu kia ngài liền gọi ta, càng là nhìn như đối Tô Tinh Huyền nói, kì thực đối huyện Thanh Sơn quân nói.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền sẽ không nhìn không ra, chỉ là cũng không để ý, dù sao mình cùng huyện Thanh Sơn quân cũng tốt, Ngô thống lĩnh cũng được, đều chẳng qua quen biết hời hợt, người ta nếu là một điểm hoài nghi đều không có, vậy thật là không có khả năng, gặp Ngô thống lĩnh ba bước dừng lại, hai bước vừa quay đầu lại, cơ hồ là một tấc một tấc chuyển đi ra bộ dáng, Tô Tinh Huyền lắc đầu, xoay người nhìn về phía huyện Thanh Sơn quân.

"Huyện quân đại nhân, ta hiện tại liền muốn đem cái này trong tín thư Long khí dẫn xuất đến, sau đó rót vào trong cơ thể của ngươi, bất quá Long khí chư tà lui tránh, kia Tu La âm sát quỷ mặc dù là tà thuật, lại là loại trên người ngài , cùng ngài thần hồn đồng căn nhi sinh, Long khí tru diệt Tu La âm sát quỷ thời điểm, mặc dù sẽ không tổn thương thần hồn của ngươi, nhưng đem ngài thần hồn cùng nó bóc ra thời điểm sợ là sẽ phải có kịch liệt đau nhức, còn xin huyện quân đại nhân nhịn xuống, không muốn vọng động, nếu không sơ ý một chút, liền sẽ đả thương bản nguyên, khi đó, không dám nói lớn La thần tiên cũng cứu không được, chí ít bần đạo vẫn là lực có thua, ngài nhưng minh bạch ."

Huyện Thanh Sơn quân nghe vậy nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, lập tức chậm rãi nhắm lại hai mắt, mặt tái nhợt bên trên lại là lộ ra một tia cương nghị, tựa như một gốc trong gió kình trúc đồng dạng , mặc cho gió táp mưa sa, lắc tới lắc lui, lại là cao ngất không ngã.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không chậm trễ, đưa tay lấy ra Trấn Hồn Linh, chỉ gặp tiếng chuông chấn động, một cỗ vô hình chi lực lập tức từ Trấn Hồn Linh bên trong lan ra, kia một trương thật mỏng thư lại là trong nháy mắt trôi nổi , một tia kim sắc Long khí từ kia trong tín thư chậm rãi tràn ra, chỉ gặp kia Long khí tại giữa không trung hóa thành một tay cỡ bàn tay Kim Long, lấy từng tia từng tia Long khí Hóa Vân, trên dưới bốc lên, 'Ngao ~~' phát ra một tiếng long ngâm, thanh âm không lớn, lại là tràn đầy lực lượng, liền ngay cả Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh đều là có chút dừng lại, cảm thấy một cỗ to lớn lực phản chấn.

Tô Tinh Huyền vội vàng kết động ấn quyết, Trấn Hồn Linh bên trên ngũ âm lưu chuyển, một cỗ lực lượng vô hình tựa như rả rích xuân như con tằm, hóa thành từng sợi sợi tơ, quấn quanh ở kia Kim Long chung quanh, kia Kim Long tựa hồ cũng cảm nhận được Tô Tinh Huyền ý đồ, lại là không ngừng gào thét, một cỗ không nhỏ lực lượng không ngừng va đập vào Tô Tinh Huyền chân nguyên.

Không hổ là thiên tử Long khí, vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh, Tô Tinh Huyền bây giờ đã là Chân Nhân cảnh giới, mà trước mắt bất quá là một phong trong tín thư tiêu tán Long khí, thế mà liền để hắn cảm thấy có chút áp lực, thật không biết nếu quả như thật đối mặt một triều thiên tử, sẽ là bực nào áp lực.

Tô Tinh Huyền cảm khái thời điểm, kia Kim Long đến cùng chỉ là một tia tiêu tán Long khí, nếu như không phải Tô Tinh Huyền lo lắng có hại hắn dẫn đến huyện Thanh Sơn quân không thể được cứu trị, sợ là trước kia đem hắn đánh tan, đang giãy dụa sau một lát, cuối cùng bị Tô Tinh Huyền trấn áp, cầm trong tay, không thể động đậy.

Tô Tinh Huyền cầm Long khí, nhìn hai mắt nhắm chặt huyện Thanh Sơn quân một chút, liền đi tới phía sau nàng, một thanh đem trong tay Long khí đánh vào sau lưng nàng, kể từ đó, bàn tay của hắn lại là không thể tránh khỏi chạm đến huyện Thanh Sơn quân lưng, vào tay tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn lại mang theo vài phần cứng cỏi xúc cảm lập tức để Tô Tinh Huyền nao nao, tâm thần rung động, nếu không phải định lực mười phần, sợ là đều muốn bêu xấu.

Ngay lúc này, huyện Thanh Sơn quân bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, mặc dù rất nhanh liền bị nàng ngừng lại , nhưng là kia vỡ vụn ở trong miệng thanh âm lại là càng thêm lộ ra nhu nhược ba phần, Tô Tinh Huyền nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp huyện Thanh Sơn Quân Mi đầu khóa chặt, hai tay nắm lấy gắt gao, từng tầng từng tầng mồ hôi không ngừng hạ trôi, một ngụm răng ngà cơ hồ cắn nát, có thể thấy được là đang cố sức nhịn.

Theo kia mồ hôi càng ngày càng nhiều, tại huyện Thanh Sơn quân trên thân lại là bịt kín một tầng nhàn nhạt thủy quang, một đầu tóc xanh giờ phút này cũng là dán thật chặt ở trên mặt, chật vật sau khi, cũng nhiều thêm mấy phần gợi cảm, lộ ra mấy phần dã tính, nguyên thủy mỹ cảm. Tô Tinh Huyền nhìn thoáng qua liền vội vàng dời ánh mắt, không còn dám nhìn, trong tay Trấn Hồn Linh lại là không ngừng lay động, từng đạo linh âm rơi vào huyện Thanh Sơn quân thể nội, lại là trợ giúp nàng tiêu diệt thể nội Tu La âm sát quỷ.

(tấu chương xong)

------------