Nghe nói như thế, Ngọc Đế nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Mẫu Đan Tiên Tử, trầm giọng nói, "Mẫu Đan Tiên Tử, thân là Tiên gia, không thể làm gương tốt, động tình nhớ trần tục, không biết ăn năn, không để ý Vương Mẫu sủng ái, trộm cắp Thiên Đình chi bảo, chỉ vì bản thân chi tư, tội không thể tha,, đẩy ra Nam Thiên môn, từ bỏ tiên chức, đánh rớt thế gian, tam thế làm kỹ nữ, khâm thử. "

	"Tạ Ngọc Đế." Nghe nói như thế, Mẫu Đan Tiên Tử lại là sắc mặt không thay đổi, lẳng lặng hướng phía Ngọc Đế Vương Mẫu cúi đầu, chậm rãi đứng dậy, tại chúng tiên ánh mắt, từng bước một đi ra Lăng Tiêu điện.

	"Bãi triều." Thấy thế, Ngọc Đế vung tay lên, liền cùng Vương Mẫu biến mất tại Lăng Tiêu điện, Lăng Tiêu điện quần tiên thấy cảnh này, cũng là nhao nhao thở dài một hơi, quay người rời đi Lăng Tiêu điện, cuối cùng, toàn bộ Lăng Tiêu điện, chỉ còn lại có bát tiên cùng Tô Tinh Huyền, mấy người liếc nhau một cái, nhưng cũng không thể làm gì hướng phía Nam Thiên môn đi đến.

	Vừa mới đi đến Nam Thiên môn, mấy người liền nghe được Lữ Động Tân thanh âm truyền đến, "Vì cái gì Ngọc Đế muốn trừng phạt Mẫu Đan Tiên Tử, trộm Định Sơn Thần Châm muốn đi hàng phục tê tê rõ ràng là ta, Ngọc Đế phải phạt cũng hẳn là phải phạt ta mới đúng, tại sao muốn trừng phạt Mẫu Đan Tiên Tử, không được, ta muốn đi nói với Ngọc Đế rõ ràng."

	"Hừ, ngươi là thân phận gì?" Chỉ gặp Nhị Lang Thần hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, ngăn lại Lữ Động Tân nói, "Nam Thiên môn trọng địa, há lại ngươi chỉ là Địa Tiên có thể tự tiện xông vào, không có Ngọc Đế cùng Vương Mẫu pháp chỉ, Địa Tiên là không thể tùy ý ra vào Nam Thiên môn, ngươi muốn gặp Ngọc Đế , chờ lấy Ngọc Đế truyền triệu đi, nhưng là hiện tại phải vào Nam Thiên môn, không có cửa đâu."

	"Ngươi tránh ra cho ta." Lữ Động Tân lo lắng phía dưới, lại là chuẩn bị đánh vào Nam Thiên môn đi, vào lúc này, liền thấy ngoài cửa truyền đến một tiếng quát lớn, "Lữ Động Tân, ngươi dừng tay cho ta."

	Lữ Động Tân nghe vậy dừng lại, liền gặp Mẫu Đan Tiên Tử từ Nam Thiên môn bên trong đi ra, Lữ Động Tân thấy thế vội vàng đi đón, "Mẫu Đan Tiên Tử, ngươi không sao chứ, Ngọc Đế sao có thể cho trừng phạt ngươi đâu, rõ ràng muốn ngươi đi trộm châm chính là ta à, chúng ta làm như vậy bất quá là vì trảm yêu trừ ma, cứu Hà Tiên Cô thôi, Ngọc Đế sao có thể như thế bất cận nhân tình, đưa ngươi đánh xuống thế gian đâu?"

	"Lữ Động Tân ngươi sai." Mẫu Đan Tiên Tử nghe vậy ngăn Lữ Động Tân tay, đi đến một bên, nhìn xem kia tụ tán ly hợp tầng mây nói, "Có lẽ, ngươi Lữ Động Tân trộm châm, là vì trảm yêu trừ ma, cứu Hà Tiên Cô, thế nhưng là ta Mẫu Đan Tiên Tử không phải, ta trộm châm, không phải là vì Hà Tiên Cô trộm, không phải là vì trảm yêu trừ ma trộm, là vì ngươi Lữ Động Tân trộm, là vì tình của ta, vì ta nhớ trần tục mà trộm."

	"Nếu như nói, là trảm yêu trừ ma trộm châm, Ngọc Đế nhân từ, nương nương từ bi, đương nhiên sẽ không trừng phạt Mẫu Đan, thế nhưng là Mẫu Đan thụ Ngọc Đế cùng nương nương ân huệ, có thể nào như thế nói bừa, chỉ vì trốn qua tai kiếp, Mẫu Đan nhớ trần tục trộm châm, tội không thể tha, Ngọc Đế trừng phạt, cũng là vì lấy chính thiên quy."

	"Ngày đó hội bàn đào, Tô đạo trưởng nói minh bạch, thiên quy tồn tại, tự có thiên quy đạo lý, chúng ta bất luận như thế nào, không phải làm nhẹ vượt lôi trì, đã làm, muốn gánh chịu hậu quả, hiện tại, là Mẫu Đan muốn gánh chịu hậu quả thời điểm, ngươi Lữ Động Tân, lại có thể nào bởi vậy đi quấy rầy Ngọc Đế Vương Mẫu thanh tịnh, chẳng phải là gọi Mẫu Đan Tiên Tử thân lại nhiều mấy phần chịu tội không thành."

	Nghe được Mẫu Đan Tiên Tử nhấc lên mình, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, lập tức nhịn không được cười khổ, ngày đó sở dĩ nói như vậy, thứ nhất là vì chỉ điểm Lữ Động Tân, thứ hai không phải là không vì điểm tỉnh Mẫu Đan Tiên Tử, lại không phải vì để cho Mẫu Đan Tiên Tử như thế dùng.

	Nếu là sớm biết Mẫu Đan Tiên Tử nghe kia lời nói không phải lấy đó mà làm gương, mà là kiên định làm sai sự tình phải bỏ ra đại giới, bỏ ra đại giới, đi làm muốn làm chuyện, Tô Tinh Huyền vô luận như thế nào cũng sẽ không nói kia lời nói, bất quá trong thiên hạ này, chưa từng có sớm biết loại sự tình này, nghe vậy, Tô Tinh Huyền cũng không thể tránh được, ngoại trừ thở dài, nhưng cũng không biết như thế nào cho phải.

	"Thế nhưng là, cái này, cái này cũng không nên là lỗi lầm của ngươi a, cái này, cái này, ai, đều tại ta, nếu như không phải ta, ngươi cũng sẽ không phạm sai." Lữ Động Tân nghe vậy nhịn không được nói.

	Nghe nói như thế, Mẫu Đan Tiên Tử cười khổ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Lữ Động Tân, cười đến phá lệ thê lương, chậm rãi nói "Ngươi nói không sai, đây đều là lỗi của ngươi, ngàn vạn lần không nên,

	Cũng bất quá kia ba không nên."

	"Một không nên, ngươi kiếp trước là Đông Hoa tiên thời điểm, biết rõ ta đối với ngươi động phàm tâm, ngươi nhưng không có thẳng thắn hướng Vương Mẫu nương nương bẩm báo, ngược lại là nhìn chung quanh, cũng không cùng ta chặt đứt tơ tình, cũng không cho ta nửa điểm hi vọng, để cho ta tả hữu bồi hồi, hại ta vì ngươi mong nhớ ngày đêm, tình căn thâm chủng, mà dẫn đến bây giờ không cách nào tự kềm chế tình trạng."

	"Hai không nên, ngươi chuyển thế vì Lữ Động Tân thời điểm, không nên lại trước mặt Vương Mẫu nương nương nhắc lại Ngưu Lang Chức Nữ chuyện? Ngươi lời lẽ chính nghĩa, trách cứ Vương Mẫu xử phạt Chức Nữ không thích đáng, vì đôi này tình nhân bênh vực kẻ yếu, tuy nói ngày đó bị Tô đạo trưởng trách cứ, ta cũng cho rằng ngươi vô lễ, UU đọc sách  nhưng cũng bao nhiêu làm ta cảm thấy ngươi cùng Đông Hoa tiên khác biệt, ít đi một phần nghiêm túc khô khan, nhiều hơn một phần phóng đãng không bị trói buộc, gọi ta bình tĩnh như nước hồ thu nổi lên gợn sóng, để cho ta không nhịn được nghĩ đến, Đông Hoa đối Mẫu Đan Tiên Tử vô tình, kia Lữ Động Tân đâu, đưa cho bị Tô đạo trưởng trách cứ không hiểu tình người, phải chăng có thể hiểu Mẫu Đan chi tình đâu?"

	Nói, Mẫu Đan Tiên Tử nhìn về phía Lữ Động Tân, đối mặt Mẫu Đan Tiên Tử kia đầy cõi lòng tình ý ánh mắt, Lữ Động Tân lại là có chút né tránh, không dám cùng chi tướng nhìn.

	Thấy thế, Mẫu Đan Tiên Tử càng phát ra cười khổ, mắt cũng hiện lên một tia kiên quyết, tiếp tục nói, "Cái này ba không nên, lại không phải ngươi không nên, là ta không nên, ta không nên tự mình đa tình vì tình từ khốn, biết rõ ngươi chuyển thế là muốn trợ bát tiên quy vị, không thể có phàm tâm, cũng không thể có nhi nữ tư tình, ta làm gì còn muốn đối ngươi đau khổ tưởng niệm đâu. Chỉ cần ngươi đối ta ta tốt một chút, ta như bay nga dập lửa, sẽ không tiếc."

	"Trách ta, biết rất rõ ràng ngươi sở dĩ nói với ta kia kết tóc tình, nói vợ chồng kết tóc, cũng là vì Định Sơn Thần Châm cũng muốn lừa gạt mình. Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra ta đối với ngươi thâm tình sao? Vì cái gì không dám nhìn ta? Ngươi Lữ Động Tân nếu có một tia đối ta Mẫu Đan động đậy tình, ta ngựa cùng ngươi đến Ngọc Đế trước mặt nói rõ ràng! Ngươi nói chuyện a! Vì cái gì không nói đâu?" Mẫu Đan Tiên Tử kích động nói.

	Thế nhưng là Lữ Động Tân như thế nào sẽ nhìn nàng đâu, tình một chữ này, không phải nói có, có thể có, càng thêm không phải nói lừa gạt, có thể thủ tín tại người, thấy thế, Mẫu Đan Tiên Tử lắc đầu, cố nặn ra vẻ tươi cười nói, "A, đều nói, là ta Mẫu Đan tự mình đa tình, nhất định kinh lịch trận này khổ kiếp, cái nào lại cái gì tốt cầu Ngọc Đế Vương Mẫu đây này, xem như không bị đánh xuống thế gian, tại ngày này ngày ngày tình yêu cay đắng, lại có thể nhân gian tốt bao nhiêu đâu, như vậy đi." Nói xong, Mẫu Đan Tiên Tử thả người nhảy lên, rơi vào luân hồi chi, kia bốn chữ, cũng dần dần tiêu tán tại gió.