Bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng không phải loại kia sẽ bởi vì chính mình không thuận liền giận chó đánh mèo người nàng người, nhìn thấy Ngu Cơ kia có chút không biết làm sao khuôn mặt sau trong lòng kia tia cảm giác bị thất bại lại là lập tức tiêu tán ra, thầm nghĩ mình tu hành đến nay một mực xuôi gió xuôi nước, bây giờ việc này thật đúng là không tính là gì, ngẫm lại những cái kia cả một đời vô duyên Thiên Sư chi cảnh người, mình có thể tại cái tuổi này đạt tới Dương thần đỉnh phong, đã không biết là nhiều ít người tha thiết ước mơ cảnh giới, bất quá nhất thời không có đột phá, làm gì ảo não.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lại là nhìn về phía Ngu Cơ cười nói, " bần đạo lần này bế quan, lại là thu hoạch rất nhiều, mấy tháng nay, quả nhiên là làm phiền ngươi vì bần đạo hộ pháp , nhìn ngươi một mặt mệt mỏi, lại hạ đi nghỉ ngơi một chút , chờ nghỉ ngơi tốt , chúng ta tiếp tục chạy tới Thanh Khâu bên bờ, tìm Liên Hương đi thôi."

Gặp Tô Tinh Huyền không có sinh khí, còn lộ ra dĩ vãng tiếu dung, Ngu Cơ lập tức thở ra một cái, trên mặt kia tia thấp thỏm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một chút mệt mỏi, gật đầu nói, "Đa tạ tiên trưởng thông cảm, kia Tiểu Hồ liền đi xuống trước chỉnh đốn một chút, đợi Tiểu Hồ có chút làm dịu, lập tức cùng tiên trưởng đi đường, không dám có nửa điểm trì hoãn."

Nói đến người trong tiên đạo chính là người trong tiên đạo, liền là có chút rã rời, một ngày công phu cũng đủ để chỉnh đốn đến đây, bây giờ minh châu lực lượng đã bị hấp thu, Tô Tinh Huyền cũng không cần chậm rãi đi đường , cho nên mặc dù dừng lại mấy tháng công phu, thế nhưng là đến Thanh Khâu bên bờ thời gian lại là rõ ràng so dự tính sớm rất nhiều.

Không quá sớm về sớm, Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ đến cùng vẫn là tới chậm một bước, nguyên lai, mười mấy năm trước, Liên Hương phụ mẫu, cũng chính là Ngu Cơ phương xa biểu tỷ đã chết tại trừ Ma Nhân trong tay, trở thành Liên Hương cô nhi bị một cái gọi là Ma Tôn đại yêu thu dưỡng , cái này đại yêu mình gây dựng yêu ma lưỡng giới hai cái này không gian giới chỉ, một lòng muốn mưu đoạt Phật cốt, xưng bá nhân gian.

Bởi vì Liên Hương từ tiểu sinh sinh trưởng ở Pháp Hoa Tự bên trong, trời sinh có Phật duyên, mà Phật cốt có linh, một khi tao ngộ cường đại ma lực liền sẽ tự hành biến mất, bình thường yêu ma lại không thể chống cự Phật quang lực lượng, cho nên Liên Hương mới sẽ trở thành Ma Tôn trong tay một quân cờ. Mà cái này Ma Tôn đến cùng là lai lịch gì, yêu ma lưỡng giới lại ở nơi nào, liền không có để ý , lại là yêu tinh ở giữa cũng có được nước giếng không phạm nước sông quy củ.

Nghe nói như thế, Ngu Cơ không khỏi nhíu mày một cái, không nghĩ tới mình mang theo tiên trưởng ngàn dặm mà đến, kết quả kết quả là lại là công dã tràng, nếu như Tô Tinh Huyền vì vậy mà nổi giận, cũng là thuận lý thành chương vô cùng.

Bất quá vượt quá Ngu Cơ dự liệu là, chiếm được tin tức này Tô Tinh Huyền cũng không có nổi giận, không chỉ có như thế, trên mặt của hắn còn lộ ra một bộ quả là thế bộ dáng.

Nguyên lai, liền tại bọn hắn chiếm được tin tức này thời điểm, Tô Tinh Huyền trong đầu, âm thanh quen thuộc kia liền đã vang lên:

"Liên Hương, Uy Vũ tiêu cục trên dưới đồng đều sĩ khí dâng cao, vui mừng hớn hở, bởi vì rất được lòng người Tang Hiểu sẽ thừa kế sư phụ Phương Lực Bằng áo Đồng Bát , trở thành Tổng tiêu đầu. Uy Vũ tiêu cục thân phụ hoàng ân, phụ trách áp giải chí bảo Phật cốt tiến về Thiếu Lâm tự tiếp nhận vạn tăng tụng hát, Tang Hiểu Đại sư huynh vi Diệt Kỳ ghen ghét Tang Hiểu được đến sư phó coi trọng cùng sư muội cảm mến, trong lòng còn có oán hận."

"Một phương diện khác, Ma Tôn đạt được Phật cốt hiện thân nhân gian tin tức, liền mệnh Liên Hương đến đây cướp đoạt Phật cốt, Liên Hương vốn là bạch hồ hóa thân, tâm địa thiện lương, từ nhỏ bị Ma Tôn thu dưỡng, bị Ma Tôn mê hoặc đạt được Phật cốt liền có thể làm cho người yêu hòa thuận, cho nên không thể không cùng xà yêu Hồng Ánh liên thủ cướp lấy cao tăng Xá Lợi Tử. Ma Tôn ký mượn thần thánh Xá Lợi Tử tới tu luyện ma công, trở thành Ma Giới bá chủ, nhất thống người, quỷ, ma tam giới, cùng Thiên Giới địa vị ngang nhau."

"Hồng Ánh phát giác vi Diệt Kỳ đối Tang Hiểu ghen ghét, vì cầm tới Phật cốt, cùng vi Diệt Kỳ hợp tác, lấy chướng nhãn pháp mê hoặc Tang Hiểu, dẫn đến Tang Hiểu thân bại danh liệt, ở thời điểm này, Liên Hương lại là biết Tang Hiểu chính là là lúc nhỏ hảo hữu, đồng thời yêu Tang Hiểu, liền mượn nhờ Phật cốt lực lượng kích thương Hồng Ánh, mình thì mang theo Tang Hiểu đào tẩu."

"Hồng Ánh hướng Ma Tôn mật báo, Ma Tôn lấy ma khí khống chế Liên Hương, để Liên Hương trong một tháng đợi chút nữa Phật cốt, mới có thể bình yên vô sự, nếu không Liên Hương không còn sống lâu nữa, Liên Hương trên mặt hiệu trung Ma Tôn, âm thầm lại tìm cầu giải quyết chi pháp."

"Biết được Liên Hương thân phận, Tang Hiểu chia sẻ không có cái khác mà đi, còn cùng Liên Hương tâm ý tương thông, tìm tới Pháp Hoa Tự đại sư loại trừ ma tính, Tang Hiểu, Liên Hương cùng Phương Lâm lọt vào luân phiên truy sát, Phương Lâm ngộ hại, Tang Hiểu muốn giết Diệt Kỳ thời khắc, Ma Tôn đột nhiên xuất hiện, cướp đoạt Phật cốt, Tang Hiểu lấy Phật quang đối phó Ma Tôn, nào có thể đoán được Ma Tôn không sợ, mắt thấy Phật cốt muốn bị cướp đi, Thích Duyên cùng mười mấy cao tăng đọc tâm kinh, Phật quang đại thịnh, Ma Tôn lực có thua, hậm hực mang theo Hồng Ánh cùng Diệt Kỳ rời đi."

"Ma Tôn thi pháp điều khiển Liên Hương ý chí, sắc dụ Tang Hiểu, lấy cướp đoạt Phật cốt, Thích Duyên kịp thời đã tìm đến, bóc trần Ma Tôn gian kế. Thích Duyên tập một đám cao tăng chi lực, ý đồ xua tan Liên Hương thể nội ma khí. Nhưng cuối cùng đều là thất bại. Liên Hương tự biết cách cái chết kỳ không xa, để tránh cho Ma Tôn điều khiển, ý quyết tìm chết, vì Tang Hiểu kịp thời ngăn cản. Ma Tôn đạt được Diệt Kỳ gợi ý, lấy nguyên thần tiến vào Diệt Kỳ thể nội, thực hành người, ma hợp thể, lấy kháng vô biên Phật pháp. Thích Duyên cảm ứng được Ma Tôn ma lực đại tăng, vì vũ trụ thương sinh, Tang Hiểu cùng Liên Hương quyết định hy sinh vì nghĩa. Nhân ma đại chiến, Tang Hiểu cùng Phật cốt hợp thể, chung chiến thắng Ma Tôn, nhưng Liên Hương vì cứu Tang Hiểu, lại bị đánh về hồ ly nguyên hình. Tang Hiểu quy y xuất gia, theo Thích Duyên học Phật, mỗi ngày nghe kinh, luôn có tiểu hồ ly làm bạn bên cạnh, chung nghiên Phật lý."

Phát hiện cái này Liên Hương quả nhiên là mình suy nghĩ cái kia Liên Hương, mà lại cũng hoàn toàn chính xác có Phật cốt xuất hiện, mặc dù còn không xác định có phải hay không trong truyền thuyết Xá Lợi Phật cốt, bất quá Tô Tinh Huyền ngược lại cũng mãn ý nhẹ gật đầu, nhìn xem có chút cau mày Ngu Cơ cười nói, " như là đã biết Liên Hương hạ lạc, ta nhìn muốn tìm được nàng không khó lắm, Ngu Cơ, kề bên này nhưng có cái gì vương triều quốc đô không có?"

Mặc dù có chút nghi hoặc Tô Tinh Huyền vì cái gì bỗng nhiên đối với người bình thường vương triều quốc đô thấy hứng thú, bất quá Ngu Cơ vẫn gật đầu nói, " có, tại Thanh Khâu bên bờ chỗ không xa lại là có cái này không nhỏ vương triều, cái này trong vương triều xưa nay có không ít cao nhân đắc đạo, cho nên chúng ta Thanh Khâu bên bờ yêu ma cũng cơ hồ chưa từng đặt chân cái kia quốc gia, tiên trưởng nhưng là muốn đi cái kia quốc gia hay sao?"

"Không tệ." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Cái kia yêu ma lưỡng giới đến cùng chỉ là không gian giới chỉ, nhất định là bám vào danh sơn đại xuyên ở giữa động thiên phúc địa diễn hóa, nếu như ta không có đoán sai, như lời ngươi nói cái kia quốc gia đã yêu ma hiếm thấy, chỉ sợ không chỉ là có không ít cao nhân đắc đạo nguyên nhân, chắc hẳn cái kia yêu Ma Giới cũng tại cái kia quốc gia, đem những cái kia yêu ma tụ ở cùng nhau, lúc này mới nhìn thưa thớt, có lẽ chúng ta đến đó về sau, liền có thể tìm tới Liên Hương cũng khó nói." Tô Tinh Huyền chắc chắn nói.

(tấu chương xong)

------------