Án lấy Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh ý nghĩ, cái này huyền bạch hai thánh cùng tô tinh huyền, sớm không đi ma đạo, muộn không đi ma đạo, hết lần này tới lần khác muốn tại ma đạo Thánh Quân vừa mới lập uy không lâu thời điểm tiến về ma đạo, chỉ sợ có khác ý đồ, nói không chừng, là muốn đem trên dưới trăm năm lúc trước cái cọc chưa xong ân oán giải, lại không nghĩ, đến ma đạo về sau, tô tinh huyền cũng tốt, Huyền Khôi Tiểu Bạch cũng được, đều không có cái gì quá kích cử động, đã không có kêu đánh kêu giết, cũng không có ẩn tàng hành tích, liền như là một cái bình thường trở lại ma đạo yêu ma, cáo biệt hai người về sau liền trực tiếp rời đi.

	"Chủ nhân, ngươi không phải nói lần này hồi ma đạo, là muốn nhờ kia Thanh Xà bạch xà đứng đầu, đem kia Tử Bức Tinh triệt để cầm xuống, hoàn thành một phen công quả sao? Làm sao không cùng kia Thanh Xà bạch xà nhiều tìm cách thân mật, ngược lại là vội vã rời đi, chẳng lẽ có ý định khác hay sao?" Vừa mới trở lại trong phủ, Tiểu Bạch cũng có chút nhịn không được hỏi.

	Tô tinh huyền nghe vậy khẽ cười một tiếng, nhìn xem Tiểu Bạch lắc đầu, lập tức nhìn về phía Huyền Khôi nói, " Huyền Khôi, ngươi nhìn cái này Tiểu Bạch nghi hoặc, ngài có thể hay không cho giải đáp một chút a?"

	"Vâng." Huyền Khôi nghe vậy gật gật đầu, nhìn về phía Tiểu Bạch nói, "Nói ngươi xuẩn, ngươi chính là không thông minh, mới trên thuyền thời điểm, ngươi chẳng lẽ liền không có cảm thấy có cái gì không đúng mà địa phương sao?"

	"Là lạ? Cái gì không đúng con a?" Tiểu Bạch nghe vậy nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nói.

	Huyền Khôi nghe vậy lập tức lườm hắn một cái, "Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, trên đường, kia tiên thuyền dưới đáy, ẩn giấu hai người sao?"

	"Cái gì, lúc nào, ta làm sao không biết?" Tiểu Bạch kinh ngạc nói.

	"Hừ, ngươi còn có thể biết chút ít cái gì?" Huyền Khôi nghe vậy giễu cợt một tiếng nói, hung hăng liếc Tiểu Bạch một chút, sau đó nói ra: "Êm đẹp, kia phổ độ đại tiên tại sao muốn tại buồng nhỏ trên tàu dưới đáy giấu hai người, nhất định là có chỗ nguyên do, huống hồ chủ nhân cũng đã nói, muốn mượn Thanh Xà bạch xà chi thủ đem kia Tử Bức Tinh trừ bỏ, chỉ sợ cũng phải rơi vào hai người kia trên thân."

	"Kia Tử Bức Tinh không sửa đổi đạo, lấy phàm nhân huyết thực tu luyện, một khi tại trong ma đạo phát hiện phàm nhân, nơi đó sẽ còn kềm chế, kia Bạch Tố Trinh ta mặc dù không có gặp qua vài lần, nhưng cũng biết, nàng thực sự không giống một cái yêu quái, hai cái này phàm nhân nếu là ngồi nàng tiên thuyền trở lại ma đạo, nàng liền không khả năng ngồi yên không lý đến , chờ đến nàng bởi vì hai người kia cùng kia Tử Bức Tinh lên xung đột thời điểm, chính là chúng ta xuất thủ thời điểm, chủ nhân, ngươi nói có phải không." Huyền Khôi hỏi thăm giống như nhìn về phía tô tinh huyền.

	Tô tinh huyền nghe vậy cười cười, "Phải, cũng không phải."

	"Ừm?" Huyền Khôi nghe vậy sững sờ, có chút nghi hoặc nhìn tô tinh huyền, không rõ mình nơi đó nói sai, tô tinh huyền thấy thế cũng chỉ là cười cười, không có giải thích.

	Kỳ thật, đại khái bên trên, Huyền Khôi nói tới, cùng tô tinh huyền suy nghĩ cũng không có bao nhiêu xuất nhập, chỉ là tô tinh huyền cũng không tính xuất thủ, bởi vì hắn biết, kia Tử Bức Tinh còn khó không được Bạch Tố Trinh, mặc dù Bạch Tố Trinh tu vi không có Tử Bức Tinh mạnh, nhưng là bên cạnh nàng nhưng lại một cái khí vận bạo rạp Hứa Tiên tại, đối dạng này khí vận chi tử xuất thủ, không cần ai xuất thủ, phương thiên địa này tự nhiên sẽ có phản ứng, bằng không bằng vào Bạch Tố Trinh tu vi, muốn từ cái này trong ma đạo xông ra đi, hoàn toàn không có khả năng.

	Tô tinh huyền nói qua, muốn mượn Bạch Tố Trinh tay diệt trừ ma đạo Thánh Quân, cũng không phải là một câu lời nói dối, hắn lần này sở dĩ sẽ trở lại ma đạo đến, vừa đến, ma đạo Thánh Quân sau khi chết, ma đạo nhất định đại loạn, đến lúc đó Huyền Khôi Tiểu Bạch xuất thủ ổn định ma đạo, hẳn là có thể xoát một đợt khí vận, thậm chí giao hảo vị kia ma đạo phía sau tồn tại cũng khó nói.

	Tiểu Bạch cũng chính là thôi, Huyền Khôi liền không đồng dạng, Quan Âm mặc dù chưa từng chỉ điểm vị kia tồn tại đến cùng là thân phận gì, nhưng cũng đã từng để lộ qua, nếu như Huyền Khôi có thể có được hắn mắt xanh, đạt được chỗ tốt tuyệt đối không thể so với Kim Mao Hống tu luyện tâm đắc tới chênh lệch, lần này trở về, cũng không phải không có quyết định này.

	Thứ hai, ở phương thế giới này bên trong, tình đạo độc tôn, mà tình đạo hiển hóa rõ ràng nhất, chính là Quan Âm để Bạch Tố Trinh đi tìm kia tám giọt nước mắt, bất quá nhìn qua phim truyền hình tô tinh huyền lại là biết, tại kia tám giọt nước mắt bên ngoài, còn có thứ chín giọt nước mắt tồn tại, chính là giọt này nước mắt, sinh sinh phá hết Tử Bức Tinh thuật pháp, bằng không, Bạch Tố Trinh bốn người sinh tử còn cũng còn chưa biết đâu?

	Bây giờ tô tinh huyền ở chỗ này,

	Đương nhiên sẽ không lãng phí một giọt này nước mắt đến phá mất Tử Bức Tinh thuật pháp, tại tô tinh huyền xem ra, cái này thứ chín giọt nước mắt mặc dù thanh danh không hiển hách, lại là phim truyền hình bên trong thứ nhất giọt nước mắt, mà lại thông qua phim truyền hình mà biểu hiện ra lực lượng đến xem, so với ngoại trừ Bạch Tố Trinh chân chính tu luyện thành người thời điểm lưu lại nước mắt bên ngoài, cái khác mấy cái tình đạo hiển hóa lực lượng mạnh hơn nhiều, nếu như có thể đạt được, đối với hắn có lợi thật lớn, những này, đều là Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch không biết, tự nhiên cũng đoán không ra tô tinh huyền ý đồ.

	"Hà tất phải như vậy đâu, dù sao đều là muốn bắt lại kia Tử Bức Tinh, không bằng đem hai người kia trực tiếp đưa đến chúng ta nơi này đến, dẫn tên kia hiện thân, kết quả trực tiếp hắn, không càng thêm thuận tiện." Tiểu Bạch bĩu môi nói, đối với Tử Bức Tinh, lại là oán hận chất chứa đã lâu.

	"Ngu xuẩn, ngươi đừng quên, tử Bức cặn kẽ ngọn nguồn là ma đạo Thánh Quân, mặc kệ hắn quyền hành thế nào, đến cùng là ma đạo chúng sinh đề cử ra, ngươi gióng trống khua chiêng giết hắn, để ma đạo chúng sinh thấy thế nào, hai trăm năm trước sự tình ngươi cũng không phải không biết, huống hồ, tại ma đạo phía sau, còn có vị kia tồn tại, vạn nhất chọc giận hắn, chẳng phải là cho chủ nhân tìm phiền toái, ngươi liền biết cho mình thống khoái, làm sao cũng không nghĩ một chút chủ nhân mưu tính sâu xa, ta nhìn cái này gần trăm mười năm, ngươi bị người nâng đã quen, lại dự định làm sẽ ngươi kia Nguyệt Lang lão yêu có phải hay không." Nghe nói như thế, Huyền Khôi không chút nghĩ ngợi, trực tiếp khiển trách.

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi nghĩ khiêu khích sao?" Nghe nói như thế, Tiểu Bạch sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, tựa như điều sắc bàn đồng dạng.

	"Tốt, sảo sảo nháo nháo còn thể thống gì." Nhìn thấy hai người lên xung đột, tô tinh huyền nhướng mày, thấp giọng quát đạo, thanh âm mặc dù không lớn, lại phá lệ hữu hiệu, nghe nói như thế, Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch vội vàng quỳ xuống, "Thuộc hạ thất lễ, còn xin chủ nhân thứ tội."

	"Đều đứng lên đi." Tô tinh huyền thấy thế giơ tay lên một cái, nhìn một chút hai người, không nhanh không chậm nói, "Ý nghĩ của các ngươi, cũng là vì bần đạo tốt, điểm này bần đạo rất rõ ràng, bất quá, bất kể như thế nào, các ngươi đều muốn nhớ kỹ, có khác nhau, không có vấn đề, nhưng khác nhau về khác nhau, nội đấu loại chuyện này, tuyệt đối không thể chịu đựng, giới này bên trong, hồng trần chi khí tràn ngập, hai người các ngươi tu vi tiến triển quá nhanh, tâm cảnh đã có chút bất ổn, đợi cho chuyện chỗ này, hai người các ngươi liền lưu tại ma đạo, hảo hảo tu hành, nhân gian cũng không cần đi."

	"Chủ nhân..."

	"Không cần nhiều lời, tất cả đi xuống đi, sau ba ngày, còn có bận bịu đâu!" Tô tinh huyền giơ tay lên một cái, ngăn lại lời của hai người.

	Cảm tạ thư hữu cổ liệt thiên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!