Thượng Thanh cung không hổ là Lao sơn tu sĩ chiếm cứ chi địa, linh khí dư dả không nói, cung nội một viên ngói một viên gạch, đều không phải là vật tầm thường, tuy nói tính không được như thế nào trân quý, nhưng cũng tuyệt đối không phải tiểu môn tiểu hộ có thể tùy tiện lấy dùng , chí ít nếu như đặt ở Tô Tinh Huyền lúc đầu tiến vào mấy cái thế giới, sợ là đều có thể trở thành thế giới côi bảo .

Ba người ngồi trong cung một chỗ cảnh đẹp địa phương cùng ngồi đàm đạo, Tử Dương Chân Nhân chính là Thiên Giới chân nhân, tuy nói tu vi không phải mạnh nhất, nhưng bởi vì Thiên Giới hai chữ, đối với phương thế giới này, hắn mới là đối đạo lý giải sâu nhất một cái kia, bởi vậy cái thứ nhất luận thuật chính là hắn, sau đó liền chủ nhà tình nghĩa Huyền Tinh đạo nhân, cuối cùng mới là Tô Tinh Huyền.

Trong ba người, Tử Dương Chân Nhân đối với cái này giới chi đạo lý giải sâu nhất, Huyền Tinh chân nhân tại kinh điển đạo pháp giải thích nhất là thấu triệt, mà Tô Tinh Huyền thân kiêm mấy nhà chi trưởng, lại có các loại thần thông hộ thân, nếu bàn về đạo pháp uyên bác, lúc này lấy hắn làm đầu, một phen luận đạo xuống tới, ngược lại là có thu hoạch riêng.

Nhất là biết được Tô Tinh Huyền Huyết Hà Kỳ bị hao tổn, trước mắt chỉ có thể ôn dưỡng thời điểm, Tử Dương Chân Nhân cùng Huyền Tinh đạo nhân riêng phần mình lấy ra không ít đồ tốt trợ giúp hắn chữa trị Huyết Hà Kỳ, cũng đưa ra không ít thực dụng biện pháp, ngược lại để Tô Tinh Huyền chữa trị Huyết Hà Kỳ càng thêm cấp tốc .

Ba người một trò chuyện liền mỗi không có cái cuối cùng, ngay tại chính náo nhiệt thời điểm, Huyền Tinh đạo nhân lại là ngừng một chút, cửa trước nhìn ra ngoài, Tô Tinh Huyền cùng Tử Dương Chân Nhân thấy thế cũng không nhịn được cửa trước nhìn ra ngoài, chỉ gặp bọn họ trong núi đã từng gặp qua vị kia thư sinh lại là chọn một gánh cấp độ không đủ củi lửa chậm rãi từ ngoài sơn môn trở về, Huyền Tinh đạo nhân liền là bởi vì hắn trở về ngừng luận đạo.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng Tử Dương Chân Nhân cũng cửa trước nhìn ra ngoài, Huyền Tinh đạo nhân không khỏi lắc đầu nói, "Chắc hẳn hai vị đạo hữu cũng nhìn đến lão đạo cái kia bất thành khí đệ tử đi, mặc dù lão đạo không biết vì sao lại cùng bực này tử đệ có ít nguyệt sư đồ duyên phận, bất quá đã nhân quả như thế, lão đạo cũng không muốn vi phạm, nhưng cái này một tháng qua, ta nhìn hắn đã có xuống núi tâm tư, hôm nay hai vị đạo hữu đã tới, lão đạo lại là muốn năn nỉ hai vị đạo hữu, bồi lão đạo diễn một màn kịch, đến một lần run run cái này bất tài đệ tử, lại lưu hắn chút thời gian, thứ hai, cứ như vậy làm một chút luận đạo, chẳng bằng lấy đạo pháp hiển hóa thần thông, càng có huyền diệu, không biết hai vị đạo hữu ý như thế nào?"

"Lời ấy đại thiện, bần đạo tự nhiên tuân theo." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, Tử Dương Chân Nhân liền chớ đừng nói chi là , nếu như chỉ có hắn tại chỗ, chỉ sợ Huyền Tinh đạo nhân liền hỏi đều không cần hỏi, bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù đáp ứng, bất quá trong lòng lại có chút nghi hoặc , ấn lấy vừa mới Chúng Diệu Chi Môn cho ra nguyên văn, cái này ở giữa hẳn là có ba cái người mới đúng.

Thế nhưng là bây giờ cũng chỉ có hai người, nếu là tăng thêm mình, ngược lại là khách hai người, hết thảy ba người, thế nhưng là nguyên bản người thứ hai đâu, đi nơi nào.

Tô Tinh Huyền lúc đầu coi là còn sẽ có người thứ ba xuất hiện, lại không nghĩ lúc này Vương Sinh đã đi vào rồi, sau đó liền gặp Huyền Tinh đạo nhân đưa tới một đám đệ tử, xuất ra một cái bầu rượu, cùng hai người đối ẩm, không phải luận bên trên hai câu, nửa ngày, chỉ thấy sắc trời dần dần tối xuống, Huyền Tinh đạo người cười nói, " nơi đây lờ mờ, cũng không vừa uống rượu, đợi bần đạo làm điểm sáng ngời ra mới là." Nói liền gặp Huyền Tinh đạo nhân từ trong ngực lấy ra một tờ giấy, chồng chất về sau hướng trên tường ném đi.

Liền gặp tờ giấy kia giống như trăng sáng, tung xuống thanh huy, đem toàn bộ Thượng Thanh cung chiếu rọi diệp diệp sinh huy, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền bí mật quan sát kia Vương Sinh, chỉ gặp Vương Sinh trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, " nhận được Huyền Tinh đạo hữu chiêu đãi, bất quá ta nhìn đạo hữu chư vị đệ tử chỉ ở bên cạnh theo hầu, không khỏi quá mức kham khổ chút, không bằng liền ban thưởng bọn hắn chút rượu ngon, cũng coi là trò chuyện lấy úy tạ." Nói Tô Tinh Huyền cầm lấy bầu rượu trên bàn, chỉ một ngón tay, bầu rượu kia liền hướng phía một đám đệ tử bay đi, theo sau nói nói, " các ngươi riêng phần mình đi lấy một một ly rượu, điểm những rượu ngon này đi."

Nghe nói như thế, hàng trước nhất mấy người đệ tử chính là trong lòng vui mừng, Huyền Tinh đạo nhân chính là có thể so với tiên thần tồn tại, hắn sản xuất rượu ngon không chỉ là hương thuần chi cực, càng là đối với lấy tu hành có chỗ tốt rất lớn , ngày bình thường những đệ tử này trừ phi là lập xuống đại công mới có thể uống bên trên một ngụm, bây giờ đột nhiên đạt được ban thưởng, làm sao không vui, lại là vội vàng xuất ra chén rượu, sợ chậm một bước liền uống không tới.

Mà một trong đám đệ tử, xếp tại cuối cùng nhất Vương Sinh thấy thế lại là xẹp xẹp miệng, trong mắt tràn đầy không vui, hắn nhập môn trễ nhất, xếp hạng cuối cùng, tự nhiên cũng chỉ có thể chờ đến cái cuối cùng, làm Huyền Tinh đạo nhân đệ tử, dù là chỉ có mấy tháng duyên phận, hắn cũng biết Huyền Tinh đạo nhân rượu không phải vật tầm thường, tự nhiên cũng sẽ không không có không lo nghĩ đạo lý.

Hiện tại Tô Tinh Huyền ban rượu, vốn là hẳn là cao hứng sự tình, thế nhưng là Vương Sinh lại cảm thấy bầu rượu kia mới bao nhiêu lớn điểm, có thể ngược lại vài chén rượu, sợ là phía trước mấy cái sư huynh ngược lại xong sau liền không có , làm sao cũng không tới phiên chính mình.

Bởi vì cái gọi là nhân chi bản tính, không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, nếu người nào đều không có, Vương Sinh ngược lại cũng thôi, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hiện tại là mấy vị sư huynh có, hắn không có, hắn như thế nào cam tâm, trong mắt lập tức hiện lên một tia ghen ghét chi sắc, không che giấu chút nào, bị ngồi ở vị trí đầu ba người nhìn cái rõ ràng, nhịn không được âm thầm ngẩng đầu, bực này tâm tính, may mắn không có tu đạo duyên phận, nếu không thật là có bản lĩnh , còn không biết sinh ra bao nhiêu tai hoạ tới.

Vương Sinh nhưng không biết, cũng bởi vì hắn cái này một ánh mắt, liền để thượng thủ ba người đem hắn nhìn thấu thấu , cũng triệt để đoạn mất hắn khả năng tu tiên.

Ngay tại Vương Sinh ghen ghét trong ánh mắt, kia một bình nhìn nhiều lắm là chỉ có thể rót ba bốn chén rượu bầu rượu lại tựa như vô cùng vô tận, một chén lại một chén rót rượu ra nước đến, một mực đổ mấy chục chén, thẳng đến đi vào Vương Sinh trước mặt thời điểm còn có thể rót rượu ra đến, lúc này, Vương Sinh nhưng không để ý tới ghen ghét , vội vàng cầm bầu rượu lên rót rượu, lúc này, ngồi ở vị trí đầu Huyền Tinh đạo nhân nhỏ bé không thể nhận ra run một cái đạo bào.

Ngoại trừ Tô Tinh Huyền cùng Tử Dương Chân Nhân bên ngoài, không ai phát hiện điểm này, sau đó bầu rượu kia đổ ra rượu mặc dù hương vị cùng tiên tửu, nhưng Tô Tinh Huyền cùng Tử Dương Chân Nhân đều biết, Huyền Tinh đạo người đã đem rượu đổi thành bình thường rượu, cũng không một chút hiệu dụng.

Tại Vương Sinh ngược lại xong rượu về sau, hắn hiếu kì khui rượu ấm cái nắp, chỉ gặp trong bầu rượu thế mà còn có tràn đầy một hồ rượu nước, lập tức mở to hai mắt, tràn đầy không dám tin, nguyên vốn còn muốn phải xuống núi tâm tư lại là động đung đưa, Tô Tinh Huyền gặp hắn sững sờ ngay tại chỗ, lại là vung một chút tay áo, bầu rượu kia liền trong nháy mắt từ Vương Sinh trong tay đi ra ngoài, phiêu về trên bàn rượu, cười nói, " uống rượu thương thân, các ngươi tu vi nông cạn, một chén là đủ rồi, lại là không thể mê rượu, đến, Huyền Tinh đạo hữu, Tử Dương Chân Nhân, chúng ta lại uống hai chén."

Cảm tạ thư hữu mê mang, giáo chủ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------