Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, chỉ thấy mọi người đem thân hình ẩn giấu đi, lẳng lặng chờ đợi, thời gian dần qua đã đến đêm khuya, lúc này âm khí càng lúc càng nặng cũng là quỷ môn thường ẩn hiện thời điểm, quả nhiên chỉ trong chốc lát chỉ nghe thấy Văn Tài Thu Sinh hai người kêu to cứu mạng chạy tới, mà sau lưng bọn hắn còn có một đám quỷ đang truy đuổi, nhìn kia hung ác tư thế đã đều là lên cơn giận dữ .

May mắn hai người này mặc dù không còn dùng được, đến cùng là người trong tu hành, mà lại người mang Tô Tinh Huyền đưa cho đậu nành, tốc độ chạy viễn siêu thường nhân, thậm chí phát hiện những quỷ hồn kia đuổi không kịp hai người bọn họ, còn thỉnh thoảng dừng lại làm cái mặt quỷ cái gì, mặc dù miệng bên trong hô hào cứu mạng, bất quá nhìn cái dạng kia, lại là không có bao nhiêu dáng vẻ kinh hoảng.

Mắt thấy bầy quỷ đã chạy tiến trong trận, Cửu thúc hét lớn một tiếng "Động thủ", liền gặp bốn cái cao lớn trận trụ bên trên lập tức phát ra một đạo hồng quang, bốn đạo hồng quang phóng lên tận trời, lại là phân theo Thiên Địa Phong Lôi bốn vị, sau đó hoặc từ trong rừng, hoặc từ địa phương khác, đột nhiên thoát ra một đống đạo nhân đến, riêng phần mình cầm trong tay pháp khí, tiến vào trong trận, mà những đệ tử kia bối , thì là cầm trong tay cờ Kinh, đứng ở trận pháp bốn phía, trong tay trận kỳ vừa đi vừa về múa, kia Tiên Thiên Bát Quái trận bên trên lập tức xuất hiện một cái cự đại Bát Quái hư ảnh, trong nháy mắt đem trong trận quỷ vật bao phủ ở bên trong, kia một đám quỷ vật bị quang hoa vừa chiếu, lại là lập tức toàn thân run rẩy, không thể động đậy, liền là có chút tu vi cao siêu, cũng bị vây ở trong trận, không cách nào ra ngoài.

Bất quá cũng không phải tất cả quỷ hồn đều tiến vào Tiên Thiên Bát Quái trong trận, có chút hơi thông minh một điểm, hay là cước trình hơi chậm một chút , lại là bởi vì do nhiều nguyên nhân cũng không có rơi vào Tiên Thiên Bát Quái trong trận, thấy cảnh này nơi đó không biết có người tại thiết kế bọn hắn, trong đó có một cái lại là đứng tại Thu Sinh và Văn Tài bên người, quỷ trên người khí tinh thuần, không tại quỷ sai phía dưới, lại là không có bao nhiêu oán niệm sát khí mang theo, kia là một con Quỷ Vương, tại bầy quỷ bên trong, pháp lực tối cao.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức nhận ra tới đây chính là trong điện ảnh con kia nữ quỷ, trong phim ảnh thế nhưng là đem Thu Sinh Văn Tài mê không được, cuối cùng còn cùng Cửu thúc câu được.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn Cửu thúc một chút, đã thấy Cửu thúc ngay tại thu quỷ, một điểm không có chú ý tới điểm này, nhìn xem kia xoay người chạy nữ quỷ, Tô Tinh Huyền cũng không có phản ứng, biết nàng cũng là phương thế giới này một trong những nhân vật chính, mắt thấy cái khác còn không có tiến vào Tiên Thiên Bát Quái trận quỷ vật dự định chuồn đi, lại là lấy tay chỉ một cái, rơi vào tụ bên trong hồn trận.

Chỉ gặp tụ bên trong hồn trận, một cây cờ Kinh không gió mà bay, hoa hoa tác hưởng, trải qua trên lá cờ, một con đồng thau linh đang theo cờ Kinh chấn động lại là phát ra một trận thanh âm thanh thúy, thanh âm khuấy động phía dưới, những cái kia còn không có tiến vào Tiên Thiên Bát Quái trận quỷ hồn lại là thân hình dừng lại, ánh mắt trở nên mê ly tan rã, lung lay đung đưa , hướng phía tụ hồn trận mà đến, lại là tụ hồn trận tại Tiên Thiên Bát Quái trận đằng sau, lại là trong nháy mắt tiến vào Tiên Thiên Bát Quái trận.

Nhắc tới chút quỷ vật bị mê hoặc thời gian ngược lại cũng không dài, một hồi liền tỉnh táo lại, thế nhưng là bọn hắn khoảng cách Tiên Thiên Bát Quái trận cũng không xa, cứ như vậy trong một giây lát công phu, liền rơi vào trong trận, không thể động đậy.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng liền bận bịu nhảy vào trong trận, phát hiện trận này bên trong quỷ vật nhiều sợ là có mấy trăm nhiều, hoàn toàn không nhìn thấy bờ, lúc này từ trong ngực xuất ra một cái lưu ly bình, lại là lúc trước Đan Dương Tử đưa cho hắn thứ nào đỉnh cấp pháp khí, dùng để thu quỷ bắt quỷ không thể thích hợp hơn , tuy nói Tô Tinh Huyền trên tay có Bách Linh Phiên, thế nhưng là những này quỷ vật cũng không phải cái gì hung hồn, chỉ là Địa Phủ vô chủ cô hồn thôi, Tô Tinh Huyền cũng không thể lấy ra tế luyện Bách Linh Phiên, dùng cái này lưu ly bình thu bọn hắn là được rồi.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đem pháp lực rót vào lưu ly bình bên trong, kia lưu ly bình lập tức miệng bình hướng phía dưới, đen lúng liếng chuyển động, phát ra một cỗ ngũ thải quang mang, bình trong miệng lập tức kích thích một cỗ gió lớn, cuốn lên bụi đất đồng thời đem kia từng cái vô chủ cô hồn thu nhập trong bình.

Tô Tinh Huyền động thủ thời điểm, Cửu thúc các sư huynh đệ cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn không hổ là Chân Nhân cảnh giới, hoặc là nửa Bộ chân nhân cao nhân, các hiển thần thông, cầm ra bản thân pháp khí, vẫn là thu nạp lên bốn phía cô hồn, trong mọi người, chỉ có Thạch Kiên, có lẽ là muốn biểu hiện thần thông của mình, lại là khu động thiểm điện Bôn Lôi Quyền, đối với mấy cái này vô chủ cô hồn tiến hành đồ sát.

Phải biết, quỷ vật chí âm, lôi pháp chí dương, vốn chính là quỷ vật khắc tinh, chớ đừng nói chi là Thạch Kiên lấy thiểm điện Bôn Lôi Quyền cùng Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong nắm giữ Ngũ Lôi một thể cùng sinh, đối với quỷ vật có lực sát thương rất lớn, những này vô chủ cô hồn bất quá là bình thường quỷ vật, nơi đó trải qua được Thạch Kiên sức một mình, lại là trong nháy mắt liền có mười mấy quỷ vật bị đánh hồn phi phách tán.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được nhíu mày, từ khi chưởng khống Bách Linh Phiên đến nay, Tô Tinh Huyền có thể nói đối quỷ vật mười phần hiểu rõ, quỷ vật trời sinh chí âm, mà lại bởi vì do sinh chuyển tử, thoát ly nhục thân về sau, trừ phi là đại đức cao tăng, hay là có đạo Toàn Chân bên ngoài, ít có sau khi chết đối nhục thân, đối trần thế không có quyến luyến, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chưa từng hoàn thành tâm nguyện các loại mà dẫn đến người mang oán niệm, có thể nói mười phần đau khổ, trong đó vô chủ cô hồn càng là không người cung phụng, gặp gió táp mưa sa, đáng thương rất, bây giờ trốn tới cũng bất quá là bởi vì Địa Phủ đau khổ, bọn hắn có chút khó qua thôi, Thạch Kiên lại hạ độc thủ như vậy, để bọn hắn hồn phi phách tán, liền chuyển thế đầu thai cơ hội đều không có, cơ hồ cùng ma đạo không khác.

Ở đây một đám đạo sĩ mặc dù đều không vừa mắt, nhưng là những người này vẫn là phần lớn đều mười phần kính sợ Thạch Kiên . Bởi vậy bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể lắc đầu tiếp tục làm chính mình sự tình. Mà Tô Tinh Huyền lại là không thể nhịn, mắt thấy Thạch Kiên lại là một quyền vung ra, lăng lệ lôi quang liền hướng phía mấy cái quỷ vật bôn tập mà đi, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, lấy tay chỉ một cái, liền gặp Trấn Hồn Linh cọ một chút nhảy dựng lên, rơi vào điện trên ánh sáng.

Chỉ nghe lốp bốp liên tiếp tiếng vang, kia thiểm điện Bôn Lôi Quyền rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên lại là phát ra trận trận điện quang, bất quá đối với Trấn Hồn Linh tới nói, điểm ấy điện quang lại là tựa như thuốc bổ, trong nháy mắt bị hấp thu đi vào, nửa điểm tác dụng cũng không có.

Thấy thế, Thạch Kiên lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, xác thực không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ ra tay ngăn trở công kích của hắn, đang muốn nói chuyện, đã thấy Cửu thúc cũng tại thả người nhảy lên, đi vào Thạch Kiên trước người, mặt mũi tràn đầy không đồng ý nói ra: "Sư huynh, những này vô chủ cô hồn làm quỷ đã rất đáng thương, ngươi còn cần thiểm điện Bôn Lôi Quyền đánh bọn hắn, bọn hắn liền vĩnh viễn không siêu sinh ."

"Kia càng tốt hơn , miễn đến bọn hắn rời rạc lang thang." Một bên Thạch Thiếu Kiên âm thanh lạnh lùng nói.

Thạch Kiên gặp Cửu thúc cũng ngăn đón mình, lập tức tức giận trong lòng, một các sư huynh đệ đối với hắn không có chỗ nào mà không phải là tất cung tất kính, chỉ có cái này Lâm Phượng Kiều, trung thực cùng mình đối nghịch, lập tức lạnh giọng nói, " làm sao, sư đệ ngươi là muốn cho những này vô chủ cô hồn ra mặt hay sao?"

(tấu chương xong)

------------