Tế thiên đại điển nói đến long trọng, kỳ thật chân chính trọng đầu hí còn tại phía sau luận đạo bên trong, bởi vậy rất nhanh, một màn kia mọi người vì đó biến sắc Tứ Tượng pháp tướng liền bị thu trở về, bất quá đối với Long Hổ sơn nội tình cùng Tô Tinh Huyền tu vi, tất cả mọi người vẫn là có một cái thanh tỉnh nhận biết.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền rất là hài lòng, nhìn Trương Thiên Sư một chút, Trương Thiên Sư lập tức hiểu ý, tiến lên một bước cười nói, "Tốt các vị, bây giờ thương thiên lấy tế, cũng là thời điểm đến ta Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão Tô Tinh Huyền chia sẻ hắn tu hành tâm đắc thời điểm, còn xin các vị..."

	"Ha ha ha! ! Xem ra ta không có tới muộn đi!" Từng đợt bén nhọn tiếng cười vang lên, tuy là không có cảm giác được chân nguyên ba động, nhưng là tại mỗi một cái tu đạo vang lên bên tai, đồng thời cảm thấy một cỗ khổng lồ uy áp rơi vào trên người, trong núi này tu đạo đây mới là cảm thấy run lên, đến cùng là ai như thế lớn địa vị, lại dám tại Long Hổ sơn Trương Thiên Sư lúc nói chuyện xen vào, mà lại giọng điệu này tuyệt đối là kẻ đến không thiện, nhìn tu vi, tựa hồ cũng là cao đáng sợ.

	Nghe được cái này, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh sắc mặt đều là biến đổi, không khác, cũng là bởi vì tại thanh âm này bên trong, hai người bọn họ cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, cỗ này áp lực liền phảng phất ban đầu ở U Minh Phóng Trục Uyên bên trong, chân nguyên thần niệm đều bị áp chế lại, làm cho người không thể động đậy, có thể có loại tu vi này, không cần phải nói chính là công tham tạo hóa mấy cái kia, thanh âm này kẻ đến không thiện, người tới tự nhiên càng thêm tốt đoán.

	Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh đều có thể đoán được, Tô Tinh Huyền thân là công tham tạo hóa tồn tại, đương nhiên sẽ không không cảm giác được, mà lại hắn không chỉ biết người đến là vô thượng Thiên Sư, còn biết người tới rốt cuộc là ai, chỉ gặp hắn khẽ chau mày, lập tức điềm nhiên như không có việc gì khẽ cười một tiếng, "Hư Ý Chân Nhân đường xa mà đến, bần đạo không có từ xa tiếp đón, mong rằng chân nhân thứ tội mới là."

	Một tiếng này như có như không tiếng cười giống như một viên rơi vào mặt nước cục đá, trong nháy mắt quanh quẩn tại toàn bộ Long Hổ sơn bên trong, mọi người nhất thời cảm giác rơi vào trên người trọng áp biến mất không còn, thay vào đó lại là một cỗ có chút thoải mái dễ chịu, giống như đặt mình vào nước ấm cảm giác, nhao nhao nhìn về phía Tô Tinh Huyền, bọn hắn biết, làm ra đây hết thảy, nhất định là Tô Tinh Huyền không thể nghi ngờ.

	Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền một tiếng cười khẽ liền phá hết mình uy áp, Hư Ý nhịn không được ồ lên một tiếng, lập tức liền gặp Long Hổ sơn bên trên, đi ra một cái một thân bạch bào lão đạo, chỉ gặp đạo nhân này, một mặt hiền hoà, cả người không giống một cái ma đạo cự phách, ngược lại càng giống là một cái hiền lành lão giả, nếu không phải kia một đôi mắt bên trong tích chứa tràn đầy lãnh ý, sợ là đều sẽ để cho người ta nhịn không được thân cận mấy phần.

	Đây là ngày đó Phóng Trục Uyên bên ngoài, Tô Tinh Huyền lần thứ hai nhìn thấy cái này vì Hư Ý Chân Nhân, nhớ ngày đó, Tô Tinh Huyền mới vừa vặn thành tựu Thiên Sư không lâu, cùng Hư Ý Chân Nhân ở giữa chênh lệch đâu chỉ khác nhau một trời một vực, nếu như không phải Hư Dã quốc sư xuất thủ tương trợ, sợ là Tô Tinh Huyền sớm đã chết ở Hư Ý trên tay, mà bây giờ, Tô Tinh Huyền công tham tạo hóa, cùng Hư Ý đã là một cái phương diện tồn tại, tạo hóa trêu ngươi, quả nhiên là tuyệt không thể tả.

	"Hảo tiểu tử, vốn cho rằng ngươi liền xem như thành tựu tạo hóa, cũng bất quá là như vậy, lại không nghĩ ngươi căn cơ cư nhiên như thế vững chắc, chính là Diệu Chi trước ngươi một bước thành tựu tạo hóa, tu vi cũng còn muốn yếu tại ngươi, khó trách ngươi có thể mấy lần từ trong tay của hắn thoát thân, hậu sinh khả uý a." Chỉ gặp Hư Ý đánh giá Tô Tinh Huyền một phen, sau đó cảm khái nói, trong mắt ngược lại là không có lần trước gặp nhau thời điểm khinh thường.

	Nhìn xem Hư Ý, Tô Tinh Huyền lại là đem thần niệm buông ra, bao phủ toàn bộ Long Hổ sơn, âm thầm đề phòng, ma đạo bây giờ có ba vị vô thượng Thiên Sư, kia Ngọc Ẩn Đại Sư chính là bởi vì bị Hư Ý tính toán mới có thể vẫn lạc, bây giờ Hư Ý đến đây, tuyệt đối là địch không phải bạn, Tô Tinh Huyền không dám có nửa điểm lãnh đạm.

	Thấy thế một bên phòng bị, một bên cười nói, "Đâu có đâu có, bần đạo không qua đi sinh vãn bối, nơi đó có thể được chân nhân tán dương, trước đây thoát thân, cũng là Diệu Chi đại sư thủ hạ lưu tình thôi, hôm nay ta Long Hổ sơn tế thiên đại điển, không biết chân nhân đến đây không biết có chuyện gì? Không ngại nói ra, bần đạo thân là Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão, nói chuyện nhiều ít vẫn là có chút phân lượng."

	Tô Tinh Huyền mở ra thần niệm sự tình tự nhiên không gạt được Hư Ý, đối với Tô Tinh Huyền phòng bị, Hư Ý cũng là một điểm không kỳ quái, nếu là Tô Tinh Huyền không chút nào bố trí phòng vệ, kia mới kỳ quái, chỉ gặp Hư Ý bật cười một tiếng, nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền một chút nói, "Ngươi cũng không cần khẩn trương, lão đạo hôm nay tới đây không phải dự định cùng ngươi giao thủ, lão đạo biết, các ngươi muốn chờ Thiên Môn suy sụp thời điểm cùng lão đạo quyết chiến, vừa vặn, lão đạo cũng không muốn từng chút từng chút lề mề, cũng nghĩ tại Thiên Môn suy sụp thời điểm cùng các ngươi hảo hảo chơi một thanh."

	"Lần này ta tới, chỉ là đơn thuần đến xem, công tham tạo hóa về sau ngươi, đến cùng có bao nhiêu tiêu chuẩn, không nghĩ tới, viễn siêu lão đạo tưởng tượng a, bất quá dạng này cũng tốt, dạng này mới có ý tứ, mười ngày sau, chính là Thiên Môn suy sụp kỳ hạn, đỉnh núi Côn Lôn, Thiên Môn hiển hiện, chúng ta liền nhìn xem, lần này, đến cùng là các ngươi chính đạo xưng vương, UU đọc sách  vẫn là chúng ta ma đạo xoay người." Nói xong, Hư Ý Chân Nhân quay người liền đi.

	Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lại là hiện lên một tia suy tính, nghe vậy cười nói, "Chân nhân làm gì vội vã như thế, đã tới, không ngại cùng bần đạo luận đạo một phen, cũng không uổng công núi này bên trên, nhiều như vậy đạo hữu tề tụ một đường không phải." Nói, trong tay phất trần không gió mà bay, đón gió bên cạnh dài, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, ngàn vạn tơ bạc lập tức hướng phía Hư Ý Chân Nhân cuốn đi, thanh thế to lớn, làm cho người biến sắc.

	Đối mặt Tô Tinh Huyền một kích này, Hư Ý Chân Nhân lại là ngay cả đầu cũng không quay lại, trong tay nâng một phương tiểu xảo tinh xảo trống lúc lắc, chỉ gặp trống lúc lắc bên trên vô số huyền bí minh văn tuyên khắc, nhẹ nhàng chấn động ra đến, phát ra một tiếng thanh thúy du dương tiếng trống, thanh âm chấn động ra đến, kia ngàn vạn tơ bạc lập tức bị định giữa không trung, rơi không đi xuống, làm xong đây hết thảy, Hư Ý Chân Nhân tựa như người không việc gì, từng bước một chậm rãi đi xuống chân núi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền ngược lại là thần sắc không thay đổi, hắn cũng không có nghĩ qua mình lần này liền có thể ngăn được Hư Ý, bất quá là thăm dò thôi, mắt thấy Hư Ý muốn đi ra kia ngàn vạn tơ bạc vây quanh, Tô Tinh Huyền lại là chỉ một ngón tay, liền gặp đỉnh đầu thương khung phong vân biến hóa, tầng tầng tường vân bên trong, một cây cờ Kinh chậm rãi hiển hiện ra, rõ ràng là kia có U Minh Vạn Hồn Phiên, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên bên trong, gió lạnh rít gào, vô số oan hồn lệ quỷ hóa thành U Minh Dạ Xoa, từ đó bay ra, hướng phía Hư Ý chạy như điên, chỉ một thoáng, Hư Ý Chân Nhân liền lâm vào một mảnh núi thây trong biển máu.

	Đối mặt bực này tình hình, Hư Ý vẫn như cũ thần sắc không thay đổi, không chút hoang mang từ trong ngực lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh ngọc như ý, tế lên đỉnh đầu, liền gặp lưu quang tiêu tán, hóa thành đóa đóa xanh biếc Lưu Hỏa, rơi vào núi thây trong biển máu, lại là lập tức đem vô số tà ma nung khô không còn, tại núi thây trong biển máu đốt ra một con đường tới.