Nhìn vẻ mặt thành khẩn bảy mươi mốt đại ca, Tô Tinh Huyền lắc đầu, cười nói, " bảy mươi mốt đại ca ý tốt bần đạo tâm lĩnh, khó được bảy mươi mốt đại ca để mắt bần đạo, chỉ là bần đạo vừa mới xảy ra chuyện, chính là ngay cả mình tu hành đều không có hiểu rõ, có tài đức gì có thể truyền thụ người khác, huống hồ theo bần đạo biết, trong kinh thành, năng nhân dị sĩ vô số, so sánh với đến, bần đạo bất quá một con ếch ngồi đáy giếng, nơi đó có thể giáo hóa kinh thành bách tính, bảo vệ kinh thành an bình."

"Huống hồ bần đạo thiên tính tản mạn, tứ hải không thấy, khoác tinh bạn nguyệt, lại là càng đến bần đạo tâm ý, cái này ở lại kinh thành sự tình, coi như xong đi, cô phụ bảy mươi mốt đại ca tâm ý, còn xin bảy mươi mốt đại ca thứ tội mới là." Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói.

Nghe nói như thế, bảy mươi mốt đại ca khẽ chau mày, bất quá rất nhanh liền giãn ra, cười gật gật đầu, "Mấy người Tô đạo trưởng tự có tính toán, kia tiểu khả cũng không muốn nói nhiều, làm trễ nải Tô đạo trưởng lâu như vậy, thật sự là tiểu khả không phải, vậy liền mời Tô đạo trưởng nghỉ ngơi thật tốt , chờ qua một thời gian ngắn, tiểu khả lại đến nhìn Tô đạo trưởng."

"Mặt khác, nhỏ nhưng vừa vặn nói những lời kia, Tô đạo trưởng không ngại suy nghĩ thật kỹ, như là lúc nào thay đổi chủ ý, tùy thời có thể lấy nói cho tiểu khả, bất luận khi nào, tiểu khả đối đạo trưởng đều nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy." Nói bảy mươi mốt đại ca hướng Tô Tinh Huyền cùng Nhất Hưu đại sư nhẹ gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Nhìn xem bảy mươi mốt đại ca bóng lưng rời đi, mới một mực tựa như phật như bình thường không nhúc nhích Nhất Hưu đại sư cười cười, trêu ghẹo nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " tô đạo hữu, ta nhìn bảy mươi mốt đại ca thành ý mười phần, đạo hữu vì sao không thuận thế đáp ứng, ngược lại muốn cự tuyệt đâu, phải biết, trong hoàng tộc, thế nhưng là cất giấu không ít kỳ trân dị bảo, huống hồ người hoàng tộc, khí vận hưng thịnh, đạo hữu nếu là có thể mượn nhờ quốc vận tu hành, sợ là tu vi tiến triển cực nhanh cũng nói không chừng đấy chứ?"

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Đại sư cũng không cần trêu đùa ta , cho Hoàng tộc làm việc, cố nhiên có thể mượn nhờ Hoàng tộc thực lực tìm rất nhiều kỳ trân dị bảo, cũng tương tự có thể mượn nhờ quốc vận Long khí tu hành, thế nhưng là bởi vì cái gọi là lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, kia bảy mươi mốt đại ca bất luận lôi kéo bần đạo là vì cái gì, tuyệt đối sẽ không chỉ giống hắn nói như vậy, đơn thuần nghĩ phải giáo hóa học tập loại hình , coi như không phải là vì kia chỗ ngồi, cũng nhất định cùng tương quan."

"Kể từ đó, sợ là bần đạo liền muốn vây ở triều đình này bên trong, nhân quả quấn thân, đến lúc đó đừng bảo là tăng trưởng tu vi đạo hạnh, có thể bảo trì đạo tâm không ngã đã là không dễ, huống hồ chúng ta người tu đạo, kiêng kỵ nhất cùng Hoàng tộc quốc vận dắt lôi kéo cùng nhau, ta không tin cái này bảy mươi mốt đại ca chỉ lôi kéo được bần đạo, ngược lại đối đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng hai vị này chân nhân làm như không thấy, chắc hẳn bần đạo hôn mê trong khoảng thời gian này, hai vị cũng từ chối vị này đại ca đi." Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Nhất Hưu đại sư một chút cười nói.

Gặp Tô Tinh Huyền như thế thông thấu, Nhất Hưu đại sư cũng là về chi lấy mỉm cười, "Thanh Huyền đạo hữu không hổ là thanh niên tài tuấn, khó trách có thể tại tuổi đời hai mươi có thành tựu như thế, không nói những cái khác, đơn nhất đạo tâm vững chắc tới nói, liền có thể xưng thượng thừa, không tệ, bảy mươi mốt đại ca hoàn toàn chính xác đánh qua bần tăng cùng bốn mắt tâm tư, chỉ là bị chúng ta cự tuyệt thôi, không chỉ có như thế, liền ngay cả Thiên Hạc đạo trưởng tao ngộ việc này, cũng hữu tâm rời khỏi triều đình, quy ẩn sơn lâm, ta nghĩ kia bảy mươi mốt đại ca chi như vậy vội vàng, sợ là cũng có duyên cớ này đi."

"Còn có việc này?" Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức gật đầu nói, "Đây cũng là, chúng ta người tu đạo, bất luận phật đạo, đều giảng cứu thanh tĩnh vô vi, tứ đại giai không, không nhiễm hồng trần Khổ Ách, không dính nhân quả nghiệp lực, thiên hạ gặp nạn thời điểm xuống núi hóa giải thiên địa lệ khí, góp nhặt công đức vẫn được. Nhưng nếu là tại triều đình nhậm chức, cố nhiên có chút có ích, thế nhưng lại cũng hãm sâu hồng trần bên trong, khó mà tự kềm chế, cứ thế mãi, sợ là tu hành có trướng ngại, Thiên Hạc đạo trưởng qua chiến dịch này, chắc hẳn cũng là có chút hiểu rõ."

"Không tệ, qua chiến dịch này, Thiên Hạc đạo trưởng đau mất bốn vị đệ tử, có thể nói là nản lòng thoái chí, lúc này mới lên quy ẩn sơn lâm tâm tư, chỉ là lần này đi kinh thành, núi cao sông dài , không nói quỷ Mị Tà linh, chính là đường xá gian nguy, Thiên Hạc đạo trưởng cũng không yên lòng ô thị lang cùng bảy mươi mốt đại ca hai cái già yếu tàn tật độc hành, lúc này mới tính toán đợi đưa bọn hắn trở lại kinh thành về sau trả lại Ẩn sơn rừng." Nhất Hưu đại sư nói, nói xong Nhất Hưu đại sư gặp Tô Tinh Huyền đã đem thuốc uống xong, liền để hắn nghỉ ngơi cho tốt, mình thì ra ngoài hái thuốc.

Nhìn xem không có một ai gian phòng, Tô Tinh Huyền giật giật thân thể, cảm thụ được đứt gãy mấy chiếc xương sườn, không khỏi cười khổ lần này mình bị thương thật đúng là trước nay chưa từng có nặng, cười khổ một phen sau Tô Tinh Huyền lúc này triệu hồi ra chúng diệu chi môn, "Chúng diệu chi môn, giúp ta xem một chút hiện tại góp nhặt nhiều ít khí vận lực."

"Túc chủ giáng lâm về sau, thu phục Quỷ Vụ rừng lệ quỷ tổng cộng tám mươi bảy chỉ, thu hoạch được 1,740 điểm khí vận chi lực, thu phục Quỷ Vương hai con, thu hoạch được ba ngàn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới cương thi bảy con, thu hoạch được ba ngàn năm trăm điểm khí vận chi lực, tiêu diệt đồng giáp thi một con, thu hoạch được ba ngàn điểm khí vận chi lực, tăng thêm túc chủ vốn có 3,010 điểm khí vận chi lực, tổng cộng một vạn 4,250 điểm khí vận chi lực."

"Mặt khác, nếu như túc chủ có thể đem Bách Linh Phiên bên trong tám mươi bảy chỉ lệ quỷ cùng hai con Quỷ Vương độ hóa, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được 7,610 điểm khí vận chi lực, cũng liền nói nếu như độ hóa hoàn toàn về sau, túc chủ hết thảy có thể hai vạn 1,860 điểm khí vận."

"Nhiều như vậy?" Nghe được chúng diệu chi môn tính toán, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, nếu như là manga, hiện ở trong hai mắt hắn ứng nên xuất hiện hai cái kim tiền ký hiệu mới đúng, mặc dù bây giờ còn không có đem những cái kia quỷ vật độ hóa, thế nhưng là vẻn vẹn cái khác khí vận cộng lại liền có chân đủ hơn một vạn bốn ngàn, lần thứ nhất phá vạn, chính là Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được có chút kích động lên.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng liền kích động trong chốc lát, hơn một vạn khí vận nói đến quả nhiên là không ít, nhưng là thật phải dùng, đảo cũng không nhiều, dù sao lấy pháp khí tới nói, hơn một vạn pháp khí cũng không tính rất mạnh, dù sao Bảo khí thế nhưng là năm vạn cất bước , coi như Tô Tinh Huyền đem tất cả quỷ vật độ hóa, có thể lấy được khí vận chi lực cộng lại, vẫn là ngay cả một kiện Bảo khí một nửa cũng chưa tới, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đổi một chút kỳ môn thuật pháp thôi, nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền trên người mấy thứ truyền thừa đều còn chưa hiểu rõ, càng nghĩ vẫn là đem chúng diệu chi môn thu vào, chưa hề nói muốn hối đoái thứ gì.

Thu hồi chúng diệu chi môn về sau, nhớ tới chúng diệu chi môn nói tới độ hóa quỷ vật kia về sau có thể lấy được khí vận chi lực, Tô Tinh Huyền liền có chút kích động, lại là chịu đựng ngực đau đớn, miễn cưỡng ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển chân nguyên đến tẩm bổ vết thương, cũng không biết có phải hay không là khí vận sung túc nguyên nhân, Tô Tinh Huyền Minh hiển cảm giác được chân nguyên vận chuyển tốc độ nhanh không ít.

------------