"U Tuyền lão quái, nhìn ta Hạo Thiên kính!" Tô Tinh Huyền mới vừa tới đến núi Nga Mi đỉnh, liền nghe được quát to một tiếng từ trong tầng mây truyền đến, ngay sau đó liền nhìn thấy một đạo bạch quang từ trời rơi xuống, thanh huy quang mang bên trong mang theo lăng thiên chi thế, kính quang chi bên trong, chỉ gặp kia diện mục xấu xí U Tuyền lão quái bị định tại kính quang chi bên trong, thân hình bắt đầu tiêu tán.

Ngay lúc này, Đan Thần Tử cùng Huyền Thiên Tông cũng chạy tới, thấy cảnh này, Đan Thần Tử không cần suy nghĩ, hét lớn một tiếng "U Tuyền lão quái." Liền trực tiếp xông tới, cùng trong điện ảnh, hoàn toàn phi đao bắn ra, hướng phía không hề có lực hoàn thủ U Tuyền lão quái giết tới.

Trong phim ảnh U Tuyền lão quái chính là mượn nhờ Đan Thần Tử phi đao bỏ chạy, mới có phía sau rất nhiều biến cố, Tô Tinh Huyền biết rõ kịch bản, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, gặp Đan Thần Tử xuất thủ, lập tức tay áo vung lên, chỉ gặp một cỗ khổng lồ hấp lực từ hắn trong tay áo truyền đến, Đan Thần Tử kia ngàn vạn phi đao chưa rơi vào kính trên ánh sáng, liền bị Tô Tinh Huyền Tụ Lý Càn Khôn đều hút vào.

"Tô đạo trưởng, ngươi làm cái gì vậy?" Nhìn thấy công kích của mình bị Tô Tinh Huyền phá vỡ, Đan Thần Tử lập tức nhíu mày nhìn về phía Tô Tinh Huyền, nếu như không phải ba năm trôi qua Tô Tinh Huyền cùng Đan Thần Tử đã rất là quen thuộc, sợ là Đan Thần Tử đều muốn trực tiếp trở mặt.

"Đan Thần Tử, ngươi không nên nóng lòng, bây giờ cái này U Tuyền lão quái đã bị Trường Mi chân nhân định trụ , không được bao lâu liền sẽ hình thần câu diệt, ngươi bây giờ xuất thủ, ta lo lắng kia U Tuyền lão quái sẽ thừa cơ mượn lực, chẳng bằng đem hết thảy giao cho Trường Mi chân nhân tốt." Tô Tinh Huyền nói, lập tức tế ra Vạn Hồn Phiên, phun ra nuốt vào vân quang, tiêu tán âm khí, ngưng kết hóa thành tầng tầng mây đen, tràn ngập tại Hạo Thiên kính tác dụng, đem U Tuyền lão quái trên dưới đều phong tỏa.

Thấy cảnh này, kính chỉ riêng bên trong U Tuyền lão quái lập tức biến sắc, hắn sở dĩ sớm tiến đánh Nga Mi, liền là bởi vì biết trong truyền thuyết máu huyệt tồn tại, nhưng là dựa vào hắn lực lượng của mình, hoàn toàn không đủ để đem máu huyệt lối vào mở ra, bởi vậy hắn sớm công đức Nga Mi, liền là muốn đem Nga Mi đám người dẫn tới máu huyệt lối vào, mượn nhờ Nga Mi đám người lực lượng, đem máu huyệt lối vào mở ra, lại không nghĩ tới Tô Tinh Huyền đã sớm biết điểm này, căn bản không cho hắn bỏ chạy cơ hội.

Nhìn xem Hạo Thiên kính càng phát ra lạnh thấu xương kính ánh sáng, U Tuyền lão quái biết, nếu là tại không nghĩ biện pháp, đừng bảo là mượn nhờ Nga Mi lực lượng , sợ là chính mình cũng muốn ngỏm tại đây .

Ngay tại Tô Tinh Huyền lòng tràn đầy coi là không có Đan Thần Tử can thiệp, U Tuyền lão quái liền lật không nổi sóng gió gì thời điểm, bỗng nhiên, chỉ gặp bị định tại Hạo Thiên kính kính dưới ánh sáng không thể động đậy U Tuyền lão quái bỗng nhiên rống lớn một tiếng, nguyên bản bắt đầu tan rã thân thể lập tức hóa thành một đoàn sền sệt máu tươi, một cỗ khát máu sát ý liền từ kia trong máu truyền đến, Hạo Thiên kính tại bực này sát ý phía dưới cũng vì đó run lên.

Tô Tinh Huyền thấy thế ám đạo không tốt, U Tuyền lão quái thế mà không có xuất toàn lực, còn cất giấu ám thủ tại, vội vàng phun trào chân nguyên, thôi động Vạn Hồn Phiên.

Chỉ gặp Hạo Thiên kính kính chỉ riêng khẽ run lên, U Tuyền lão quái liền quát: "U Minh huyết vũ!", vừa dứt lời, liền gặp một giọt máu phóng lên tận trời, Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên lập tức run lên, phát ra một cỗ không hiểu ba động, suýt chút nữa thì rời khỏi tay.

Tô Tinh Huyền lập tức hãi nhiên, hướng phía kia huyết dịch nhìn lại, vừa mừng vừa sợ, thì thào nói, " huyết hải chi thủy."

Chỉ thấy máu dịch phóng lên tận trời, chỉ một thoáng hóa thành vô biên mây đen, chỉ nghe ầm ầm vài tiếng lôi minh, rầm rầm, vô biên huyết vũ từ trên trời giáng xuống, Tô Tinh Huyền cảm giác nhạy cảm đến, máu này mưa cùng Thiến Nữ U Hồn thế giới bên trong luân hồi Địa Phủ vô biên huyết hải có giống nhau lực lượng, mà lại tại âm tà tính ăn mòn bên trên, chỉ sợ còn muốn càng sâu một bậc, nhất là đối với Vạn Hồn Phiên uy hiếp cực lớn.

Tô Tinh Huyền biết, đây là U Tuyền lão quái tại khiến cho mình triệt hồi Vạn Hồn Phiên phong tỏa, mặc dù biết đây là U Tuyền lão quái âm mưu, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại cũng không thể không làm theo, nếu không Vạn Hồn Phiên bị hao tổn, cũng không phải Tô Tinh Huyền nguyện ý nhìn thấy , U Tuyền lão quái cũng là biết điểm này, mới sẽ làm như vậy, dùng chính là dương mưu con đường.

Lúc này, Tô Tinh Huyền chỉ tay một cái, liền đem Vạn Hồn Phiên thu vào, bất quá mặc dù thu lại Vạn Hồn Phiên, không có nghĩa là Tô Tinh Huyền cứ như vậy để U Tuyền lão quái như ý, mắt thấy Vạn Hồn Phiên tầng tầng mây đen vừa rút lui, U Tuyền lão quái trên thân liền truyền đến một trận cự lực, "Ngưng Huyết thần trảo!" Một mực to lớn ma trảo liền hướng phía Hạo Thiên kính đập tới.

Vừa mới U Tuyền lão quái bộc phát ra thực lực thời điểm, trường mi chính là giật mình, không nghĩ tới mấy trăm năm quá khứ, U Tuyền lão quái thực lực thế mà tăng trưởng loại tình trạng này, cái này Ngưng Huyết thần trảo vừa ra, càng là kém chút đem Hạo Thiên kính đổ nhào, kính chỉ riêng lập tức định không ở U Tuyền lão quái, muốn nhìn U Tuyền lão quái liền muốn bỏ chạy.

Tô Tinh Huyền thấy thế lạnh hừ một tiếng, đưa tay cắn nát ngón tay của mình, lấy máu tươi của mình đang vẽ phù, hư không vẽ ra một đạo lệnh chú."Tật!" Theo Tô Tinh Huyền cái này âm thanh quát nhẹ, chỉ gặp tấm bùa chú này liền giống có lực lượng vô hình kéo lấy, hướng lên bầu trời bên trong bay đi.

"Thượng thiên mượn tới không có rễ nước, tẩy đi bị long đong về bản tâm!" Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, liền gặp kia giữa không trung phù chú phát ra một đạo sấm sét, chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia đầy trời trong huyết vũ lại là bồng bềnh vung tản mát hạ vô biên mưa phùn, chỉ gặp cái này nhẹ nhàng tản mát phía dưới, kia đầy trời huyết vũ lại là thật giống như bị tịnh hóa, trong nháy mắt tiêu tán ra, U Tuyền lão quái không cẩn thận dính vào mấy giọt, lập tức thật giống như bị lưu toan nhỏ bên trong, trên thân phát ra xuy xuy tiếng vang, lại là trong nháy mắt bị ăn mòn ra mấy cái động, toàn tâm đau đớn chính là U Tuyền lão quái cũng có chút khó mà chịu đựng.

"Hô phong gọi Vũ Thần thông?" Thấy cảnh này, U Tuyền lão quái trong mắt đối Tô Tinh Huyền kiêng kị lập tức càng sâu hơn mấy phần, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền ngay cả bực này thần thông đều học xong .

Có Tô Tinh Huyền phen này ngăn cản, trường mi cũng lại một lần nữa lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một tia nổi giận, không nghĩ tới U Tuyền lão quái thế mà hết lần này đến lần khác ẩn giấu thực lực, cái này khiến trường mi tuyệt không lưu thủ , chỉ gặp Hạo Thiên kính kính chỉ riêng lóe lên, phiêu miểu tiên quang tựa như từ phía trên mà đến, trút xuống, những nơi đi qua, núi non sông ngòi đều bị định trụ, thẳng tắp hướng phía U Tuyền lão quái mà tới.

Thấy thế, U Tuyền lão quái trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, biết trường mi đây là xuất ra bản lĩnh cuối cùng , hung hăng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nếu như không phải tiểu tử này, mình cũng không sẽ chật vật như thế, nói không chừng hiện tại đã mở ra máu huyệt lối vào .

Lúc này chỉ gặp U Tuyền lão quái nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế trên người lại một lần nữa tăng vọt ra, Tô Tinh Huyền thấy thế ám đạo không tốt, lão quái này lại làm xảy ra điều gì thần thông, Trấn Hồn Linh rơi trong tay, năm đạo lôi đình còn chưa kịp oanh ra ngoài, liền gặp nghe được một tiếng "Thiên Ma Giải Thể đại pháp" U Tuyền lão quái thân thể oanh một tiếng nổ tung lên, huyết quang bắn ra bốn phía, hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

(tấu chương xong)

------------