Mã Tiểu Hổ, đây chính là Tô Tinh Huyền lần này cần diệt trừ đối tượng, bất quá chính xác tới nói muốn diệt trừ không phải Mã Tiểu Hổ, mà là giấu ở Mã Tiểu Hổ trong thân thể Địa Tạng Vương.

Mã gia là Vận Mệnh dùng tới đối phó Tướng Thần cùng Bàn Cổ nhất tộc vũ khí, cho nên Mã gia cũng là duy nhất có khả năng siêu thoát Vận Mệnh tồn tại người, trong đó, Mã Tiểu Linh cùng Mã Tiểu Hổ phụ thân mã đại rồng liền là cái thứ nhất thành công đã vượt ra Vận Mệnh tồn tại người, bởi vì mã đại rồng nguyên nhân, lúc đầu không nên xuất thế Mã Tiểu Linh cùng Mã Tiểu Hổ huynh muội xuất thế, đây cũng là vì cái gì Mã Tiểu Linh có thể siêu thoát Vận Mệnh, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng nguyên nhân, mà Địa Tạng Vương cũng mượn nhờ Mã Tiểu Hổ chuyển thế nguyên nhân, bởi vì từ mã đại rồng trên thân, bọn hắn thấy được đối kháng Vận Mệnh khả năng.

Trong thế giới này, có Thiên Địa Nhân ba sách, Thiên bí thư chở thế gian ra ngoài thần Phật cùng Bàn Cổ Tộc bên ngoài tất cả mọi người Vận Mệnh, không thể bị sửa, cũng không thể bị cải biến, tại Vận Mệnh trong tay chấp chưởng, cũng chính là quyển kia Hoàng Cực Kinh Thế Thư; Địa Thư, có thể điều khiển thế gian vạn vật, lại không thể thay đổi lòng người, tại Bàn Cổ Tộc trong tay, cũng chính là Dao Trì Thánh Mẫu trong tay; mà Nhân Thư, không thể thay đổi cái gì, lại đại biểu nhất cơ hội quý giá, chấp chưởng tại thần Phật bên trong, Địa Tạng Vương trong tay.

Nếu như nói có đồ vật gì khả năng ảnh hưởng đến Tô Tinh Huyền kế hoạch, Thiên Địa Nhân ba sách chính là một cái trong đó, trong truyền thuyết ba sách hợp nhất, có thể cải biến trong thiên địa tất cả, cho nên vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Tô Tinh Huyền nhất định phải đem một cái trong đó nắm giữ ở trong tay, đem so sánh với không thể làm cho thật chặt Vận Mệnh cùng Dao Trì Thánh Mẫu, Mã Tiểu Hổ cái này trong ngủ mê Địa Tạng Vương, tự nhiên là tốt nhất xuất thủ một cái.

"Ngươi tốt, ta tìm một cái Mã Tiểu Hổ?" Tô Tinh Huyền đi đến thông tin cao ốc sân khấu, ôn thanh nói, nụ cười trên mặt tựa như ánh nắng đồng dạng xán lạn, nhìn cô bé ở quầy thu ngân một trận lắc thần, nhịn không được gương mặt đỏ lên, cúi đầu, có thể hay không tra nhẹ gật đầu, nói một tiếng "Ừ" liền hoả tốc thông tri Mã Tiểu Hổ xuống tới .

Nói đến cũng là bởi vì Tô Tinh Huyền tìm là Mã Tiểu Hổ, Mã Tiểu Hổ bởi vì là Địa Tạng Vương quay người, cả người chính là cái tốt không thể tốt hơn người hiền lành, bất luận là ai có thể là lấy khi dễ, đồng dạng, bất luận là ai hắn đều lại trợ giúp, cho nên mỗi ngày gọi điện thoại mắng Mã Tiểu Hổ, hay là tìm đến Mã Tiểu Hổ người đơn giản không nên quá nhiều, cho nên dù là Tô Tinh Huyền căn bản không biết Mã Tiểu Hổ, cũng không có bất cứ quan hệ nào, Mã Tiểu Hổ đồng dạng sẽ xuất hiện, sẽ đến gặp hắn.

Quả nhiên, liền tại cô bé ở quầy thu ngân gọi một cú điện thoại không lâu sau, một mặt thật thà Mã Tiểu Hổ liền đi xuống, vươn tay nói nói, " vị tiên sinh này ngươi tốt, ta là Mã Tiểu Hổ, nghe nói ngươi tìm ta, có chuyện gì không?"

"A, là như vậy, ta có chút tâm sự nghĩ muốn tìm người tố nói một chút, nghe nói các ngươi thông tin công ty Mã Tiểu Hổ là cái rất tốt người nghe, cho nên muốn giống ngươi thổ lộ hết một chút, không biết Mã tiên sinh ngươi có thời gian hay không, theo ta ra ngoài uống ly cà phê, trò chuyện chút." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Đương nhiên là có thể, kia Tô tiên sinh ngươi chờ một chút, ta giao tiếp một chút công việc liền cùng ngươi cùng đi ra." Quả nhiên, Mã Tiểu Hổ không chút nghĩ ngợi liền nói, quay người đem sự tình nói một lần liền theo Tô Tinh Huyền đi ra ngoài, một chút cũng không có để ý Tô Tinh Huyền có phải hay không người xấu, muốn dẫn hắn đến đó.

Nhìn xem dạng này không đề phòng chút nào Mã Tiểu Hổ, Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh tán thưởng, một bên cũng không nhịn được lắc đầu, thật không biết Mã Tiểu Hổ là thế nào sống đến lớn như vậy, vẫn là nói người đứng bên cạnh hắn nhìn hắn trung thực, mặc dù chiếm chút món lời nhỏ lại chưa từng thật tổn thương hắn, chỉ sợ càng nhiều vẫn là cái kia một mực thủ hộ ở bên cạnh hắn mã đại rồng một mực tại bảo hộ duyên cớ của hắn đi.

Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, liền cảm thấy một đạo ánh mắt từ nơi không xa phóng tới, tâm niệm vừa động, liền phát hiện tại cách đó không xa, một cái vóc người buồn bã trung niên đại thúc cẩn thận nhìn xem bên này, lập tức nhận ra, người kia chính là mã đại rồng không thể nghi ngờ.

Rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền dẫn Mã Tiểu Hổ đi tới một nhà quán cà phê, tìm một một chỗ yên tĩnh liền đem một ly cà phê đưa cho Mã Tiểu Hổ, Mã Tiểu Hổ nói một tiếng cám ơn, sau đó nói, "Tô tiên sinh, ngươi vừa mới nói ngươi có chút tâm sự muốn kể ra, hiện ở chỗ này rất yên tĩnh, ngươi có thể nói." Đang trên đường tới, Tô Tinh Huyền đã cùng Mã Tiểu Hổ giới thiệu qua mình .

"Không nóng nảy, Mã tiên sinh ngươi vẫn là trước uống ly cà phê, uống xong chúng ta lại nói." Tô Tinh Huyền cười chỉ chỉ Mã Tiểu Hổ cà phê truớc mặt nói, Mã Tiểu Hổ cũng không biết cự tuyệt, Tô Tinh Huyền xách ra, hắn liền gật gật đầu, bưng lên cà phê uống một ngụm, "Ừm, hương vị thật không..."

Mã Tiểu Hổ lời nói vẫn chưa nói xong, liền cảm thấy một trận choáng váng, cả người liền ngã xuống, bất quá toàn bộ quán cà phê người tựa hồ không ai phát hiện, Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, thán nói, " Địa Tạng Vương, xin lỗi rồi, người này sách vẫn là thả tại ta chỗ này tốt, bất quá lực lượng của ngươi lúc đầu cũng không phải đến từ Nhân Thư, huống hồ Vận Mệnh có ta đối phó, ngươi cũng có thể yên tâm không phải." Nói Tô Tinh Huyền nghiêm sắc mặt, vươn tay liền rơi vào Mã Tiểu Hổ mi tâm bên trên, một đạo thần niệm liền thuận Mã Tiểu Hổ mi tâm hướng thần hồn của hắn mà đi.

"Yêu nghiệt phương nào, dám can đảm làm càn!" Ngay tại Tô Tinh Huyền thần niệm xâm nhập Mã Tiểu Hổ thần hồn một nháy mắt, Mã Tiểu Hổ trong thần hồn lập tức vang lên một tiếng quát lớn, lập tức liền gặp một cái cùng Mã Tiểu Hổ hình dạng giống nhau, nhưng khí thế lại thắng qua Mã Tiểu Hổ mấy lần, quanh thân đầu lộ ra một cỗ trách trời thương dân khí chất người xuất hiện tại trong thần hồn, trong tay còn nâng một cái cùng loại với băng nhạc đồng dạng đồ vật, Tô Tinh Huyền biết, đó chính là Nhân Thư.

Nhìn thấy Nhân Thư, Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, cũng không nhiều lời, lấy tay chỉ một cái, Huyết Hà Kỳ liền xuất hiện tại trong thần hồn, hóa thành một đầu huyết long hướng phía Nhân Thư cuốn đi.

Địa Tạng Vương cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền Nhất nói không hợp liền động thủ, càng thêm không nghĩ tới Tô Tinh Huyền Huyết Hà Kỳ còn có thể xuất hiện tại trong thần hồn, lập tức bị đánh trở tay không kịp, bất quá trên thế giới này, vòng phòng ngự thuộc về Địa Tạng Vương thứ nhất, cho nên dù là bị Tô Tinh Huyền đánh trở tay không kịp, Địa Tạng Vương nhưng cũng phản ứng lại, chắp tay trước ngực, liền gặp kim quang tiêu tán, ở xung quanh hắn hóa thành một đóa Kim Liên, bảo vệ quanh thân.

Chỉ nghe bịch một tiếng, kia huyết long đâm vào Kim Liên chi bên trên lập tức bị Kim Liên bốc hơi, Tô Tinh Huyền thấy thế lông mày nhíu lại, phát hiện kia Kim Liên lại là công đức biến thành, cái này Địa Tạng Vương trên thân, thế mà giống như Nữ Oa, đều ẩn chứa Công Đức Kim Quang, mà lại Công Đức Kim Quang so với Nữ Oa cũng là không kém.

"Không hổ là Địa Tạng Vương, dù là còn đang say giấc nồng cũng khó đối phó, bất quá bần đạo lần này đến đây, cũng không phải là muốn cùng Địa Tạng Vương là địch, chỉ là phải hướng Địa Tạng Vương đòi hỏi Nhân Thư, còn xin Địa Tạng Vương tạo thuận lợi, đừng cho bần đạo tay không mà về" Tô Tinh Huyền nhìn xem lấp lóe tại Địa Tạng Vương quanh thân Công Đức Kim Quang, dừng lại tiến công, ấm giọng cười nói.

(tấu chương xong)

------------