"A, kia là bần đạo một cái bất thành khí sư đệ, đã đạo hữu có lòng giải, không bằng rút lui trước đi Huyết Hà này cờ, ngươi ta nói chuyện như thế nào?" Quốc sư nghe vậy ngược lại là cười ôn hòa cười, chỉ chỉ Huyết Hà không gian nói.

"Là ta sơ sót." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng thu hồi Huyết Hà Kỳ, hướng quốc sư chắp tay, "Quốc sư thỉnh giảng."

"Đây đã là năm trăm năm trước sự tình, đạo hữu là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch cao nhân, chắc hẳn đối Thiên Môn sự tình cũng có hiểu biết đi." Mặc dù là hỏi thăm, nhưng quốc sư lại là một bộ vẻ hiểu rõ dáng vẻ nói.

"Không tệ, Thanh Hạc trưởng lão từng đối bần đạo nói qua, chúng ta người tu đạo, tu luyện mục đích cuối cùng nhất, chính là một ngày kia có thể gõ mở Thiên Môn, thẳng tới thiên lộ, thành tựu tiên thân, chỉ là Thiên Môn khó coi, vài vạn năm đến, có thể đắc đạo phi thăng chỉ thường thôi, chính là Thanh Hạc trưởng lão đối với cái này, cũng là giữ kín như bưng, không biết quốc sư có thể toàn bộ bẩm báo?" Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Cái này có cái gì không thể." Quốc sư ngược lại là không có một chút kiêng kỵ bộ dáng, nghe nói như thế lại là nhẹ gật đầu, tựa như Tô Tinh Huyền hỏi không phải Thiên Môn sự tình, mà là hắn hôm nay có hay không ăn cơm đồng dạng đơn giản vấn đề.

"Thiên Môn là lúc nào xuất hiện, điểm này ta cũng không rõ ràng, tin tưởng toàn bộ Đại Diễn, cũng sẽ không có người biết, liền các nhà điển tịch ghi chép đến xem, Thiên Môn tựa hồ là cùng phương thế giới này cùng nhau thai nghén mà ra , ba ngàn thế giới, mỗi một cái đều là ẩn chứa Thiên Địa Nhân tam giới thế giới, mà nhưng ba ngàn thế giới, tam giới đều là giả vọng, chỉ có Thiên Môn bên ngoài, mới là hóa hư làm thật, tồn tại vĩnh hằng bất diệt, bởi vậy, chúng ta người tu đạo, dốc cả một đời, cũng muốn gõ mở Thiên Môn, lấy thành tiên nói."

"Thế nhưng là tiên lộ mịt mờ, có thể liền cố tình nguyện , lại có thể có bao nhiêu, phàm là muốn đăng nhập tiên môn, tư chất, ngộ tính, khí vận, bảo vật, cỗ không thể thiếu, thiếu khuyết một trong số đó, liền không có gõ mở Thiên Môn khả năng, vài vạn năm đến, chỉ có mâu mâu mấy người có thể gõ mở Thiên Môn, được thành tiên đạo, đạo hữu tưởng rằng nguyên nhân nào?" Quốc sư quay đầu nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt hỏi.

"Bần đạo không hiểu, còn xin quốc sư giải hoặc?" Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc lắc đầu nói.

"Kỳ thật, Thanh Hạc đạo hữu vì sao không nói cho đạo hữu càng nhiều Thiên Môn sự tình, bần đạo cũng có hiểu biết, đơn giản là nhận vì đạo hữu tu đạo thời gian không dài, tâm tính bất ổn, sợ đạo hữu biết quá nhiều, nóng lòng cầu thành, phản tạo mệt mỏi, bất quá bần đạo thấy, đạo hữu tu đạo thời gian nhìn như không dài, nhưng lại tựa như rất dài, lại là có chút kỳ quái, nhưng bất kể nói thế nào, căn cơ ngược lại là vững chắc vô cùng, nghĩ đến cũng nhưng có biết trong đó chi mê ." Quốc sư chậm rãi nói.

Mà Tô Tinh Huyền đang nghe trong đó câu kia nhìn như không dài, nhưng lại tựa như rất dài thời điểm lại là trong lòng máy động, mình thời gian tu luyện tự nhiên không ngắn, nhưng đó là phải thêm bên trên tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong thời gian, nếu như chỉ là tính phương thế giới này, thật sự chính là không dài, người quốc sư này chẳng lẽ nhìn ra cái gì, Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn quốc sư một chút.

Đã thấy quốc sư thần sắc như thường, giống như một chút cũng không có phát hiện có cái gì không đúng, tiếp tục nói, "Chắc hẳn Thanh Hạc đạo hữu từng đối đạo hữu nói qua Thiên Sư chi cảnh đi, Âm Thần Nhập Địa, tam hồn thất phách ngưng tụ không tiêu tan, nhưng thoát sinh chết, Dương Thần Thông Thiên, hồn phách hợp nhất, không hồn không phách, nhưng thoát nhục thân trở ngại, Nguyên Thần Tự Tại, nguyên thần bất diệt, chân linh không tiêu tan, nhưng phải trường sinh, nhưng Nguyên Thần Tự Tại bên ngoài, lại làm hoà giải đâu?"

"Cái này?" Tô Tinh Huyền trầm ngâm nửa ngày, trong mắt vẫn còn có chút nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía quốc sư, không có trả lời.

Quốc sư tựa hồ cũng đã sớm liệu đến, nghe vậy cười nói, " Nguyên Thần Tự Tại, tự nhiên nhưng phải tự tại, nhưng nếu muốn hóa thân thành tiên, lại muốn cùng thân tương hợp, Linh Thần hợp nhất, gõ Thiên Môn, qua tiên lộ, mộc thần quang, mới có thể hóa mà vì tiên, thế gian nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, đều bởi vì tuổi nhỏ thời điểm, hoặc nhục thân có hại, hoặc nguyên thần có thiếu, cả một đời cũng không thể Linh Thần hợp nhất, mà có thể Linh Thần hợp nhất, ủng có đầy đủ lực lượng gõ mở Thiên Môn, lại Vô Tiên khí bảo vệ, độ không qua tiên lộ, mộc không được thần quang, chỉ có thể nuốt hận tại Thiên Môn trước đó."

"Chính là bần đạo cùng sư đệ, mặc dù Linh Thần hợp nhất, nhưng dòm Thiên Môn, lại như cũ tại kia Thiên Môn bên ngoài bồi hồi, không dám lên trước một bước, nếu không phải như thế, bần đạo cái kia sư đệ, cũng sẽ không ở năm trăm năm trước sinh ra loại kia tâm tư, cũng không lâu không có bây giờ chính tà chi tranh ."

"Tâm tư gì?" Nghe được Thiên Môn bí ẩn, Tô Tinh Huyền đã rất là chấn kinh , lại không nghĩ quốc sư trong giọng nói thế mà còn giấu giếm bí ẩn, liền vội vàng hỏi.

"Năm trăm năm trước, ta cùng sư đệ đồng dạng đạt đến gõ mở Thiên Môn một bước cuối cùng, thành công Linh Thần hợp nhất, thế nhưng là đối mặt gần trong gang tấc Thiên Môn, chúng ta cũng không dám bước ra một bước, bởi vậy, vì có thể gõ mở Thiên Môn, ta lựa chọn triệt để nhập thế, đem tự thân khí vận cùng Đại Diễn khí vận hòa làm một thể, lấy hộ quốc khí vận cho mình dùng, mượn hộ quốc khí vận hộ thân, nhất cử chụp mở Thiên Môn, đáng tiếc thất bại , hộ quốc khí vận cố nhiên lợi hại, lại cũng chỉ tại giới này bên trong, mà Thiên Môn chi lực, lại là đến từ vĩnh hằng bên ngoài, ta mặc dù cuối cùng mượn nhờ hộ quốc khí vận chạy thoát, nhưng cũng cũng không có cơ hội nữa đi chụp thẻ Thiên Môn, trừ phi có người đồng dạng lấy tả đạo chi pháp, gõ mở Thiên Môn, ta lấy đại khí vận đại pháp lực cướp đoạt hắn khí vận, còn vận hộ quốc khí vận, giải quyết xong nhân quả, mới có thể khi lấy được một lần gõ Thiên Môn cơ hội."

"Diệu Chi?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, trong đầu lóe ra một bóng người đến, lẩm bẩm nói.

"Không tệ, chính là Diệu Chi." Tô Tinh Huyền tự lẩm bẩm, thanh âm tuy nhỏ, nhưng như thế nào giấu giếm được quốc sư bực này tu vi tồn tại, chỉ gặp quốc sư nhẹ gật đầu, khẳng định nói, "Sư đệ cùng ta mấy trăm năm giao tình, lại là không đành lòng ta mất đi gõ mở Thiên Môn cơ hội, liền lĩnh hội Phật môn kinh điển, tìm một trời sinh có Đại Phật duyên người, thụ hắn Tam Thân Mạn Đồ La chi pháp, chính là hi vọng có thể tại hắn gõ mở Thiên Môn thời điểm, để cho ta cướp đoạt hắn khí vận, còn vận hộ quốc khí vận."

"Phương pháp này không phải chính đạo gây nên, cho nên lúc đó tại thế cao nhân nhao nhao nhúng tay, thế nhưng là sư đệ thiên tư chi cao, có thể xưng vạn năm ít có, liền là chúng ta cùng nhau xuất thủ, cũng không nhất định có thể không bị thương chút nào tổn thương sư đệ, cuối cùng vẫn sư đệ đề nghị, phong ấn mình, bất quá ta chờ không thể can thiệp cùng cảnh giới trở xuống sự tình, nhất là không thể đối Diệu Chi thế nào, mặc kệ phát triển."

"Lúc ấy hoàn toàn bất đắc dĩ, chúng ta đáp ứng điều kiện này, lại không nghĩ sư đệ mặc dù phong ấn mình, nhưng cũng có lưu chuẩn bị ở sau, hắn vừa mới nói ta là thân ngoại hóa thân, chính hắn không phải là không, chỉ là so với ta tới, hắn muốn cao minh nhiều lắm, cũng chính bởi vì hắn những năm gần đây sau lưng tiểu động tác, ma đạo mới có thể nhanh như vậy tro tàn lại cháy, hết thảy, đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta a." Quốc sư sắc mặt ảm đạm, trùng điệp thở dài.

(tấu chương xong)

------------