Nhìn thấy kia phiến trăm trượng lớn nhỏ môn hộ xuất hiện, Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân đều biết, trừ phi Diệu Chi xông vào cánh cửa này hộ, đồng thời đem cửa hộ phá vỡ, nếu không Thiên Môn phía sau Côn Luân sắc trời, nhóm người mình là không thấy được, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tại Diệu Chi xông Thiên Môn thời điểm, tinh tế trải nghiệm trong đó đạo vận biến hóa.

	Mọi người ở đây coi là Diệu Chi muốn đi xông vào này cánh cửa thời điểm, bỗng nhiên, lại phát hiện Diệu Chi dừng ở vậy nơi đó, chẳng những không có hướng phía cánh cửa kia hộ mà đi, ngược lại là xoay người nhìn về phía Hư Ý chân nhân cùng thần bí nhân kia, mà Hư Ý chân nhân cùng người thần bí cũng là nhao nhao đứng dậy, hướng phía Diệu Chi đi tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền đám người sắc mặt vốn là biến đổi, cái này Hư Ý chân nhân cùng thần bí nhân kia muốn làm gì, muốn cùng một chỗ xông Thiên Môn hay sao? Phải biết, Thiên Môn sừng sững trên bầu trời Đại Diễn cũng không biết đã bao nhiêu năm, không phải là không có người nghĩ tới, có thể hay không hợp chúng nhân chi lực, phá vỡ Thiên Môn, cùng nhau thăng tiên, thế nhưng là, Thiên Môn nếu như dễ dàng như vậy liền bị chui chỗ trống, cũng không phải là Thiên Môn.

	Vài vạn năm đến, nghĩ như vậy không ít người, người làm như vậy cũng không ít, thậm chí là lưu truyền xuống phương pháp, đều không dưới mấy chục loại, thế nhưng là đều không ngoại lệ, mỗi khi có người muốn liên thủ xông Thiên Môn thời điểm, đều sẽ bị Thiên Môn chi quang quấy vỡ nát, ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.

	Căn cứ Long Hổ sơn điển tịch ghi chép, đã từng, có hết thảy mười hai cái Vô Thượng Thiên Sư Đích thịnh thế, mười hai người hẹn nhau liên thủ phá vỡ Thiên Môn, kết quả cuối cùng không ai sống sót, từ đó về sau, chính là lại gan to bằng trời người, cũng không dám có để ý như vậy nghĩ, trên cơ bản đều là quy củ, đàng hoàng một người trực diện Thiên Môn.

	Bởi vậy, khi nhìn đến Hư Ý chân nhân cùng thần bí nhân kia hướng phía kia trăm trượng lớn nhỏ môn hộ đi qua thời điểm, mấy người phản ứng mới có thể như thế lớn, dựa theo điển tịch ghi chép, chỉ cần có người tiến vào cánh cửa kia trăm trượng bên trong, Thiên Môn chi quang liền sẽ đem nó hóa thành bột mịn, mắt thấy hai người kia từng bước một hướng phía môn hộ đi đến, Tô Tinh Huyền ba người tâm đều nhao nhao nhấc lên, mấy cái đã sớm nóng lạnh bất xâm trên thân người ngạnh sinh sinh bởi vì điểm này sự tình, kích thích cả người mồ hôi.

	Rốt cục, Hư Ý chân nhân cùng thần bí nhân kia đi tới trăm trượng chi địa, ba người tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng, mắt thấy hai người chậm rãi giơ chân lên, hướng phía trăm trượng bên trong bước quá khứ, Tô Tinh Huyền chưa từng có cảm giác được thời gian trôi qua là như thế chậm, chậm đến đủ để cho hắn nhìn thấy hai người kia nhấc kiệu mỗi một cái trong nháy mắt, chậm đến đủ để cho hắn nhìn thấy bọn hắn nhấc chân thời điểm, trong không khí nhỏ bé nhất biến hóa, nhìn thấy trên người bọn họ áo bào mỗi một cái nếp uốn biến động.

	Cái gì gọi là một ngày bằng một năm, Tô Tinh Huyền lúc này, mới có một cái vô cùng rõ ràng khái niệm, thế nhưng là thời gian chậm nữa, cũng chỉ có quá khứ một ngày, rốt cục, hai người kia bước chân rơi vào cánh cửa kia hộ trăm trượng bên trong, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Tô Tinh Huyền, Hư Dã quốc sư, Lang Ngũ Chân Nhân, nhao nhao ngẩng đầu, hướng phía Thiên Môn nhìn lại, muốn nhìn một chút, trong truyền thuyết Thiên Môn chi quang, đến cùng là bộ dáng gì.

	Thế nhưng là kỳ quái là, tại hai người vượt qua kia trăm trượng chi địa thời điểm, kia vạn trượng Thiên Môn lại là tựa như tử vật, không nhúc nhích, nửa điểm phản ứng đều không có.

	Lập tức, Tô Tinh Huyền ba người sững sờ, không dám tin liếc nhau, làm sao có thể, vô số điển tịch cùng lần lượt tan tác đều ghi chép, Thiên Môn chỉ có thể một người đi xông, cái khác mặc kệ là liên thủ, vẫn là muốn thừa cơ đầu cơ trục lợi, phàm là vượt qua cánh cửa kia hộ trăm trượng bên trong, đều tất nhiên sẽ tao ngộ Thiên Môn chi quang hủy diệt tính đả kích, thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì Hư Ý chân nhân cùng thần bí nhân kia nhảy tới về sau, nửa điểm phản ứng cũng không có? Là bọn hắn nhớ lầm, chẳng lẽ không phải trăm trượng chi địa?

	Ngay tại ba người tâm như đay rối thời điểm, kia Hư Ý chân nhân cùng người thần bí lại là tựa như người không việc gì, tiếp tục hướng phía trước đi, một bước, hai bước, ba bước, cùng cánh cửa kia ở giữa khoảng cách cũng là càng lúc càng ngắn, chín mươi chín trượng, chín mươi tám trượng, chín mươi bảy trượng, theo hai người từng bước một tiến về phía trước, Tô Tinh Huyền ba người lông mày cũng là càng nhăn càng chặt, con mắt đều không nháy mắt một chút nhìn xem kia vạn trượng Thiên Môn.

	Thế nhưng là, kia Thiên Môn chính là một điểm động tĩnh cũng không có, giống như kia tất cả điển tịch ghi chép, chính là một chuyện cười, cho dù là cuối cùng, Hư Ý chân nhân cùng người thần bí đều đi tới Diệu Chi bên cạnh thân thời điểm, đều chưa từng có nửa điểm phản ứng, trầm ổn như Hư Dã quốc sư, chắc chắn như Lang Ngũ Chân Nhân, kiến thức như Tô Tinh Huyền, nhìn thấy tình huống như vậy, tất cả đều là không nói một lời, nói không nên lời nửa điểm nói tới.

	Kia mười hai cái Thiên Sư cũng đều biết Thiên Môn không ít bí mật, thấy cảnh này, cũng là nhao nhao không dám tin nhìn xem kia trăm trượng bên trong, môn hộ trước đó ba người, hoài nghi hết thảy trước mắt, đến cùng phải hay không thật.

	Mọi người ở đây cơ hồ muốn hoài nghi nhân sinh thời điểm, Hư Ý chân nhân, người thần bí, cùng Diệu Chi, ba người lại là phân theo tam tài chi thế đứng thẳng, kết động ấn quyết, thi triển thần thông.

	Thấy cảnh này, Hư Dã quốc sư cọ một chút đứng người lên, nhìn về phía Hư Ý chân nhân, không dám tin nhìn xem ba người động tác trong tay, nghĩ đến lạnh nhạt hắn, giờ phút này trong mắt lại là mang theo vài phần vẻ hoảng sợ, run rẩy đôi môi nói, "Đây không có khả năng, cái này, cái này sao có thể?"

	Nhìn thấy Hư Dã quốc sư đột nhiên biến sắc khuôn mặt cùng không hợp với lẽ thường cử động, Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân liếc nhau, biết Hư Dã quốc sư nhất định là phát hiện cái gì, biết chút ít cái gì, bằng không không có khả năng có động tĩnh lớn như vậy, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Quốc sư, đến cùng phát sinh cái gì, Hư Ý bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì, ngươi có phải hay không biết cái gì? Nói nhanh một chút ra, chúng ta rất muốn đối sách."

	Đã thấy Hư Dã quốc sư tựa như nghe không được Tô Tinh Huyền, một đôi mắt trừng tựa như trâu linh, giống như giống như gặp quỷ không thể tin được nhìn xem Hư Ý chân nhân ba người, miệng bên trong không ngừng nói, "Đây không có khả năng, cái này sao có thể, không thể nào, không thể nào."

	Thấy thế, Lang Ngũ Chân Nhân nhướng mày, nghĩ nghĩ, lại là tế lên trong tay Phù Sinh kính, chỉ gặp một đạo hàn quang rơi xuống, vẩy vào Hư Dã quốc sư trên thân, thấu xương kia hàn ý gần như có thể đem người thần hồn đông kết, chính là tu vi đạt tới Hư Dã quốc sư bực này hoàn cảnh, cũng là nhịn không được lớn cái rùng mình, rốt cục đem ánh mắt từ Hư Ý chân nhân trên thân dời.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi, "Quốc sư, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi mau nói a."

	Hư Dã quốc sư nghe vậy hoàn hồn, nhìn về phía Tô Tinh Huyền cùng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Lang Ngũ Chân Nhân, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, trong nháy mắt quay đầu, nhìn về phía Hư Ý chân nhân, nghiêm nghị nói, "Hư Ý, ngươi dám tính toán ta?" Nói, Hư Dã quốc sư trong tay phất trần cuốn lên phong lôi, điên cuồng hướng phía Hư Ý chân nhân đánh tới.

	Thấy thế, Lang Ngũ Chân Nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi, không chút nghĩ ngợi, chỉ một ngón tay, Phù Sinh kính lập tức ngăn tại phất trần trước đó.