Nhìn xem những này quan tài, Tô Tinh Huyền trước từ một bên xuất ra một thanh hương hỏa, đem nó nhóm lửa, hướng phía quan tài bái một cái, "Các vị đại ca, mời dùng đi, hôm nay tiểu đệ đến đây, lại là hướng phá lệ đại ca tiếp một vật, còn xin các vị đại ca thứ lỗi, sau đó nhất định hoàn trả, mặt khác cho các vị đại ca ít chút giấy vàng tiền âm phủ, đa tạ."

Nói Tô Tinh Huyền đi đến một cái quan tài bên cạnh, rất cung kính lên ba nén hương sau từ kia quan tài phía trên rút ra một cây thước dài cái đinh, nhìn xem cái này mang theo thi khí quan tài đinh, Tô Tinh Huyền cười cười, tiếp lấy hướng cái thứ hai quan tài đi đến, giống nhau cái thứ nhất quan tài, dâng hương về sau liền rút ra một cây quan tài đinh, liên tiếp đi bảy cái quan tài, cũng rút ra bảy cái quan tài đinh về sau liền dừng bước.

Lập tức Tô Tinh Huyền xuất ra một cái chậu than, để lên một chút tiền giấy về sau xuất ra một tấm bùa vàng, dương hỏa lướt qua đem tiền âm phủ nhóm lửa liền đi ra ngoài.

Vừa mới đi đến đại sảnh, chỉ thấy phòng cửa đóng kín, Tô Tinh Huyền nghi ngờ đi lên trước, không phải nói không muốn đem gian phòng phong kín sao? Làm sao vẫn là phong kín, lúc này gõ cửa một cái, "Sư huynh, là ta, mở cửa, không phải nói không muốn phong kín gian phòng sao? Làm sao vẫn là đem lớn cửa đóng lại ."

Ai biết những lời này nói ra lại là tựa như trâu đất xuống biển, một điểm phản ứng đều không có, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu mày, tiếng gõ cửa cũng nặng hơn mấy phần, "Sư huynh? Sư huynh? Đình Đình, các ngươi có hay không tại, có hay không tại a?"

Nhưng là bất kể Tô Tinh Huyền làm sao hỏi thăm, kia trong phòng chính là nửa điểm phản ứng đều a có, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ xảy ra chuyện , cương thi đã tới hay sao? Nghĩ đến Tô Tinh Huyền đem lỗ tai thiếp trên cửa, còn không có dán đi lên, chỉ nghe thấy một tiếng sắc nhọn tiếng kêu, cửa phòng bịch một tiếng mở ra, trước mắt lập tức một đạo hắc ảnh hiện lên.

Tô Tinh Huyền tâm bỗng nhiên nhảy một cái, sắc mặt trắng nhợt, không cần suy nghĩ, tay trái một đạo trừ tà phù, tay phải một chi quan tài đinh liền vượt mức quy định đâm tới, bất quá vừa mới động thủ Tô Tinh Huyền liền kịp phản ứng, khắp nơi đều rải đầy gạo nếp, cái kia cương thi không có khả năng không kinh động mình liền chạy vào, mà lại, không có nghe được thi khí a.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền động tác lập tức dừng một chút, nhưng là do ở tốc độ thực sự quá nhanh nguyên nhân, mặc dù nhưng đã nắm tay thu trở về , thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là cảm thấy tay bên trong quan tài đinh đâm chọt cái gì, lập tức liền nghe đến một tiếng hét thảm, "Ngao ~, Tinh Huyền ngươi làm gì a?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy tập trung nhìn vào, chỉ gặp Thu Sinh một tay che ngực, một mặt vặn vẹo nhìn xem mình, Tô Tinh Huyền không khỏi nhìn một chút trong tay mình bén nhọn quan tài đinh, không khỏi cười ra tiếng, "Sư huynh ngươi còn nói ta đây? Ngươi đang làm cái gì a? Không có việc gì thế mà làm ta sợ, nếu không ta phản ứng nhanh, thu tay lại , cái này một cái đinh xuống dưới, ngươi cũng không phải là quần áo phá, sợ là trực tiếp bị ta xuyên thủng cũng khó nói."

Nói Tô Tinh Huyền cử đi nâng trong tay quan tài đinh, làm một cái đinh người dáng vẻ, Thu Sinh nghe vậy vuốt vuốt ngực, cau mày nhìn xem trong tay hắn cái đinh nói nói, " ngươi còn nói ta đây, ba người chúng ta bận bịu mệt gần chết , ngươi ngược lại tốt, không biết chạy đi nơi đâu lười biếng đi, đừng nói dọa ngươi một chút, chính là đem ngươi nhốt ở ngoài cửa, để ngươi cùng cương thi chơi đùa đều là tốt, không nghĩ tới tiểu tử ngươi, trả thù tâm vẫn rất mạnh, dài như vậy một cây cái đinh, ngươi muốn mạng của ta a."

Lúc này, Văn Tài cũng xông tới, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay cái đinh cũng là nhếch nhếch miệng, "Dài như vậy cái đinh nếu là đâm chọt trên thân, không chết cũng tàn phế phế đi, Tinh Huyền, ngươi đến cùng làm cái gì a?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền thế mới biết Thu Sinh tại sao muốn dọa mình, không khỏi lắc lắc đầu nói, "Sư huynh, các ngươi hiểu lầm ta , ta vừa mới không phải lười biếng đi, mà là đi từ đường tìm cái này quan tài đinh đối phó cương thi ."

"Quan tài đinh? Đối phó cương thi?" Hai người nghe nói như thế đều là sững sờ, nhìn một chút Tô Tinh Huyền vật trong tay, hách lại chính là quan tài đinh, một bên Đình Đình mặc dù không có lên tiếng, nhưng cũng một mặt mong đợi nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế nói nói, " không sai, chính là quan tài đinh, sư huynh các ngươi cũng biết, ta cũng là một cái nghĩa trang chủ nhân, chỉ là ta kế thừa nghĩa trang thời điểm không có có bản lãnh gì, vì không cho nghĩa trang trong tay ta không hạ xuống mới đến bái sư phó vi sư , bất quá ta mặc dù không có có bản lãnh gì, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu , có chút không số học pháp đồ vật ta còn là biết một chút ."

"Tại chúng ta nghĩa trang liền ghi chép một cái đối phó cương thi biện pháp, chính là dùng quan tài đinh tới đối phó hắn, nghe nói cương thi, chỉ cần một cây quan tài đinh liền có thể đem hàng phục, lợi hại một điểm, liền muốn dùng đến bảy cái quan tài đinh, trong truyền thuyết có thể phi thiên độn địa cương thi càng là phải dùng bảy bảy bốn mươi chín rễ quan tài đinh mới được, về phần lại trước một chút , cũng không phải là quan tài đinh có thể đối phó, bất quá như thế cương thi chúng ta cũng gặp không thấy."

"Cái này Nhâm lão thái gia biến thành cương thi không như bình thường cương thi, chính là hút ăn đến thân huyết mạch cương thi, một cây quan tài đinh khẳng định là hàng phục không ở hắn, cho nên ta đi tìm bảy cái thời đại lâu nhất, thi khí nặng nhất quan tài đinh, nếu là cái kia cương thi tới, chúng ta còn có thể có sức liều mạng." Tô Tinh Huyền giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này a, sư đệ ngươi nói sớm a, bất quá bảy cái quan tài đinh có đủ hay không, vạn nhất không đủ làm sao bây giờ, ta nhìn thời gian còn sớm, chúng ta hay là lại đi tìm mấy cây quan tài đinh đi, bốn mươi chín rễ đúng không." Thu Sinh nghe được quan tài đinh có thể đối phó cương thi, lập tức tinh thần tỉnh táo, Văn Tài cũng là liên tục phụ họa, "Đúng đúng đúng, lại đi tìm mấy cây, miễn cho không đủ dùng."

Nhìn xem hai người sợ hãi không được bộ dáng, Tô Tinh Huyền không khỏi buồn cười, vội vàng ngăn đón muốn đi từ đường hai người nói nói, " sư huynh chớ đi, quan tài đinh mỗi cái trên quan tài chỉ có thể lấy một cái, là ngưng tụ toàn bộ quan tài lực lượng quan tài đinh mới có tác dụng, đừng nói chúng ta nghĩa trang không có nhiều như vậy quan tài, liền xem như có, bốn mươi chín rễ quan tài đinh cùng bảy cái quan tài đinh bố trí phương pháp không giống, là thuộc về bí pháp , ta căn bản không biết, ta duy nhất biết đến, cũng chính là một cây quan tài đinh cùng bảy cái quan tài đinh bày pháp, cho nên liền xem như có bốn mươi chín rễ quan tài đinh cũng vô dụng thôi."

"A, dạng này a, cái kia sư đệ ngươi nói, nói tiếp đi." Thu Sinh văn mới nghe nói như thế lúc này cười hắc hắc, nói.

Nhìn xem hai người sái bảo dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lắc đầu, lập tức nói nói, " muốn dùng quan tài đinh đem cương thi giết chết, liền muốn đinh trụ trên người hắn bảy cái địa phương, theo thứ tự là mi tâm, ngực, hai tay, hai chân, cùng sau lưng bảy cái địa phương, chỉ cần đinh trụ cái này bảy cái địa phương, cương thi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Dạng này a, sư đệ, ngươi nhìn, ta làm vì đại sư huynh, đối phó cương thi vậy khẳng định là nghĩa bất dung từ , ngươi liền đem kia mấy cây quan tài đinh cho ta đi, ta cam đoan để cái kia cương thi hóa thành tro tàn." Thu Sinh cười hì hì nói, còn vỗ vỗ ngực đến biểu thị hắn đành phải tin cậy.

------------