Huyền Tinh Quan bên trong, Hồng Cô quỳ gối Tô Tinh Huyền trước mặt, luôn miệng nói tạ, "Đa tạ đạo trưởng cứu giúp, lần này nếu không phải đạo trưởng xuất thủ, Hồng Cô sợ là đã vạn kiếp bất phục."

	Tô Tinh Huyền thấy thế đem nó đỡ dậy, thản nhiên nói, "Ngươi cũng không cần cám ơn ta, bần đạo chỉ là tùy tâm làm việc thôi, qua chiến dịch này, ngươi làm biết, này nhân gian không phải các ngươi mỏi mòn chờ đợi chi địa, vẫn là nhanh chóng trở lại nửa bước đi thêm đi, Bạch Tố Trinh, ngươi đi theo ta." Nói Tô Tinh Huyền để Huyền Khôi hộ tống bọn hắn một nhà ba miệng về nửa bước nhiều, mình thì đem Bạch Tố Trinh đơn độc kêu lên một bên.

	"Sư thúc có gì chỉ điểm?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền đơn độc đem mình kêu lên một bên, mà lại sắc mặt còn phá lệ nghiêm túc, Bạch Tố Trinh biết, Tô Tinh Huyền Nhất nhất định là có trọng yếu lời muốn nói.

	"Nhân yêu mến nhau, ắt gặp Thiên Khiển, Hồng Cô tao ngộ, ngươi cũng nhìn thấy, lần này nếu là không có bần đạo xuất thủ, coi nhẹ kết quả như thế nào, ngươi cũng biết, bần đạo hỏi ngươi, ngươi làm cảm tưởng gì?" Tô Tinh Huyền nói.

	Nghe nói như thế, nhớ tới Hồng Cô bị đám người vây công, du Thất Lang thúc thủ vô sách, cuối cùng chỉ có thể cầu khẩn Pháp Hải thu Hồng Cô dáng vẻ, liên tưởng đến mình, Bạch Tố Trinh lông mày chính là nhíu một cái, cảm giác tim thật giống như bị người dùng mấy trăm cây ngân châm ghim, nhói nhói vô cùng, sắc mặt cũng là có chút trắng bệch, tựa như bệnh nặng.

	Rất lâu, không biết Bạch Tố Trinh là tại tự nhủ, vẫn là tại đối Tô Tinh Huyền nói, "Tố Trinh thấy được, bất quá sư thúc, Tố Trinh không phải Hồng Cô, tướng công, tướng công cũng không phải du Thất Lang, cho nên."

	"Cho nên, ngươi vẫn là chấp mê bất ngộ, không nguyện ý bứt ra trở ra, muốn tại Hứa Tiên bên người một mực tiếp tục chờ đợi, thật sao?" Tô Tinh Huyền đánh gãy Bạch Tố Trinh nói.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy há to miệng, muốn giải thích cái gì, thế nhưng là tại Tô Tinh Huyền cặp kia nhìn thấu hết thảy ánh mắt dưới, lại là cái gì cũng nói không ra, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu, chỉ giữ trầm mặc.

	Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền cũng không biết là cao hứng tốt, vẫn là không cao hứng tốt. Cao hứng, là bởi vì Bạch Tố Trinh quả nhiên đối Hứa Tiên động tâm, chỉ cần kiên trì, một ngày nào đó có thể minh ngộ tình đạo, chân chính biết muốn thành tiên đạo, trước trưởng thành đạo đạo lý, mình cũng có thể nhờ vào đó đột phá tu vi, giành khí vận chi lực.

	Mà không cao hứng chính là, mình như thế chỉ điểm, Bạch Tố Trinh vẫn là chấp mê bất ngộ, trong lúc nhất thời ngược lại là xoắn xuýt vô cùng.

	Nửa ngày, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi nói, " thôi thôi, ngươi đã chấp mê dứt khoát, bần đạo cũng không có cái gì dễ nói, bất quá bần đạo nói qua, nhân yêu mến nhau, ắt gặp Thiên Khiển, nếu nói kia Pháp Hải vẫn muốn thu ngươi, thu Hồng Cô, đây là nhân họa, bần đạo đã thay ngươi tránh đi, như vậy tiếp xuống, chính là thiên tai, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

	"Thiên tai,

	Cái gì thiên tai, còn xin sư thúc chỉ điểm." Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh lập tức giật nảy mình, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hỏi.

	"Thiên cơ bất khả lộ, ngươi đã chấp mê dứt khoát, liền phải gánh hậu quả tương ứng, bần đạo nói đến thế thôi, ngươi trở về đi." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một cỗ nhu lực liền gặp Bạch Tố Trinh đẩy ra Huyền Tinh Quan, sau một khắc, lớn như vậy Huyền Tinh Quan liền tại Bạch Tố Trinh trước mắt biến mất vô tung vô ảnh , mặc cho nàng như thế nào cầu xin, cũng vô pháp phát hiện Huyền Tinh Quan tung tích.

	Nói phân hai đầu, ngay tại Bạch Tố Trinh bị đẩy ra Huyền Tinh Quan trong nháy mắt đó, Huyền Tinh Quan bên trong, một đạo Phật quang hiện lên, một bộ áo trắng Quan Âm xuất hiện tại Tô Tinh Huyền bên người, có thâm ý khác nhìn hắn một cái nói, "Thiên cơ bất khả lộ, việc này lúc có bần tăng đi điểm hóa kia bạch xà mới là, đạo hữu như thế bao biện làm thay, không khỏi quá đáng rồi đi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu nhìn về phía Quan Âm, cười nói, "Bồ Tát nói đùa, cái này thiên cơ không thể tiết lộ không giả, thế nhưng muốn nhìn đây là cái gì thiên cơ mới là, bực này thiên cơ, cùng Bồ Tát mà nói, cũng không thể coi là cái gì, chẳng bằng đem cái này công quả để cái bần đạo, chắc hẳn Bồ Tát cũng sẽ không để ý, dù sao kia bạch xà, tìm không thấy bần đạo, đến cùng vẫn là phải đi kia Nam Hải xin giúp đỡ Bồ Tát, Bồ Tát ăn thịt, bần đạo ăn canh, chắc hẳn Bồ Tát sẽ không keo kiệt như vậy đi."

	Quan Âm nghe vậy mỉm cười."Thôi thôi, nói thế nào đều là đạo hữu có lý, đều nói ta Phật môn lưỡi nở hoa sen, bần tăng nhìn, đạo hữu miệng lưỡi chi lực, cũng là không hề yếu, lại không biết, đạo hữu tìm bần tăng đến đây, không biết có chuyện gì?"

	"Không khác, bần đạo muốn hỏi, Tiền Đường chi ách, nhưng có biện pháp hóa giải?" Gặp Quan Âm hỏi thăm, Tô Tinh Huyền cũng không vòng vèo tử, nụ cười trên mặt vừa thu lại, nghiêm mặt nói.

	"Tiền Đường chi ách như thế nào giải quyết, chẳng lẽ đạo hữu không biết sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Quan Âm lại là có chút nghi hoặc nhìn hắn.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc lắc đầu nói, "Giải quả, bần đạo tự nhiên sẽ hiểu, thế nhưng là bần đạo muốn làm, lại là giải nhân, còn xin Bồ Tát chỉ điểm sai lầm mới là."

	Nghe nói như thế, Quan Âm hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lại là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền lại muốn ngăn cản trường hạo kiếp này, thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại, lắc lắc đầu nói, "Không thể không thể, việc này chính là thiên kiếp, không phải là ngươi ta có thể tùy ý làm bậy, không nói đến kiếp nạn này không thể đỡ, chính là chặn, thiên đạo hiển hóa, cùng đạo hữu cũng không phải chuyện gì tốt, đạo hữu sao không thuận thế vì đó, cũng có thể có chỗ đến, cần gì phải đi này hiểm kính đâu?"

	"Bởi vì cái gọi là, cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là thuận thế vì đó, bần đạo mặc dù cũng có thể có chỗ đến, thế nhưng là đến cùng là bắt chước lời người khác, đi theo người khác đằng sau ăn canh, đoạt được không nhiều, không so được bần đạo tự mình xuất thủ, liền xem như không thể hoàn toàn ngăn trở kiếp nạn này, cũng có thể có tư cách, UU đọc sách  so thuận thế vì đó không phải mạnh hơn nhiều, còn xin Bồ Tát dạy ta mới là." Tô Tinh Huyền gắt gao nhìn xem Quan Âm, phảng phất hôm nay nàng nếu không nói ra một cái nguyên cớ, hắn liền sẽ không từ bỏ ý đồ đồng dạng.

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền bộ dáng này, Quan Âm nhịn không được lắc đầu nói, "Đạo hữu ngươi làm thật sự là khó xử bần tăng, thôi thôi, đã đạo hữu ngươi khăng khăng như thế, kia bần tăng cũng không tốt ngăn ngươi, cái này hoàn toàn ngăn trở biện pháp, bần tăng quả thực không có, nhưng nếu là đem nó giảm bớt biện pháp, vẫn còn có một chút, chỉ là làm cũng không dễ dàng, đạo hữu sợ là muốn bao nhiêu phế chút tâm tư mới là."

	"Nhân yêu mến nhau, ắt gặp Thiên Khiển, cái này huyện Tiền Đường cũng bởi vậy gặp, Thiên Đế hạ chỉ, lấy ôn dịch tuyệt thành, giải quyết ôn dịch biện pháp nói bạn đã biết, cái này bần tăng liền không lại nhiều lời, bây giờ bần tăng liền cùng đạo hữu nói một chút, như thế nào yếu bớt cái này ôn dịch uy lực tốt."

	"Sáng sớm ngày mai, sẽ có hai tôn thần sứ giáng lâm huyện Tiền Đường, cầm trong tay Ôn Hoàng Tán cùng Hình Ôn Ấn đến đây, Ôn Hoàng Tán thương thân, Hình Ôn Ấn sát hại tính mệnh, kia Ôn Hoàng Tán chính là Tiền Đường Ôn Dịch Chi Nguyên, đạo hữu cắt không thể làm loạn, chỉ cần đoạt lấy kia Hình Ôn Ấn, liền có thể phòng ngừa huyện Tiền Đường bởi vì ôn dịch mà người chết, tuy nói không thể hoàn toàn giải quyết ôn dịch, nhưng cũng có thể đem tai hại giải quyết không ít, nhưng có một chút, đạo hữu phải nhớ kỹ, chiếm Hình Ôn Ấn về sau, nhất định phải để kia Hứa Tiên trúng vào một chút mới là."