Đối mặt khí thế hung hung cọc gỗ, Tô Tinh Huyền không dám chút nào chủ quan, Bách Linh Phiên vung lên, liền gặp đầy trời âm khí ngưng tuyệt, hóa thành một đôi bàn tay khổng lồ, hướng phía cọc gỗ đẩy tới, chỉ nghe bịch một tiếng, kia âm khí biến thành cự chưởng liền cùng cọc gỗ đụng vào nhau, Tô Tinh Huyền lập tức thân thể run lên, hãi nhiên nhìn trước mắt cọc gỗ.

Tại Tô Tinh Huyền xem ra, cái này mộc giã đại pháp bất quá là huyễn hóa ra mấy cây cọc gỗ thôi, liền là có chút huyền diệu, đoán chừng cũng bất quá là nhất lực hàng thập hội sáo lộ, thế nhưng là đương kia âm khí ngưng kết cự chưởng cùng cọc gỗ đụng vào nhau thời điểm, kia trên mặt cọc gỗ mãnh liệt lực đạo kém chút không có đem hắn nện bay ra ngoài.

Cũng may Tô Tinh Huyền không phải hời hợt hạng người, một cảm thấy không thích hợp lập tức thu lực, chuyển đối công vì xảo kình, đem âm khí nhất chuyển, lại là không cùng cọc gỗ chính diện tương đối, mà là tá lực đả lực, đem cọc gỗ dẫn tới một bên khác.

Bất quá, nếu như mộc giã đại pháp tốt như vậy lời kế tiếp, cũng không phải là Thạch Kiên độc môn bí thuật , ngay tại Tô Tinh Huyền dự định tá lực đả lực thời điểm, chợt phát hiện, kia mộc giã chi bên trên lập tức hiển hiện một cỗ lực lượng quỷ dị, kia âm khí vừa mới rơi vào cọc gỗ phía trên, liền trong nháy mắt bị cọc gỗ hấp thu đi vào, công bằng hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

"Tô đạo hữu, đừng dùng ngươi cái kia pháp khí đối phó ta sư huynh mộc giã đại pháp , mộc giã đại pháp lấy từ vô biên rơi mộc chi ý, nhìn như chỉ là cọc gỗ, kỳ thật chính là sống mộc, bởi vì cái gọi là mộc bên trong có quỷ, cái này mộc giã đại pháp ngoại trừ dùng bạo lực đè người bên ngoài, còn có thể hấp thu quỷ khí âm khí, ngươi dùng âm khí đi đối phó hắn, bất quá là cho hắn đưa chất dinh dưỡng thôi." Một bên Cửu thúc chú ý tới điểm này, vội vàng nói, đồng thời trong tay một thanh không biết lúc nào chuẩn bị xong kiếm gỗ đào bá một chút vung ra, hoàng quang lóe lên, lại là đem cọc gỗ ngăn trở.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng lui lại, đã Bách Linh Phiên không thể dùng, vậy cái này đâu, nghĩ đến, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một trận cuồng phong liền từ trong tay áo bay ra , liên đới lấy chung quanh bùn đất gạch đá, nhao nhao hướng phía Thạch Kiên bay đi, chính là kia lăng không bay múa mộc giã cũng là vì đó run lên, bị cát bay đá chạy làm rối loạn phương hướng, rơi vào nơi khác.

"Tốt, đều là có người có bản lĩnh, thế nhưng là các ngươi có thể tiếp ta một chiêu, hai chiêu đâu, ba chiêu đâu, mười chiêu đâu, ta nhìn các ngươi có thể đón lấy bao nhiêu." Thạch Kiên thấy thế trên mặt càng điên cuồng lên , quanh thân lập tức lóe ra từng đạo máu hắc giao nhau dòng điện, vung tay lên, lại là bảy, tám cây cọc gỗ từ bốn phương tám hướng vọt ra, mặc dù so vừa mới ba cây uy lực ít đi một chút, thế nhưng là tại về số lượng, lại là nhiều hơn không ít.

"Sư huynh, ngươi không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa , ngươi dạng này đã nhập ma đạo ." Cửu thúc thấy thế còn là muốn khuyên Thạch Kiên cải tà quy chính, đồng thời trong tay kiếm gỗ đào liên tục huy động, đạo đạo kiếm quang bốn phía, lại là đem ba người quanh thân toàn bộ bảo vệ, kia từng cây cọc gỗ còn không có xông lên, liền bị kiếm gỗ đào bên trên pháp lực cho chặt đứt, rơi trên mặt đất.

"Mắc thêm lỗi lầm nữa, mất con mối thù, chính là mắc thêm lỗi lầm nữa lại như thế nào, Lâm Phượng Kiều, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, trước chết đi cho ta đi." Nghe được Cửu thúc, Thạch Kiên lập tức thân thể nhảy lên, tốc độ nhanh chóng, chính là Tô Tinh Huyền Đô chưa kịp phản ứng, liền gặp trước mắt huyết quang lóe lên, một tia chớp đã hướng phía Cửu thúc trước ngực đánh tới.

"Thiểm điện Bôn Lôi Quyền!" Cửu thúc thấy thế lập tức kinh hô một tiếng, nâng lên kiếm gỗ đào liền chuẩn bị trở về kích, thế nhưng là lấy huyết luyện ma về sau Thạch Kiên thực lực rõ ràng tăng cường rất nhiều, Cửu thúc mặc dù nhìn ra Thạch Kiên công kích, lại không có nghĩa là nhưng lấy phòng ngự , không đợi hắn tay giơ lên, kia đầy cõi lòng lôi đình nắm đấm lại là đã đến trước ngực của hắn.

"Lâm công tử cẩn thận." Một bên tiểu Lệ thấy cảnh này, lập tức biến sắc, thân hình nhất chuyển, hóa thành chỉ có một con mắt Quỷ Vương, một trương lớn như vậy quỷ trảo liền đón thiểm điện Bôn Lôi Quyền mà đi, oanh một tiếng, quyền trảo tương giao, liền nghe được một tiếng hét thảm, tiểu Lệ trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, Thạch Kiên thân thể cũng không khỏi lui về sau hai bước.

"Tiểu Lệ cô nương, ngươi không sao chứ." Thấy cảnh này, Cửu thúc lập tức đổi sắc mặt.

"Ha ha ha, Lâm Phượng Kiều, ngươi còn nói ta rơi nhập ma đạo , nhưng ngươi đây, không giống là cùng quỷ vật pha trộn, hôm nay ta liền tiễn ngươi một đoạn đường, để ngươi cùng ngươi quỷ vật, bị trấn áp tại âm hỏa phía dưới, vĩnh thế không được siêu sinh, chết đi!" Thạch Kiên nhìn xem biến thành Quỷ Vương tiểu Lệ, lại là không khí ngược lại cười, trong mắt sát ý lại là càng thêm nồng nặc mấy phần.

"Thạch Kiên, ngươi không muốn quá càn rỡ, bần đạo còn ở lại chỗ này đâu?" Nhìn xem Thạch Kiên phách lối dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lập tức hừ lạnh một tiếng, ngăn tại trước người hai người, một tay nâng Trấn Hồn Linh, một tay nắm lấy Bách Linh Phiên, trên người pháp y bởi vì khí thế phun trào không gió mà bay, nhìn phá lệ có phong phạm.

Nhìn xem ngăn tại trước người mình Tô Tinh Huyền, Thạch Kiên trong mắt lóe lên một tia kiêng kị cùng một tia oán hận, muốn nói trong ba người, Thạch Kiên kiêng kỵ nhất , không phải tu vi cao nhất Cửu thúc, mà là Tô Tinh Huyền.

Chính như Cửu thúc cùng Thạch Kiên mấy chục năm sư huynh đệ, đối với hắn hiểu rất rõ, Thạch Kiên lại làm sao chưa từng hiểu rõ Cửu thúc đâu, bởi vì cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng, Thạch Kiên tin tưởng, nếu như chỉ là Cửu thúc, hắn trên cơ bản là thắng chắc , thế nhưng là tăng thêm Tô Tinh Huyền liền không đồng dạng.

Trong ba người, mặc dù tiểu Lệ cũng coi là Chân Nhân cảnh giới, bất quá chỉ là một con Quỷ Vương, còn không để tại Thạch Kiên trong mắt, ngược lại là Tô Tinh Huyền, không rõ lai lịch, tuổi còn trẻ lại tu vi cực cao, vẫn là Thiên Sư giáo truyền thừa, tựa hồ hiểu được bí pháp rất là không ít, mà lại bất luận là Trấn Hồn Linh vẫn là Bách Linh Phiên, đều là nhất đẳng pháp khí, Bảo khí, dạng này không biết sâu cạn đối thủ, kỳ thật so pháp lực càng thêm hùng hậu Cửu thúc càng thêm để Thạch Kiên không nắm chắc được.

"Tốt, đã ngươi muốn tìm chết, ta liền muốn đưa ngươi đi gặp ta chết đi nhi tử." Nói Thạch Kiên liền hướng phía Tô Tinh Huyền oanh ra một quyền, huyết hồng sắc dòng điện lập tức đem hắn bốn phương tám hướng trùng điệp vây quanh, phảng phất giữa thiên địa ngoại trừ huyết sắc bên ngoài, không còn gì khác .

Thiểm điện Bôn Lôi Quyền đã mang theo một cái quyền chữ, mặc dù là thuật pháp, nhưng cũng bao hàm võ đạo, tăng thêm Thạch Kiên tốc độ nhanh chóng ở xa Tô Tinh Huyền phía trên, cho nên một quyền này công tới, Tô Tinh Huyền căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể giơ lên trong tay Bách Linh Phiên, cờ Kinh chấn động phía dưới, âm khí phun ra ngoài, hóa thành bình chướng, cản trước người, bất quá chỉ ngăn cản một chút liền bị thiểm điện Bôn Lôi Quyền cho phá vỡ , dù sao âm khí vẫn là vì lôi đình chỗ khắc chế.

Nhưng chính là như thế một ngăn, liền cho Tô Tinh Huyền tránh cơ hội trốn, Tô Tinh Huyền Tâm hạ hãi nhiên cái này Thạch Kiên thực lực mạnh, khó có thể tưởng tượng, mặt ngoài lại là cười khinh bỉ, "Thạch Kiên ngươi có phải hay không sai lầm, con của ngươi bị ngươi luyện thành thi yêu, hiện tại sớm đã bị Lâm đạo hữu hóa thành tro tàn, hồn phi phách tán, liền xem như ngươi đem chúng ta giết, chúng ta cũng không nhìn thấy hắn ." Đồng thời lại là mấy đạo âm khí cản trước người, không kìm nổi mà phải lùi lại.

Cảm tạ thư hữu Tiểu Cương khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, không cần lo lắng dực ca sẽ thái giám a, dực ca không phải người như vậy.

(tấu chương xong)

------------