"Tốt, ta đã biết." Hà Tiên Cô nghe vậy gật gật đầu, sau đó liền cùng Lữ Động Tân cùng một chỗ hạ phàm, chia ra làm việc đi.

	Bên này, nhìn xem Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân hạ phàm, Tô Tinh Huyền cũng liền bận bịu chào hỏi Thiết Quải Lý mấy người, nhìn xem Thiết Quải Lý mang trên mặt một tia ưu sầu, không khỏi khuyên nhủ, "Thiết Quải Lý, ngươi yên tâm đi, kia Phí Trường Phòng chính là thiên định Thượng Động Bát Tiên một trong, sẽ không như thế dễ dàng liền xảy ra chuyện, huống hồ Tiên Cô cùng Động Tân đã hạ phàm đi, chắc hẳn hắn nhất định có thể biến nguy thành an."

	Thiết Quải Lý nghe vậy miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, "Vậy liền nhận được Tô đạo trưởng chúc lành, chỉ là kia Phí Trường Phòng là cái mười phần hiếu tử, bây giờ mẹ của hắn chết thảm, ta sợ trong lòng của hắn lệ khí càng sâu, như thế như vậy, làm sao có thể đứng hàng tiên ban, cũng không biết bát tiên khi nào mới có thể quy vị a."

	"Nhất ẩm nhất trác, tự có định số, ngươi sao lại cần từng chiếc tại nghi ngờ đâu, bây giờ Động Tân chọc giận tới Vương Mẫu, sợ là cũng dính líu các ngươi bát tiên tại Vương Mẫu trong lòng ảnh hưởng, chúng ta vẫn là nhanh chóng tiến đến Dao Trì, cầu Vương Mẫu rộng lượng mới là." Tô Tinh Huyền thấy thế đành phải khuyên nhủ.

	Nghe nói như thế, Thiết Quải Lý mấy người luôn luôn lo lắng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, một đoàn người hướng phía Dao Trì đi đến, đã thấy muốn Dao Trì cổng, Mẫu Đan Tiên Tử thật sớm chờ ở đâu, nhìn thấy chúng tiên đến, lại là tiến lên một bước, "Mẫu Đan gặp qua Tô đạo trưởng, gặp qua các vị tiên hữu."

	"Mẫu Đan Tiên Tử, chúng ta đến đây tiếp Vương Mẫu nương nương, còn xin tiên tử thay thông truyền thì cái, bần đạo nơi này đi đầu cám ơn tiên tử." Tô Tinh Huyền nghe vậy, đánh cái chắp tay, tiến lên nói.

	Mẫu Đan Tiên Tử nghe vậy hoàn lễ, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, sau đó đem ánh mắt rơi vào bát tiên trên thân, lắc đầu nói, "Tô đạo trưởng thứ lỗi, nương nương có lời, hôm nay lao tâm phí thần rất nhiều, lại là suy nghĩ sâu xa quyện đãi, bây giờ đã ngủ lại, trước đây lưu lại ý chỉ cho Mẫu Đan, nói là nếu như Tô đạo trưởng đến đây, liền để Mẫu Đan thay thế nương nương cho đạo trưởng nói lời xin lỗi, hôm nay sợ là gặp không được đạo trưởng, ngày sau có rảnh, nhất định tự mình hướng đạo trưởng tạ lỗi."

	"Mặt khác." Nói, Mẫu Đan Tiên Tử nhìn bát tiên một chút, trong mắt ánh mắt phức tạp, cũng không biết nghĩ tới điều gì, chậm rãi nói, "Nương nương còn bàn giao, nếu là bát tiên đến đây vì Lữ Động Tân tạ lỗi, việc này rất không cần phải, đã bát tiên là Thượng Động Bát Tiên, có thể giao ra tốt như vậy đồ đệ, tốt như vậy tiên hữu, chắc hẳn nương nương tâm tư như thế nào, cũng là không cần để ý, nếu là không có chuyện gấp gáp lời nói, vẫn là nhanh chóng hạ phàm, đem mặt khác tiên nhân độ hóa, làm bát tiên sớm ngày quy vị, hàng yêu trừ ma, mà không phải mỗi ngày không có việc gì, gây chuyện thị phi tốt."

	Nghe nói như thế, bát tiên sắc mặt lập tức có chút khó coi, Trương Quả Lão nhịn không được nói, "Các ngươi nghe một chút, các ngươi nghe một chút Vương Mẫu nương nương cái này nói là lời gì, đây rõ ràng đã không chào đón chúng ta bát tiên, nói chúng ta gây chuyện thị phi, không có việc gì, cái này Lữ Động Tân a, thật là."

	"Ai nha, bây giờ nói những này còn có cái gì dùng, vẫn là nhanh lên cầu nương nương tha thứ mới là." Lam Thải Hòa nghe vậy nhịn không được phàn nàn nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này đánh cái chắp tay, hướng Mẫu Đan Tiên Tử nói, "Tiên tử, ta nghĩ kia Lữ Động Tân bất quá là hiện lên nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, cũng vô đối nương nương bất kính ý tứ, huống hồ bát tiên đối nương nương xưa nay cung kính có thừa, còn xin tiên tử thay thông truyền, chúng ta muốn làm mặt, cầu được nương nương tha thứ."

	Mẫu Đan Tiên Tử nghe vậy sắc mặt mang theo một tia ngượng nghịu, lắc đầu nói, "Tô đạo trưởng, không phải Mẫu Đan không chịu thay các ngươi thông truyền, chỉ là nương nương có lệnh, hôm nay ai cũng không gặp, nương nương còn nói, Lữ Động Tân mặc dù cuồng vọng, nhưng nương nương cũng không phải hạng người bụng dạ hẹp hòi, sẽ không vì vậy mà ghen ghét bát tiên, để bát tiên yên tâm, hảo hảo làm mình việc, bất quá nương nương cũng không phải oan đại đầu, nhưng cũng sẽ không xem như cái gì cũng không có xảy ra, đạo trưởng vẫn là không nên làm khó tiểu Tiên, trở về đi."

	Nghe được Mẫu Đan Tiên Tử nói như vậy, bát tiên trong lòng là thở ra một cái, nhưng lại có chút cảm giác khó chịu, đã Vương Mẫu nói không trách tội, như vậy ngày sau liền sẽ không vậy cái này cho bọn hắn làm khó dễ, thế nhưng là cái này sẽ không xem như chưa từng xảy ra, sợ là ngày sau cũng muốn đem bát tiên xem như bình thường tiên thần đối đãi, dạng này không nóng không lạnh, ngược lại càng thêm làm cho người khó mà tiếp nhận.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không khỏi lắc đầu, dạng này cũng xem là không tệ, chí ít Vương Mẫu sẽ không ghen ghét bát tiên, mình kia lời nói, nhiều ít vẫn là có chút tác dụng, nghe vậy chắp tay một cái nói, " đã nương nương nói như thế, kia bần đạo cũng không tốt khó xử tiên tử, đa tạ tiên tử bẩm báo, bần đạo chờ cái này cáo từ."

	Nói, một đoàn người liền rời đi Dao Trì, quay trở về nhân gian Tiêu Dao cư.

	Mấy người chưa đem ghế ngồi ấm chỗ, liền gặp Hà Tiên Cô vội vội vàng vàng chạy vào, nhìn thấy mọi người nhất thời sắc mặt vui mừng, đụng lên đến nói ra: "Tô đạo trưởng, các vị tiên hữu các ngươi đều tại liền tốt, các ngươi mau lại đây nhìn xem, tên tiểu nhân này sâm tinh bị xuyên sơn giáp đả thương, các ngươi nhưng có biện pháp có thể trị liệu sao?"

	"Chuyện gì xảy ra?" Nghe vậy, Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

	Hà Tiên Cô nói xuất ra một gốc toàn thân ảm đạm, UU đọc sách linh khí tiêu tán ngàn năm nhân sâm nói, "Chính là hắn, tiểu nhân sâm tinh, kia tê tê muốn ăn hắn, kết quả bị Phí Trường Phòng cứu, ở trong quá trình này, tiểu nhân sâm tinh bị xuyên sơn giáp đả thương, các ngươi nhìn, ai có thể cứu được hắn sao?"

	Thiết Quải Lý nghe vậy lại là nhíu chặt lông mày, nói ra: "Cái này nhưng phiền toái, tên tiểu nhân này sâm tinh là đã tu luyện thành tinh linh thảo, hiện tại bị trọng thương, cũng không là bình thường tình huống có thể chữa trị, hoặc là, liền muốn đi Nam Hải Tử Trúc Lâm tìm Quan Âm đại sĩ, mượn Quan Âm đại sĩ trong tay Tịnh Bình ngọc lộ đến trị liệu, hoặc là, cũng chỉ có thể dẫn nó bên trên Thiên Đình, mượn nhờ Bàn Đào viên linh khí trị liệu, thế nhưng là tên tiểu nhân này sâm tinh là yêu, lên không được Thiên Đình, Quan Âm đại sĩ lại thần long kiến thủ bất kiến vĩ, phải làm sao mới ổn đây."

	"Nếu không, chúng ta tìm Mẫu Đan tỷ hỗ trợ đi, nàng là Bàn Đào viên thủ vườn tiên tử, hẳn là có thể có biện pháp đúng hay không." Hà Tiên Cô nghe vậy nói.

	"Tiên Cô ngươi không nên vọng động, tiểu nhân sâm tinh là yêu, sao có thể bên trên Thiên Đình đâu, mà lại, vạn nhất việc này bại lộ, liên lụy Vương Mẫu nương nương, vậy nhưng như thế nào cho phải." Thiết Quải Lý nghe vậy vội vàng nói.

	"Vậy làm sao bây giờ, cũng không thể trơ mắt nhìn tiểu nhân sâm tinh chết đi." Hà Tiên Cô lo lắng nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là quăng trong tay phất trần một chút, nói, "Các ngươi trước không nên gấp gáp, trước tiên đem tên tiểu nhân này sâm tinh lấy tới để bần đạo nhìn xem, có lẽ bần đạo có thể cứu được nó cũng khó nói."

	Nghe nói như thế, đám người phảng phất bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Hà Tiên Cô càng là kích động nói, "Tô đạo trưởng, ngươi thật sự có thể cứu được tiểu nhân sâm tinh sao?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng không nói chuyện, lại là đưa tay từ Hà Tiên Cô trong tay lấy qua gốc kia ngàn năm nhân sâm.