"Sư, sư đệ, cái này?" Đừng bảo là Sakai , Mao Tiểu Phương thấy cảnh này cũng là sững sờ, tính sao không nghĩ tới Sakai thế mà cứ như vậy được giải quyết, có chút ngu dại nhìn xem một màn này, tựa như phát sinh trước mắt hết thảy, đều là mộng cảnh đồng dạng.

Nhìn xem Mao Tiểu Phương có chút bộ dáng ngu ngơ, Tô Tinh Huyền há to miệng liền chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên, trong tay Vạn Hồn Phiên đột nhiên chấn động, một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng lập tức từ bên trong bừng lên, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, không chút nghĩ ngợi, kết động ấn quyết, từng sợi linh khí rơi trên Vạn Hồn Phiên, Vạn Hồn Phiên chấn động mới dần dần nhỏ lại, bất quá nhìn kỹ, còn có thể phát hiện, cái này Vạn Hồn Phiên vẫn là tại khẽ chấn động .

Nhìn xem Tô Tinh Huyền đột nhiên biến hóa sắc mặt, Mao Tiểu Phương cũng chú ý tới Tô Tinh Huyền trong tay không ngừng chấn động Vạn Hồn Phiên, nhướng mày, lại là kết động một cái ấn quyết, chỉ gặp trong tay hắn hồng quang lóe lên, một đạo pháp lực liền rơi trên Vạn Hồn Phiên, vốn là còn chút khẽ chấn động Vạn Hồn Phiên lại là trong nháy mắt an tĩnh lại, Tô Tinh Huyền thấy thế cái này mới thở ra một cái.

"Sư đệ, đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn Tô Tinh Huyền sắc mặt chuyển tốt, Mao Tiểu Phương biết không sao, liền vội vàng hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nói nói, " a, là như vậy, ta cái này Vạn Hồn Phiên chính là một kiện trấn áp bách quỷ Bảo khí, theo lý mà nói, bất luận nhiều ít quỷ vật cũng có thể trấn áp, thế nhưng là Sakai không đồng ý người bình thường, chính là một chỉ tương đương với ngự linh thành vật cảnh giới quỷ ảnh, còn có một thanh có thể so với đạo khí ma đao, đừng bảo là ta tu vi yếu tại Sakai, chính là thực lực của ta cùng hắn tương đương, cũng khó có thể đem hắn trấn áp."

"Huống hồ, ngoại trừ Sakai cùng ma đao bên ngoài, ngoài ra còn có mấy ngàn lệ quỷ quấy phá, Vạn Hồn Phiên mặc dù có thể đem bọn hắn tạm thời trấn áp, lại là không có cách nào trừ khử trên người bọn họ hung hồn sát khí, bây giờ ba hợp làm một thể, nếu như không phải ta cái này Vạn Hồn Phiên lai lịch bất phàm, đổi lại cái khác Bảo khí, thậm chí cả đạo khí, chỉ sợ đều là không làm nên chuyện gì."

"Bất quá bây giờ mặc dù bây giờ mặc dù tạm thời đem bọn hắn trấn áp lại, nếu như không thể kịp thời hóa giải trên người bọn họ lực lượng, sợ là một lúc sau, bọn hắn vẫn là sẽ phá phong mà ra ." Tô Tinh Huyền nói.

"Vậy phải làm thế nào?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương nhíu mày.

"Ngược lại cũng không phải là không có biện pháp, ta nghe nói Mao Sơn đạo hữu một môn trận pháp, gọi là Phi Long Thất Tinh trận, chính là đệ nhất thiên hạ trận pháp, có thể điên đảo âm dương, uy lực vô tận, nếu như có thể bày ra Phi Long Thất Tinh trận, bằng vào ta cái này Vạn Hồn Phiên làm trận cơ, Phi Long Thất Tinh trận vận chuyển thời điểm, liền có thể đem bên trong ma khí tịnh hóa, những cái kia hung hồn lệ quỷ tự nhiên cũng liền bị triệt để trấn áp, sư huynh, ngươi vào Nam ra Bắc , kiến thức rộng rãi, nhưng từng nghe nói qua Phi Long Thất Tinh trận sao?" Tô Tinh Huyền nói, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Phi Long Thất Tinh trận, lại gọi Minh Hỏa Thất Tinh trận, chính là cương thi đạo trưởng thế giới bên trong mạnh nhất một môn trận pháp, có được điên đảo âm dương, nghịch thiên cải mệnh lực lượng, bất quá Tô Tinh Huyền biết, môn này trận pháp Mao Tiểu Phương căn bản sẽ không, bởi vì môn này trận pháp chỉ ghi chép tại Chung Quân quyển bí tịch kia bên trên, Tô Tinh Huyền mình cũng thấy qua.

Tô Tinh Huyền sở dĩ biết Mao Tiểu Phương không biết Phi Long Thất Tinh trận còn nhấc lên cái này, vì chính là sớm chuẩn bị sẵn sàng, không tệ, Tô Tinh Huyền chuẩn bị đánh Phi Long Thất Tinh trận chú ý.

Một lúc bắt đầu, đối với Phi Long Thất Tinh trận, Tô Tinh Huyền thật đúng là không thế nào coi trọng, dù sao nghịch thiên cải biến thứ này, nói dễ, làm coi như khó khăn, bất quá trải qua cùng Sakai một trận chiến, Tô Tinh Huyền lại một lần nữa cảm thấy mình cùng Mao Tiểu Phương cái này các cao thủ còn là có chênh lệch không nhỏ.

Chúng diệu chi môn cho mình ba cái nhiệm vụ, lực áp quần hùng độ khó thật sự là lớn chút, trong khoảng thời gian này Tô Tinh Huyền mặc dù ngày ngày khổ tu, thế nhưng là đến cùng tu vi đến bọn hắn tình trạng này, đã không có cái gì tốc thành khả năng, chỉ có thể dựa vào một chút xíu mài nước công phu, để dành đi.

Bởi như vậy, tốc độ quá chậm, dù là Tô Tinh Huyền đã bố trí xong lý tước sĩ Lý Hi nước cờ này, đến cùng vẫn là không quá bảo hiểm, bởi như vậy, liền cần tốc thành , thế nhưng là nhưng phàm là tốc thành đồ vật, đều sẽ có nguy hại, nhẹ thì có hại tự thân, nặng thì ngày sau không được tiến thêm, Tô Tinh Huyền mặc dù gấp, lại cũng không dám làm loạn.

Nhưng là bây giờ, liền có một cái cơ hội rất tốt, đó chính là Phi Long Thất Tinh trận, Phi Long Thất Tinh trận làm vì thế giới này mạnh nhất trận pháp, mình sẽ không chỉ có một cái nghịch thiên cải mệnh lực lượng, chỉ cần Tô Tinh Huyền có thể thu hoạch được trong đó một phần mười, cho dù là một phần trăm lực lượng, đối với hắn mà nói cũng là cực kỳ to lớn , chỉ sợ trực tiếp đem hắn đẩy lên ngự linh thành vật cảnh giới cũng không phải là không được .

Bất quá Phi Long Thất Tinh trận bực này nghịch thiên mà đi trận pháp, sơ ý một chút liền sẽ cùng trời kết xuống nhân quả, cho nên Tô Tinh Huyền mặc dù biết làm sao bố trí, nhưng cũng không có mình đi bố trí, nhưng là Tô Tinh Huyền biết, có một người nhất định sẽ đi bố trí Phi Long Thất Tinh trận, đó chính là Dương Vân Phi.

Ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền là dự định quấy nhiễu chuyện này, để Dương Vân Phi vải không được Phi Long Thất Tinh trận, đây cũng là vì cái gì Tô Tinh Huyền cố ý kéo lấy hắn tu hành tốc độ nguyên nhân, dù sao Phi Long Thất Tinh trận bực này trận pháp, cũng không phải bình thường người có thể khu động , vậy cần pháp lực khổng lồ mới được, không phải Chân Nhân cảnh giới, căn bản làm không được.

Bất quá bây giờ, Tô Tinh Huyền không chỉ có không thể kéo lấy Dương Vân Phi tu vi, tương phản, Tô Tinh Huyền còn cần trợ giúp Dương Vân Phi Tướng Phi Long Thất Tinh trận bố trí ra , chờ đến Dương Vân Phi khởi động Phi Long Thất Tinh trận thời điểm. Hắn liền có thể âm thầm đánh cắp Phi Long Thất Tinh trận lực lượng, bổ túc tự thân, dùng để đột phá.

Bất quá làm như vậy có một cái tiền đề, đó chính là sẽ không dính vào nhân quả, Phi Long Thất Tinh trận chính là nghịch thiên cải mệnh tiến hành, tất nhiên sẽ cùng thiên địa kết duyên, nếu như muốn hoàn lại cái này nhân quả, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là công đức, công đức chi lực huyền ảo nhất, liền là nhân quả cũng có thể hóa giải.

Cho nên Tô Tinh Huyền mới có thể cố ý đưa ra phải dùng Vạn Hồn Phiên làm làm trận cơ, vừa đến, không có ma đao, Dương Vân Phi khó mà điều khiển Phi Long Thất Tinh trận, Vạn Hồn Phiên có thể coi như ma đao vật thay thế, chắc hẳn Dương Vân Phi sẽ không cự tuyệt. Thứ hai, Tô Tinh Huyền cũng không có nói sai, dựa vào Phi Long Thất Tinh trận lực lượng, tăng thêm Tô Tinh Huyền âm thầm ra tay, trong đó hung hồn lệ quỷ, tăng thêm Sakai cùng ma đao đều sẽ bị tịnh hóa, bởi như vậy, liền có công đức gia trì, chính dễ dàng chống cự Phi Long Thất Tinh trận kết xuống nhân quả.

Bởi vậy Tô Tinh Huyền mới có thể tại Mao Tiểu Phương trước mặt nhắc tới chuyện này, bởi vì hắn biết, Mao Tiểu Phương biết , ngày sau Dương Vân Phi cũng nhất định sẽ biết, mình cũng liền có thể thuận thế đem Vạn Hồn Phiên giao cho Dương Vân Phi trong tay, âm thầm làm việc, cũng miễn cho Phi Long Thất Tinh trận như thế một tòa đại trận, bạch bạch lãng phí lực lượng của mình.

"Phi Long Thất Tinh trận, đây là Thần Cung phái thuật pháp, ta là Thiên Sư đạo , lại là không hiểu rõ lắm." Mao Tiểu Phương lắc đầu nói.

(tấu chương xong)

------------