Hán Chung Ly bị Hàn Tương Tử một đường lôi trở lại Tiêu Dao cư, chỉ nói Hàn Tương Tử là vì Lữ Động Tân nói chuyện, nhịn không được nói, "Hàn Tương Tử, ngươi đến cùng đang làm gì, ngươi có biết hay không, tê tê ma công đã luyện thành, bát tiên nếu là lại không quy vị, thiên địa muốn biến sắc, đến lúc đó sinh linh đồ thán, ai có thể gánh chịu cái này hậu quả?"

	"Thế nhưng là không làm thần tiên, là chính Lữ Động Tân lựa chọn, Tô đạo trưởng cũng đã nói, chúng ta không thể cưỡng bức Lữ Động Tân đi làm thần tiên, bằng không, chúng ta cùng không từ thủ đoạn yêu quái, còn có cái gì hai loại, xem như tê tê ma công đã luyện thành thì thế nào, xem như thiên địa biến sắc lại có thể thế nào, thật chẳng lẽ nhất định phải Lữ Động Tân tại không thể sao?" Hàn Tương Tử nói.

	"Tô đạo trưởng nói, Tô đạo trưởng nói, là, Tô đạo trưởng là cao nhân đắc đạo, tu vi tinh thâm, có thể Thông Thiên giáo chủ, có thể cùng tê tê phân cao thấp, thế nhưng là hắn có thể đối phó tê tê sao? Không ép buộc Lữ Động Tân, chẳng lẽ tùy ý Lữ Động Tân sa đọa xuống dưới, cùng Bạch Mẫu Đan song túc song tê, bỏ mặc thiên địa biến sắc, bỏ mặc tê tê mặc kệ sao? Các ngươi không nguyện ý làm cái này ác nhân, ta không ngăn cản các ngươi, nhưng là các ngươi cũng không cần cản ta." Hán Chung Ly nổi giận đùng đùng nói.

	"Hán Chung Ly, ngươi có thể hay không tỉnh táo một điểm, ngươi nói như vậy, chẳng lẽ là ngay cả Tô đạo trưởng cũng không nghe sao?" Hàn Tương Tử nhịn không được nói.

	"Hừ, các ngươi đều nghe hắn, hắn nói nhất định là đúng sao? Hàn Tương Tử, trước đó là ai một mực muốn khuyên về Lữ Động Tân, ngươi làm sao nhanh như vậy lật lọng, a, ta đã biết, ngươi bây giờ giúp đỡ Lữ Động Tân, nhưng thật ra là muốn thuận tiện cùng Long Tam cùng một chỗ đúng không, ngươi Hàn Tương Tử cũng động phàm tâm đúng không."

	Nghe vậy, Hàn Tương Tử giận tím mặt, quát, "Hán Chung Ly, ngươi là hồ đồ a, Tương Tử nhất tâm hướng đạo, chưa từng động đậy nhi nữ tư tình, ngươi nói như vậy, không khỏi quá vũ nhục Hàn Tương Tử, vũ nhục Lữ Động Tân, càng vũ nhục Tô đạo trưởng, tốt, ngươi không phải là muốn biết Lữ Động Tân tại sao muốn từ bỏ tiên đạo sao? Ta cho ngươi biết, nếu như Lữ Động Tân cùng một chỗ trở về tiên đồ, như vậy hẳn phải chết chí thân yêu nhất người."

	"Người này, có thể là Bạch Mẫu Đan, cũng có thể là là chúng ta bát tiên bất cứ người nào, người này có thể là ngươi, Hán Chung Ly, cũng có thể là là ta Hàn Tương Tử, có thể là Hà Tiên Cô, Trương Quả Lão, Thiết Quải Lý, Lam Thải Hòa, Tào Quốc Cữu bọn hắn chi bất cứ người nào, chết, không đáng sợ, đáng sợ là tự tay giết chết mình chí thân yêu nhất người, nếu như biết rõ mình trở về tiên ban sẽ chết chí thân yêu nhất người, như vậy dạng này, Lữ Động Tân trở về, và tự tay giết chết một cái chí thân yêu nhất người, khác nhau ở chỗ nào, ta hỏi ngươi, Hán Chung Ly, là ngươi, ngươi nên làm cái gì?" Hàn Tương Tử sắc mặt đỏ bừng, gân xanh băng liệt, mà nhìn xem hắn thịnh nộ dáng vẻ, Hán Chung Ly cả người lại giống như xì hơi bóng da, không nói một lời, mở to hai mắt, nói không ra lời.

	Biết được Lữ Động Tân vì cái gì không thể trở về tiên đạo về sau, Hán Chung Ly trầm mặc, cái khác mấy tiên cũng trầm mặc, đến tận đây, mấy người cũng không đề cập tới nữa Lữ Động Tân quay về tiên lộ sự tình, ngược lại tìm tới Tô Tinh Huyền, khổ luyện Càn Khôn Bát Quái Trận, lần này, Tô Tinh Huyền vẫn như cũ là không có nương tay, mặc dù, chúng tiên trước đây luyện qua một lần Càn Khôn Bát Quái Trận, thế nhưng là một lần Lữ Động Tân là bát tiên đứng đầu, pháp lực hùng hậu, lần này Tào Quốc Cữu thậm chí còn không có quy vị, bởi vậy mặc dù có kinh nghiệm, nhưng lại một lần lạc bại càng thêm nhanh.

	Nhưng cho dù là dạng này, bảy tiên vẫn là chưa từng nhắc qua Lữ Động Tân mảy may, càng là không từng có nửa điểm mang theo, tương phản, còn càng phát ra cần cù, tiến triển nhanh chóng, khiến Tô Tinh Huyền ghé mắt, bất quá Tô Tinh Huyền cũng rõ ràng, chính là tiến triển tại làm sao nhanh, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể cùng mình bất phân thắng bại, đây là mình không có ra lá bài tẩy tình huống dưới, muốn đối phó tê tê, chỉ có có đi không về.

	Điểm này, Tô Tinh Huyền rõ ràng, bảy tiên trong lòng cũng hoặc nhiều hoặc ít minh bạch, chỉ là mặc kệ là Tô Tinh Huyền, vẫn là bảy tiên, đều không nhắc tới một ngày này, thẳng đến một ngày này, Tô Tinh Huyền cùng bảy tiên lại một lần nữa luyện trận về sau, chỉ mỗi ngày bên ngoài, một đạo mây đen phóng lên tận trời, hóa thành Nghiệt Long, trực trùng vân tiêu, cửu tiêu thiên ngoại, mây đen cuồn cuộn, thiên địa biến sắc, Tô Tinh Huyền cùng bảy tiên nhao nhao thu tay lại, liếc nhau một cái, chỉ gặp Thiết Quải Lý thở dài một hơi nói, " tê tê ma công, triệt để đã luyện thành, không thể kéo dài được nữa,

	Ngày mai, chúng ta đi cùng hắn quyết nhất tử chiến đi."

	Nghe nói như thế, chúng tiên nhao nhao gật đầu, không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, Hà Tiên Cô trước một bước nói "Bất quá trước đó, chúng ta lại là hẳn là đi trước cho Động Tân cùng Mẫu Đan chúc mừng mới là, ngày mai thế nhưng là bọn hắn ngày đại hỉ, nếu như chúng ta ngày mai có thể đắc thắng, còn muốn đi cho hắn náo động phòng mới là."

	"Nói không sai, thời điểm cũng không sớm, ta nhìn, hôm nay đến nơi đây, chúng ta nhanh lên đi cho Động Tân chúc mừng, ăn chút ăn ngon trai đồ ăn mới là." Trương Quả Lão nghe vậy luôn miệng nói, nhìn dạng như vậy, tựa như trễ một bước, không có trai đồ ăn có thể ăn đồng dạng. UU đọc sách 

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là âm thầm lắc đầu, bảy tiên biết rất rõ ràng, ngày mai một trận chiến, cơ hồ không có thắng lợi khả năng, nhưng chính là dưới loại tình huống này, cũng không nguyện ý để Lữ Động Tân khó xử, chính là Trương Quả Lão, nhìn như nhẹ nhõm, cùng bình thường không có khác gì, thế nhưng là Tô Tinh Huyền như thế nào nhìn không ra hắn mắt nghiêm nghị đâu?

	Lúc này, Tô Tinh Huyền cười nói, "Khó được trùng hợp như vậy, vậy hôm nay dừng ở đây, các ngươi cùng đi cho Lữ Động Tân chúc mừng đi, ngày mai, bần đạo tự mình đưa chủ vị đi cùng kia tê tê quyết nhất tử chiến, bần đạo cũng phải nhìn nhìn, kia tê tê đạt được Thông Thiên giáo chủ ma công về sau, đến cùng tiến triển bao nhiêu."

	"Tô đạo trưởng ngươi không đi sao?" Nghe nói như thế, đám người nghi ngờ nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền cười cười, khoát tay một cái nói, "Hôm nay các ngươi bát tiên tề tụ, chính là giữa các ngươi đại hỉ sự, nếu là bần đạo đi, có nhiều bất tiện, nếu là ngày mai, các ngươi có thể đắc thắng trở về, bần đạo lại đi cũng không muộn."

	Tô Tinh Huyền lại là biết, hôm nay chính là kia Túy Bát Tiên cùng bàn bát tiên lúc xuất thế, nếu là mình đi, vạn nhất dẫn đến hai món đồ này xuất hiện khó khăn trắc trở, sợ là có hại khí vận, huống hồ, Tô Tinh Huyền còn biết, ngày mai Tào Quốc Cữu sẽ thuận lợi quy vị, thần hồn của hắn bát tương chi, bây giờ chỉ có Tào Quốc Cữu kia hơi biến hóa tượng chưa ngưng tụ thành hình, chỉ đợi Tào Quốc Cữu thành công quy vị, hắn có thể chân chính đại đạo viên mãn, vì thế, hắn cũng muốn chuẩn bị sớm mới được.

	Nói xong, đám người cùng một chỗ hướng Lữ Động Tân nhà đi đến, mấy người riêng phần mình chuẩn bị lễ vật, Hàn Tương Tử mang chính là một bình năm xưa rượu ngon, Thiết Quải Lý đưa trăm tử ngàn tôn đồ, Lam Thải Hòa đánh long phượng phối nhanh tấm, Hà Tiên Cô mua son phấn bột nước, Hán Chung Ly đưa một món lễ lớn cho hắn hảo đồ đệ, hắn đem Lữ gia phá nhà tranh biến thành rộng rãi chỉnh tề đại trạch viện. Bảy tiên đủ chúc Lữ Động Tân, Bạch Mẫu Đan "Sớm sinh quý tử, bạch đầu giai lão".