Cảm nhận được những này biến cố về sau, Tô Tinh Huyền mới có hơi giật mình, khó trách hai cái này không ngớt sư cảnh giới đều không có đặt chân người lại dám cùng tự mình động thủ, nguyên lai là có khác ỷ vào, mà lại Tô Tinh Huyền còn phát hiện, kia trống lúc lắc mặc dù là chấp chưởng tại Quảng Dương Tử trên tay, thế nhưng là kia trống lúc lắc tựa hồ tàn khuyết không đầy đủ, cũng không phải là một kiện hoàn chỉnh pháp khí, chỉ sợ chân chính Thái Thượng Trấn Tiên Cổ hẳn là tại U Minh trục xuất uyên trấn áp Thanh Hạc trưởng lão bọn người, cái này trước mắt trống lúc lắc hẳn là chỉ là mượn vậy quá bên trên trấn tiên trống lực lượng thôi.

Không thể không nói Tô Tinh Huyền thành tựu Thiên Sư về sau, bất luận là tu vi vẫn là tầm mắt đều cao hơn không ít, lại là liếc mắt liền nhìn ra trước mắt cái này trống lúc lắc bản chất, bất quá nhìn ra về nhìn ra, một kiện Bán Tiên Khí thế nào đều là khó đối phó , điểm này từ ở khắp mọi nơi áp chế lực lượng cũng có thể thấy được tới.

"Thế nào, Tô đạo trưởng, hiện tại ngươi còn cho là ta chờ hai người bắt ngươi không ở sao?" Nhìn xem bị trống lúc lắc lực lượng áp chế Tô Tinh Huyền, lê xong trên mặt lộ ra một tia mỉm cười đắc ý, cũng thế, lấy Chân Nhân cảnh giới cầm xuống Thiên Sư cảnh giới, bắt đầu từ Đại Diễn có ghi chép đến nay đều chuyện chưa từng có, nếu là thật để Lê Thanh làm thành, mặc kệ hắn là dùng thủ đoạn gì, chí ít vài vạn năm bên trong, điểm này đều sẽ lưu truyền không thích.

Bất quá, Tô Tinh Huyền tuyệt đối sẽ không để loại sự tình này phát sinh, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lại là thật bị Lê Thanh chọc giận, "Ngươi cho rằng, bằng vào như vậy một kiện không trọn vẹn Bán Tiên Khí liền có thể cầm ở bần đạo không thành, coi như bần đạo bây giờ không cách nào thi triển Thiên Sư cảnh giới thực lực, thế nhưng là phải biết, Chân Nhân cảnh giới, bần đạo cũng đồng dạng có thể cầm xuống hai người các ngươi, hôm nay bần đạo liền muốn nhìn, Ông Sơn Trấn từ biệt, các ngươi đến cùng tiến triển bao nhiêu." Nói Tô Tinh Huyền năm ngón tay huy động, năm đạo lôi đình lập tức hóa thành năm đạo quang hoa, hướng phía hai người đánh tới.

"Quảng Dương Tử coi chừng." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đột nhiên xuất thủ, Lê Thanh giật nảy mình, vội vàng quát, đồng thời chỉ gặp trong tay hắn hắc khí phun trào, kia vội vàng trong hắc vụ, một đạo bóng rắn như ẩn như hiện, phát ra tê tê miệng rắn âm thanh, làm cho người không rét mà run, kia lôi đình tràn vào trong hắc vụ, lại là không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Quảng Dương Tử đạt được lê xong nhắc nhở cũng không dám thất lễ, trong tay phất trần đột nhiên huy động lên đến, liền gặp đạo đạo tơ bạc lẫn nhau dây dưa xoay tròn, lại là hóa thành một phương kén tằm, đem hắn quanh thân bảo vệ, năm đạo lôi đình cố nhiên thanh thế to lớn, lại cũng không đủ oanh mở đạo khí này tơ bạc.

Bất quá Tô Tinh Huyền vốn là không có gửi hi vọng ở cái này khu khu vỗ tay một cái khống Ngũ Lôi liền có thể đối phó hai người kia, dù sao không nói Lê Thanh làm sao không biết sâu cạn, chính là Quảng Dương Tử, tại Chân Nhân cảnh giới bên trong cũng không phải kẻ vớ vẩn, Tô Tinh Huyền như thế chỉ là vì cho Huyết Hà Kỳ tranh thủ thời gian thôi.

Ngay tại hai người động thủ phòng ngự thời điểm, Tô Tinh Huyền đỉnh đầu Huyết Hà Kỳ cũng lập tức động đến, cuồn cuộn Huyết Hà tựa như Thiên Hà treo ngược, giống như giao long rơi xuống, hướng phía hai người đè ép xuống, Quảng Dương Tử thấy thế sắc mặt trắng nhợt, lại là từ trong ngực xuất ra một viên ngũ thải minh châu, phất trần vung lên liền tế trên không trung, chỉ gặp kia vô biên huyết thủy áp xuống tới, lại tại Quảng Dương Tử trên đỉnh đầu dừng lại, tựa như đã rơi vào đại địa phía trên đồng dạng.

"Tị Thủy Châu?" Nhìn thấy kia ngũ thải minh châu, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy loại này trời sinh dị bảo, cái này Tị Thủy Châu không giống với bình thường pháp khí, chính là trời sinh thai nghén, chỉ có sinh trưởng tại vạn trượng đáy biển phía dưới ngũ thải thần bối dựng dục vạn năm trân châu mới có thể lợi dụng bí pháp luyện chế thành Tị Thủy Châu, một khi luyện thành, bình thường tình huống dưới vạn thủy bất xâm, có thể xưng một kiện kỳ dị chi bảo , không nghĩ tới Quảng Dương Tử trong tay lại có loại bảo vật này.

Mà so sánh với Quảng Dương Tử dùng Tị Thủy Châu tránh đi vô biên huyết thủy, lê xong biểu hiện cũng một điểm không kém gì hắn, chỉ gặp Lê Thanh trong tay hắc vụ phun trào, chặn Tô Tinh Huyền ánh mắt, lập tức liền nghe được một tiếng tê tê rắn ngâm thanh âm, liền gặp kia trong hắc vụ, một đầu toàn thân đen nhánh Hắc Thủy Huyền Xà từ đó một nhảy ra, rơi vào trong Huyết Hà.

Chỉ gặp kia cự xà có trăm trượng lớn nhỏ, Lê Thanh đứng tại rắn trên đầu , mặc cho Huyết Hà bên trên sóng máu khuấy động, lại tại cự xà chung quanh hóa thành hư vô, gió êm sóng lặng, khó nổi sóng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, xem ra cái này Quảng Dương Tử cũng tốt, Lê Thanh cũng tốt, đều khó đối phó, nhất là kia Lê Thanh, Tô Tinh Huyền lườm kia Hắc Thủy Huyền Xà một chút, liếc mắt liền nhìn ra cái này Huyền Xà cũng không phải là thật Hắc Thủy Huyền Xà, mà là lấy linh lực hiển hóa mà đến, bất quá lấy lê xong thực lực, tuyệt đối không thể có thể hiển hóa ra bực này Hồng Hoang dị chủng, cho nên tay hắn tất có nghi trượng, suy nghĩ lại một chút vừa mới tập kích mình bốn đạo bóng rắn, Tô Tinh Huyền suy đoán, cái này Lê Thanh trong tay sợ là có bao nhiêu một tôn, thậm chí là mấy tôn Xà Thần Tượng .

Bất quá ý nghĩ này tại Tô Tinh Huyền trong đầu cũng bất quá lóe lên liền biến mất thôi, mắt thấy hai người kia tại cuồn cuộn trong Huyết Hà thành thạo điêu luyện, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng ít nhiều có chút khó coi, dù sao từ khi Huyết Hà này cờ luyện thành đến nay, còn từ không có người có thể như thế thong dong ứng đối Huyết Hà lực lượng, dù là hai người này rõ ràng là đã sớm dò xét tốt hết thảy, sớm có biện pháp ứng đối, cũng làm cho Tô Tinh Huyền có chút không vui, Huyết Hà Kỳ lập tức chấn động .

Chỉ gặp trong cơn sóng máu, vô số oan hồn lệ quỷ trào lên mà ra, bị kia huyết thủy một quyển, phát ra trận trận tiếng quỷ khóc sói tru, . Nguyên lai huyết hải khuấy động, cuốn lên đóa đóa sóng máu, đem trôi nổi trên không quỷ hồn kéo vào huyết hải, quỷ hồn giãy dụa, lại bị huyết thủy nhuộm dần, kêu gào yếu dần, chậm rãi nhỏ khó thể nghe. Không đến một lát, hóa làm một loại tộc mà ra. Nam tính như là lệ quỷ, xấu kém không chịu nổi, ô mắt người thần; nữ quyến rũ động lòng người, hồn xiêu phách lạc, người mặc sa mỏng, chỗ tư mật như ẩn như hiện, nóng bỏng đến cực điểm.

Lại là Huyết Hà này cờ vô thượng bí pháp, chuyển hóa Tu La Dạ Xoa, giống như vãi đậu thành binh, Hoàng Cân lực sĩ, hướng phía hai người công tới, thấy thế, trên mặt của hai người cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, lại còn không đến mức cỡ nào kinh hãi, có thể thấy được đối Huyết Hà Kỳ hiểu rõ quá sâu.

Chỉ thấy rộng Dương tử trong tay phất trần huy động, đạo đạo phong lôi chi thanh nương theo lấy vô biên tơ bạc, đón gió bên cạnh dài, hóa thành mấy to khoảng mười trượng, hướng phía quanh mình Tu La Dạ Xoa vung vẩy quá khứ, Lôi Hỏa chớp động chỉ gặp, vô số Tu La Dạ Xoa bị đánh rơi trong Huyết Hà, lập tức nương theo lấy vô số kêu rên, lần nữa lướt sóng mà đến, phảng phất vô cùng vô tận, mà đối với cái này, Quảng Dương Tử lại là hỗn nếu không biết, chỉ là không ngừng vung vẩy trong tay phất trần, tuyệt không quan tâm chân nguyên hao tổn.

Bất quá cái này Tu La Dạ Xoa nếu như chỉ là như vậy hung hãn không sợ chết, liên tục không ngừng cũng không thể coi là cái gì diệu pháp , chỉ gặp theo Quảng Dương Tử phất trần không ngừng huy sái, kia vô số huyết thủy sát khí cũng dần dần ngưng tụ tại kia phất trần phía trên, đem kia bảo quang oánh oánh phất trần bắt đầu ăn mòn , nếu là cứ thế mãi, món này khó được đạo khí, sợ là cuối cùng muốn hao tổn tại Huyết Hà không gian trúng.

(tấu chương xong)

------------