Văn Tài lập tức cúi đầu không dám nói lời nào, Cửu thúc lúc này mới tiếp tục nói, "Nhâm lão thái gia thi chính là muốn biến thành cương thi thi."

"Một người trước khi chết sinh khí, ấm ức, ngột ngạt, chết về sau đâu, liền có một hơi tụ tại yết hầu vậy, vậy cỗ khí không tiêu tan, liền sẽ hấp thụ giữa thiên địa chí âm chi khí, chậm rãi chuyển hóa thành thi khí, liền lại biến thành cương thi ." Cửu thúc nói.

Rất nhanh hai người liền đem trên quan tài đạn lên ống mực, thế nhưng là Tô Tinh Huyền biết, kia quan tài dưới đáy cũng là bị hai người quên lãng, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có xuất thân nhắc nhở, cũng không phải nói Tô Tinh Huyền cố ý , mà là trong phim ảnh kia Nhâm lão thái gia hóa thành cương thi sở dĩ sẽ từ quan tài bên trong chạy đến cũng không phải là bởi vì quan tài dưới đáy không có đạn bên trên ống mực, mà là bởi vì quan tài trải qua hai mươi năm đã có chút hư thối, bị sinh sinh run tản.

Huống chi, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong còn có một cái tiểu tâm tư, cương thi nếu muốn trở thành chân chính cương thi, ngoại trừ không ngừng góp nhặt thi khí bên ngoài, còn có một đầu đường tắt chính là hút người thân nhất huyết mạch, lấy người thân nhất huyết mạch dung nhập bản thân, dung hợp thi khí đến đột phá, trước đó, mới vừa từ hành thi chuyển hóa mà đến cương thi tu vi vẫn là có hạn , đoán chừng cũng liền so với bình thường hành thi mạnh hơn rất nhiều.

Mấy ngày qua, Tô Tinh Huyền thể nội linh khí cũng tốt, vẫn là võ công cũng tốt, mặc dù vẫn như cũ là tại đặt nền móng giai đoạn, lại cũng rõ ràng mạnh bên trên không ít, nhất là trấn tà phù cùng trừ tà phù, bởi vì nhớ đằng sau khả năng có chiến đấu, Tô Tinh Huyền trên cơ bản đem tất cả tinh lực đều tiêu vào hai loại trên bùa chú , mấy ngày nay đều không khác mấy đem Cửu thúc hàng tồn sử dụng hết .

Thậm chí Cửu thúc cũng nhịn không được nhắc nhở hắn không muốn một vị tu tập phù lục, đến cùng tu đạo căn bản còn tại pháp lực của mình phía trên, bất quá bởi vì Tô Tinh Huyền mới vào đạo học, cũng liền đề điểm một câu, không có nhiều lời.

Đến bây giờ, Tô Tinh Huyền cam đoan, nếu như mình bây giờ cùng ba ngày trước kia mấy cỗ hành thi chiến đấu, không có gì bất ngờ xảy ra, mình căn bản không cần Cửu thúc cùng Tứ Mục đạo nhân hỗ trợ, cũng có thể đem mấy cỗ hành thi thu phục.

Cho nên, nếu như mình có thể tại cỗ kia cương thi vừa vừa xuất thế còn không có có thành tựu thời điểm liền đem hắn thu phục, chỉ sợ lấy được khí vận chi lực nhất định không thể thiếu, cũng chính bởi vì ý nghĩ này, Tô Tinh Huyền mới có thể tùy ý Thu Sinh Văn Tài lưu lại kia một điểm chỗ sơ suất , ấn lấy kịch bản, trời tối ngày mai chính là cương thi phá quan tài mà ra thời gian, mình chỉ muốn chuẩn bị sẵn sàng, hẳn là có thể đem con kia cương thi lưu lại.

Cũng là bởi vì duyên cớ này, ngày thứ hai Cửu thúc mang theo Thu Sinh Văn Tài đi Nhâm lão gia phủ thượng thời điểm, Tô Tinh Huyền chối từ bảo hôm nay hơi mệt chút, không muốn đi, Cửu thúc đối Tô Tinh Huyền cũng là không thể nói , nghe vậy không nói hai lời liền để hắn ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, sau đó liền mang theo hai cái đồ đệ đi Nhâm lão gia nhà.

Cửu thúc vừa mới vừa đi, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi đem Cửu thúc kiếm gỗ đào cùng đạo bào mặc vào, đi tới trong đường, nhìn xem cho dù là giữa ban ngày đều lộ ra âm khí âm u từ đường, mặc dù biết hiện tại là ban ngày, lấy kia còn không có có thành tựu cương thi tu vi là không thể nào làm loạn , Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được bọc lấy trên người đạo bào.

Muốn nói Tô Tinh Huyền mặc đạo bào này nhưng không phải là vì đẹp mắt, giả mười ba, tại Mao Sơn một mạch, đạo bào này cũng không phải tùy tiện liền có thể mặc, liền có thể có , mỗi một bộ đạo bào đều là trải qua khai quang tế luyện, có được không nhỏ pháp lực , bất luận là đối địch vẫn là hộ thân, đều có tác dụng không nhỏ.

Tô Tinh Huyền biết, mình bây giờ còn không có tu luyện ra pháp lực đến, muốn đối mặt một con cương thi vẫn là quá mức khó khăn chút, Cửu thúc pháp khí mặc dù không ít, thế nhưng là mình có thể dùng cũng không có mấy cái, chỉ có đạo bào này còn có thể hơi hộ thân, để hắn có mấy phần cảm giác an toàn.

Nhìn xem cỗ kia đạn đầy ống mực quan tài, Tô Tinh Huyền nuốt một ngụm nước bọt, dù sao đây coi là là lần đầu tiên đối mặt cương thi, mà lại Cửu thúc cùng Thu Sinh Văn Tài đều không tại , chờ bọn hắn trở về đoán chừng đã là buổi tối, nếu là có một điểm chỗ sơ suất, mình sợ là, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên có chút hối hận không có cùng Cửu thúc cùng đi ra , bất quá bây giờ, nói cái gì cũng đã chậm.

Lúc đầu Tô Tinh Huyền còn muốn đem Cửu thúc quyển kia Mao Sơn bí thuật tìm ra nhìn xem có biện pháp gì hay không , thế nhưng là phát hiện đừng bảo là Mao Sơn bí thuật , liền xem như cao thâm một điểm đạo pháp cũng không tìm tới, trong thư phòng ngoại trừ lần trước giao cho mình ba quyển sách bên ngoài liền chỉ có một ít phật đạo kinh văn điển tịch , xem ra ở thời đại này, đối với đạo pháp truyền thừa vẫn như cũ là hết sức cẩn thận.

Thở dài một hơi, Tô Tinh Huyền vội vàng giữ vững tinh thần, từ trong ngực móc ra một đem phù lục, đây đều là từ Cửu thúc nơi đó từng chút từng chút muốn đi qua trừ tà phù cùng trấn tà phù, những ngày này Tô Tinh Huyền đem hắn để dành được đến chính là vì đối phó cái này cả bộ phim bên trong mạnh nhất cương thi.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thân mặc đạo bào, cầm trong tay kiếm gỗ đào, âm thầm đọc chú ngữ, lại là quyển kia cơ sở đạo thuật bên trong ghi lại một loại không cần pháp lực, dựa vào một loại nào đó chú ngữ đến tăng cường lực lượng một loại đạo thuật, bất quá không cần pháp lực, tự nhiên có thể tăng cường lực lượng cũng chỉ là có chút ít còn hơn không .

Niệm rất lâu, Tô Tinh Huyền lúc này cước đạp thất tinh, tay đè Bát Quái, vung vẩy kiếm gỗ đào, đem trong tay trấn tà phù một thanh vung ra, chỉ gặp đầy trời giấy vàng tựa như lưỡi dao, đăng đăng đạp đạp, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ quan tài, tại bùa vàng dán lên quan tài một nháy mắt, chỉ gặp kia trên quan tài ống mực tuyến kim quang lóe lên, quan tài chấn động mạnh, kém chút không có vỡ vụn ra.

Thấy thế Tô Tinh Huyền nheo mắt, kém chút dọa đến kiếm gỗ đào đều rơi trên mặt đất, xem ra cái này cương thi so với mình dự đoán mạnh hơn một điểm a, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lại vội vàng từ trong ngực móc ra một xấp trấn tà phù, từng chút từng chút, dán tại quan tài chung quanh, mắt thấy mặc kệ là trên quan tài, vẫn là trên mặt đất, cửa sổ vẫn là trên cây cột đều dán đầy bùa vàng, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, ngồi xếp bằng vận công, ngồi đợi cương thi ra quan tài.

Rất nhanh, sắc trời liền dần dần tối xuống, bỗng nhiên, theo phía ngoài một tiếng chuông reo, toàn bộ quan tài trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, nắp quan tài bị từng chút từng chút đẩy động, Tô Tinh Huyền trong nháy mắt hoàn hồn, vội vàng từ trong ngực móc ra một xấp trừ tà phù, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ gặp kia quan tài vừa mới nhấc cao một chút, kia trên quan tài trấn tà phù liền tản mát ra yếu ớt hoàng quang, quan tài bên trong trong nháy mắt truyền ra một tiếng không biết ứng phải hình dung như thế nào kêu thảm, Tô Tinh Huyền biết, đây là bởi vì bên trong cương thi bị bên ngoài trấn tà phù lực lượng cho ăn mòn phát ra kêu thảm.

Ngay sau đó, kia bùa vàng bên trên liền tản mát ra từng đạo hắc khí, chậm rãi hoàng quang yếu bớt, bùa vàng cũng từng trương thoát rơi xuống, thấy thế Tô Tinh Huyền biết, bởi vì chính mình không có pháp lực, chính là cái này trấn tà phù cũng chỉ có thể trấn trụ kia cương thi trong một giây lát, xem ra, kia cương thi hẳn là muốn phá quan tài mà ra.

------------