Nhìn xem bóng đen kia, tô tinh hoang tưởng cũng không kịp nghĩ, lúc này một lăn lông lốc, chật vật không chịu nổi lăn đến một bên, một cỗ lửa than cháy rụi hương vị lập tức truyền đến, tập trung nhìn vào, chỉ thấy mình vừa mới vị trí, hai cây tối như mực, không biết động vật gì cái đuôi cắm trên mặt đất, lập tức đem trên mặt đất thiêu đốt một trận cháy đen.

Nhìn xem kia có chút tinh thể hóa mặt đất, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một trận tê cả da đầu, mặt đất đều đốt thành bộ dáng này, như là vừa vặn đánh trên người mình, không chết cũng muốn trọng thương.

Tô Tinh Huyền thuận kia hai cây hắc đuôi nhìn lại, chỉ gặp một người mặc kỳ trang dị phục, trên mặt vẽ lấy các loại quỷ dị đồ án, tràn ngập một cỗ hắc khí nữ nhân, chính hung tợn nhìn xem mình, tựa như một thớt trong đêm tối sói, hai mắt hiện ra hàn quang, kia hai cây hắc đuôi bắt đầu từ nàng áo choàng bên trong lan tràn ra , chính là trong điện ảnh mã tặc đầu lĩnh.

Nhìn xem cái này mã tặc đầu lĩnh, Tô Tinh Huyền nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trước khi tới, Tô Tinh Huyền có dự đoán qua cái này mã tặc đầu lĩnh tu vi, hẳn là không sai biệt lắm luyện khí vì nguyên cảnh giới, bây giờ xem ra chính mình có chút đánh giá thấp nàng, nhìn chiêu này, sợ là có hóa khí vì linh cảnh giới.

Không đợi Tô Tinh Huyền về muốn tới đây, chỉ gặp kia mã tặc đầu lĩnh hét lớn một tiếng, còn cắm trên mặt đất hai cây hắc đuôi lập tức tựa như hai cây kéo dài cánh tay, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, tốc độ nhanh chóng, căn bản dung không được Tô Tinh Huyền né tránh.

Tô Tinh Huyền lập tức sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, thấy thế lúc này đem trong tay Chiêu Hồn Phiên mở ra, lập tức cờ Kinh lắc lư, cản trước người, chỉ nghe phanh phanh hai tiếng nhẹ vang lên, hai cây hắc phòng tựa như hai cây roi thép nện ở Chiêu Hồn Phiên bên trên, bá một tiếng hỏa hoa văng khắp nơi, một cỗ cacbon hỏa thiêu tiêu hương vị từ kia hai cây hắc đuôi bên trên truyền đến, hai cây hắc đuôi thế mà giống như có nhân tính, phát ra một tiếng kêu rên, ngược lại bay trở về, mã tặc đầu lĩnh cũng là kêu thảm một tiếng, thanh âm thê lương, lui về phía sau hai bước.

Mã tặc đầu lĩnh còn như vậy, chớ đừng nói chi là Tô Tinh Huyền , mặc dù có Chiêu Hồn Phiên tại, kia hai cây hắc đuôi chưa từng đánh ở trên người hắn, thế nhưng là kia hắc đuôi bên trên liền nói có vạn quân lực cũng không khoa trương, thuật pháp mặc dù bị ngăn trở, thế nhưng là kia cự lực truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy hổ khẩu chấn động, cánh tay mềm nhũn liền cầm không được Chiêu Hồn Phiên, lập tức Chiêu Hồn Phiên đột nhiên hướng về sau chấn động, đúng lúc nện trúng ở trên lồng ngực của hắn.

Chỉ nghe 'Phốc' một tiếng, Tô Tinh Huyền ngực đau xót, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun tới, cả người bay rớt ra ngoài, đinh đương một tiếng Chiêu Hồn Phiên cũng rơi trên mặt đất, lăn lông lốc vài vòng.

Gặp Tô Tinh Huyền ngã trên mặt đất, mã tặc đầu lĩnh cũng không lo được hai cây hắc đuôi bên trên phỏng cảm giác, song tay run một cái, hai cây hắc đuôi thuận tiện giống như xúc tu, lần nữa hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, tốt tại lúc này mọi người đã tại Cửu thúc dẫn đầu hạ tướng mấy cái kia mã tặc trọng thương, Cửu thúc gặp Tô Tinh Huyền gặp nguy hiểm, liền tranh thủ trong tay cương đao quăng ra, phá không mà đến, đem hai đầu hắc đuôi chém tới một bên.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là ngay cả vội giãy giụa đứng dậy, chạy đến Cửu thúc trước người, nhìn phía xa Chiêu Hồn Phiên duỗi ra ngón tay, "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, lên." Kia Chiêu Hồn Phiên lập tức chấn động, từ dưới đất bay lên, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, hai người sóng vai mà đứng, nhìn trước mắt mã tặc đầu lĩnh.

Mã tặc đầu lĩnh thấy thế, một đôi yêu dị lục đồng bên trong hiện lên một tia kiêng kị, nhất là khi nhìn đến Cửu thúc tu vi cùng Tô Tinh Huyền trong tay Chiêu Hồn Phiên lúc, kiêng kị sau khi còn có chút sợ hãi.

Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền thấy thế thăm dò tính đi về phía trước một bước, mã tặc đầu lĩnh lập tức lui về sau một bước, thấy thế, hai người còn đợi lại đi, mã tặc đầu lĩnh lập tức đem hai cây xuất thủ cắm trên mặt đất, tựa như hai con cự mãng đồng dạng tại trên mặt đất uốn éo, chỉ nghe một tiếng lốp bốp thanh âm truyền đến, hắc đuôi những nơi đi qua, bỗng nhiên nhô lên từng khối hiện ra yêu dị hồng quang tảng đá, Cửu thúc thấy thế ám đạo không tốt, la lớn, "Mọi người cẩn thận."

Chỉ gặp mã tặc đầu lĩnh hướng phía những này hiện ra hồng quang tảng đá vung mạnh lên, kia từng khối tảng đá lập tức tựa như châu chấu hướng phía đám người bay tới, mặc dù nhưng đã tại trong phim ảnh gặp qua cái này mã tặc đầu lĩnh thủ đoạn, nhưng là thật gặp gỡ, Tô Tinh Huyền còn không thể không nói, cái này mã tặc đầu lĩnh thực lực không thể coi thường, vội vàng múa động trong tay Chiêu Hồn Phiên, đem từng khối tảng đá ngăn lại.

Mặc dù có Cửu thúc nhắc nhở, nhưng là ở đây đại đa số đều là cái gì cũng không biết dân chúng, nơi đó chống đỡ được những đá này, chỉ chốc lát sau liền đả thương mấy cái.

Cũng may kia mã tặc đầu lĩnh bởi vì muốn cứu trị những tên mã tặc khác nguyên nhân, sau một kích liền không còn truy kích, cũng cho đám người lấy chậm tới cơ hội, Cửu thúc nhìn xem kia mã tặc đầu lĩnh pháp thuật lập tức nhíu nhíu mày, nhìn về phía bảo an đội trưởng nói nói, " a Cường, nhanh nước tiểu điểm đồng tử nước tiểu tới."

"A?" Nghe nói như thế, a Cường chần chờ một chút, sau đó cười khổ nói, " sư phó, tại một cái gió táp mưa sa ban đêm, ta đã thất thân."

Nghe nói như thế, Cửu thúc lập tức nhịn không được trợn nhìn a Cường một chút, Tô Tinh Huyền thấy thế che ngực nói nói, " đồng tử nước tiểu? Ta chỗ này có một hồ lô trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu, không biết đạo hữu có thể không có thể cần dùng đến." Nói đem hồ lô kia đưa cho Cửu thúc.

"Trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu?" Nghe nói như thế, Cửu thúc lập tức hai mắt tỏa sáng, tiếp nhận Hoàng Bì Hồ Lô cười nói, " cái này nhưng quá tốt rồi, đồng tử nước tiểu chỉ có thể dùng để phá vỡ cái này thuật sĩ tà thuật, có người thụy chi khí, tổn thương nàng cũng dễ dàng."

Lúc này, kia mã tặc đầu lĩnh đã mang theo hai cái mã tặc vọt lên, thấy thế, Tô Tinh Huyền nắm chặt trong tay Chiêu Hồn Phiên, một cái tay khác cũng đã đặt ở bên hông, một cây dây đỏ tại đạo bào hạ như ẩn như hiện, chỉ gặp Cửu thúc cũng không có như trong phim ảnh đem kia một hồ lô trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu giội ra ngoài, mà là đem nắp hồ lô mở ra, hai tay kết ấn, trong tay vẽ lên một cái Tô Tinh Huyền xem không hiểu ấn quyết, lập tức hướng phía kia Hoàng Bì Hồ Lô vung lên.

Chỉ nghe phù một tiếng, kia Hoàng Bì Hồ Lô bên trong lập tức phun ra một cỗ hơi nước, hướng phía ba cái mã tặc mà đi, ba cái mã tặc vội vàng né tránh, đã thấy kia hơi nước rơi vào ba trên thân người, lập tức phát ra một tiếng vang thật lớn, bịch một tiếng, tựa như bạo tạc, trong nháy mắt đem hai cái mã tặc chấn ngất đi, kia mã tặc đầu lĩnh càng là phun ra một ngụm máu tươi, che ngực vùng vẫy nửa ngày, có thể thấy được thụ thương không nhẹ.

Cửu thúc thấy thế liền muốn động thủ, kia mã tặc đầu lĩnh nhìn một chút ngã trên mặt đất hai cái mã tặc, lại nhìn một chút Cửu thúc, trong mắt lóe lên một tia hận ý, trong tay hắc đuôi lập tức hướng phía vung lên, chạy thục mạng.

"Ta đi, đồng tử nước tiểu lợi hại như vậy?" Nhìn xem một màn này, a Cường lập tức mắt trừng miệng đến, nói liền muốn đi lấy kia Hoàng Bì Hồ Lô, chỉ là không đợi hắn cầm tới, kia Hoàng Bì Hồ Lô đã bị Cửu thúc cầm lên, đưa cho Tô Tinh Huyền, "Vị đạo hữu này, đa tạ ngươi , nếu là không có ngươi xuất thủ, lần này chúng ta chỉ sợ muốn tổn thất nặng nề , cái này trong hồ lô đồng tử nước tiểu hẳn là còn có thể dùng hai lần, trả lại cho ngươi."

------------