Thư sinh này đột nhiên xuất thủ, hơn nữa thoạt nhìn mặc dù văn nhược, nhưng là có thể tại nữ yêu đùa bỡn phía dưới chạy lâu như vậy, cũng coi là thư sinh bên trong ít có thể lực bên trên người tốt , lực tay mà thật đúng là không nhỏ, nếu là bình thường người, bị hắn như thế kéo một phát, cam đoan bị kéo cái lảo đảo, sau đó bị hắn lôi kéo chạy.

Bất quá Tô Tinh Huyền là ai, đừng nói là thư sinh này , chính là kia lực có thể khiêng đỉnh, lấy một địch trăm mãnh tướng, cũng không cần nghĩ kéo động đến hắn một cái ngón tay, bởi vậy không chỉ có không có kéo động Tô Tinh Huyền, mình ngược lại là như là chạy gấp người bị một thanh kéo trở về, cả người ngược lại bay trở về, nếu như không phải Tô Tinh Huyền xuất thủ nâng đỡ một thanh, sợ là hắn đều muốn bởi vì cái này phản chấn lực lượng ngã trên mặt đất .

"A, đạo trưởng ngươi khí lực thật là lớn a." Thư sinh kia bị phản chấn trở về, vẫn không rõ sở chuyện gì xảy ra, nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, có chút đần độn nói, bất quá rất nhanh, cái kia ngây ngốc biểu lộ liền bị kinh hoảng thay thế, "Đạo trưởng đạo trưởng, chúng ta chạy mau, có yêu quái, có yêu quái đuổi tới , chạy mau." Vừa nói vừa muốn lôi kéo Tô Tinh Huyền chạy.

Tô Tinh Huyền gặp thật sự nếu không nói cái gì, sợ là thư sinh này là không sẽ trung thực, không biết muốn giày vò bao lâu, ngay cả vội vươn tay giữ chặt thư sinh, trấn an nói, " tốt tốt, thư sinh không nên kinh hoảng, bần đạo biết có yêu quái, cho nên bần đạo mới có thể lại tới đây, ngươi đã nhìn ra bần đạo là đạo sĩ, làm sao lại không suy nghĩ, bần đạo còn có hàng yêu phục ma bản sự đâu?"

Tô Tinh Huyền thanh âm không lớn, thế nhưng lại vô cùng rõ ràng quanh quẩn tại thư sinh kia trong đầu, thư sinh kia hoảng sợ tâm tựa hồ trong nháy mắt bị vuốt lên, cả người an tĩnh lại, nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, "Đạo trưởng, sẽ hàng yêu phục ma?"

"Cái này hiển nhiên, ngươi lại ở một bên nhìn xem tốt, kia yêu nghiệt cũng nên đến ." Tô Tinh Huyền cười cười, đưa tay đem thư sinh kia hộ tại sau lưng, quay đầu nhìn về thư sinh chạy tới phương hướng nhìn lại.

Kia nữ yêu cũng nhìn thấy Tô Tinh Huyền, bất quá Tô Tinh Huyền cả người khí cơ thu liễm giống như phàm nhân, kia nữ yêu cũng không nhận ra thực lực của hắn, chỉ coi là bình thường đạo quán đạo sĩ, không chỉ có không có nửa điểm sợ hãi tâm tư, ngược lại coi là lại thêm một cái con mồi, một trương yêu mị mặt bên trên lập tức lộ ra nét mừng.

"Ai u, bây giờ mà là cái gì tốt thời gian, trước đã tới một cái dương khí tinh thuần tiểu ca ca, nô gia còn chưa kịp hưởng dụng, liền lại thêm một cái uống lộ như làm đạo sĩ, mấy cái này ngày bình thường nghĩ cũng nghĩ không ra đồ tốt, hiện tại lập tức ra hai cái, khiến cho nô gia làm sao hưởng dụng lên nha." Kia nữ yêu đầy mắt thèm nhỏ dãi nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng thư sinh kia nói, nhất là nhìn về phía Tô Tinh Huyền thời điểm, hai con mắt đều muốn đỏ lên.

Cũng không trách này nữ yêu như thế thèm nhỏ dãi, thư sinh kia thì cũng thôi đi, chỉ là dương khí tinh thuần, nhưng Tô Tinh Huyền liền không giống. Mặc dù Tô Tinh Huyền đã đem tu vi khí tức đều thu liễm, nhưng này phó lạnh nhạt khí chất cùng cùng thiên địa hòa làm một thể vận vị vẫn còn, tăng thêm tu đạo nhiều năm, chính là thu liễm khí tức, trên người linh khí cũng không phải bình thường người có thể so, đối với kia yêu tà mà nói, liền giống với thịt bò bên trong Kobe thịt bò, so với bình thường phàm nhân trân quý nhiều.

Bị kia nữ yêu nhìn như vậy, thư sinh kia lập tức dọa đến hai chân mềm nhũn, kém chút không có ngã trên mặt đất, nếu như không phải là bởi vì Tô Tinh Huyền cương vừa nói kia lời nói, sợ là giờ phút này đã xoay người chạy , nơi đó sẽ giống như bây giờ, rõ ràng trong lòng sợ muốn chết, nhưng vẫn là cưỡng ép giữ vững tinh thần, một bộ cùng Tô Tinh Huyền kề vai chiến đấu dáng vẻ.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi buồn cười, đối với thư sinh này cũng nhiều hơn mấy phần hảo cảm, không hổ là cùng mình hữu duyên người, hoảng sợ mà không hề e sợ, nhát gan lại không nhát gan, lúc này cũng không tại tiếp tục ngụy trang, miễn cho thư sinh này dọa đến thảm hại hơn, quay đầu nhìn về phía kia nữ yêu, một cỗ khí thế khổng lồ liền hướng phía nữ yêu ép tới, uống nói, " nghiệt chướng, tại bần đạo trước mặt còn dám hồ ngôn loạn ngữ, làm hại thương sinh, hôm nay nếu không đưa ngươi đánh về nguyên hình, sao xứng đáng bần đạo nhiều năm tu trì công tích."

Kia nữ yêu làm sao cũng không nghĩ tới một khối thịt mềm trong nháy mắt biến thành một con mãnh hổ, không có chút nào phòng bị, bị Tô Tinh Huyền khí thế xông lên, lập tức sắc mặt trắng nhợt, lập tức nhìn thấy Tô Tinh Huyền trên thân bay lên tu vi, sắc mặt càng thêm khó coi , không chút nghĩ ngợi, thân thể nhất chuyển, liền hướng phía sau lưng bỏ chạy.

Tô Tinh Huyền nơi đó có thể làm cho nàng đào tẩu, thấy thế liền muốn tiến lên, kết quả thân thể vừa mới khẽ động, liền nghe được trong hư không truyền đến một tràng tiếng xé gió, Tô Tinh Huyền lúc này lấy tay chỉ một cái, Hoàng Tuyền cờ lập tức phá không mà ra, chấn động ra đến, rơi vào hắn cùng thư sinh kia trên đỉnh đầu, liền gặp Hoàng Tuyền cờ vừa mới xuất hiện một nháy mắt, một tia ô quang liền từ trong hư không bắn ra, đâm vào kia Hoàng Tuyền trên lá cờ, phát ra xuy xuy tiếng vang cùng một cỗ tanh hôi khí độc.

Nhìn xem kia giống như móc đuôi bọ cạp, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, đồng thời trong lòng cũng là có chút may mắn, cũng may mới vừa rồi không có đón đỡ lần này, mà là tế ra Hoàng Tuyền cờ, không nghĩ tới kia nữ yêu thế mà còn là một con bọ cạp tinh, này cũng cọc buộc ngựa độc lợi hại thế nhưng là Tôn Ngộ Không kia Kim Cương Bất Hoại chi thân đều ngăn cản không nổi , chớ đừng nói chi là mình , mặc dù kia nữ yêu không phải Tây Du Ký bên trong cái nào, nhưng mình cũng không phải Tôn Ngộ Không không phải.

Bất quá này cũng cọc buộc ngựa độc lợi hại thì lợi hại, bất quá thắng ở ẩn nấp thôi, một khi bị người khám phá, cũng không thể coi là cái gì thứ không tầm thường, bằng không kia nữ yêu cũng sẽ không âm thầm tới như thế một chút liền bứt ra trở ra, Tô Tinh Huyền nhìn xem bị ngăn trở đuôi bọ cạp, hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía thư sinh nói nói, " thư sinh, ngươi lại chờ đợi ở đây, đợi bần đạo thu kia yêu nghiệt, cho ngươi thêm xuống núi."

Thư sinh kia ngay từ đầu nghe được Tô Tinh Huyền nói hắn có thể hàng yêu phục ma thời điểm, kỳ thật cũng không thể nào tin được, bất quá khi nhìn thấy kia nữ yêu đối mặt Tô Tinh Huyền thời điểm xoay người chạy, hơn nữa còn nhìn thấy trống rỗng xuất hiện Hoàng Tuyền cờ ngăn trở đuôi bọ cạp thời điểm, lập tức đối Tô Tinh Huyền nổi lòng tôn kính, phá lệ tin tưởng, nghe vậy vội vàng gật đầu, "Đạo trưởng cứ việc đi, tiểu sinh liền ở lại đây, vậy cũng không đi."

Nhìn thư sinh này như thế nghe lời, Tô Tinh Huyền lập tức càng rót đầy hơn ý nhẹ gật đầu, tay áo vung lên, liền gặp hai đạo lưu quang rơi vào thư sinh bên cạnh, thư sinh liền gặp Tô Tinh Huyền Nhất nhấc ống tay áo, bên cạnh mình liền thêm ra một cái thân hình cao gầy đại hán cùng một thớt trượng lớn màu trắng bạc cự lang, lập tức giật nảy mình.

"Huyền Khôi, tiểu Bạch, thư sinh này hai người các ngươi hảo hảo chăm sóc, chớ có xảy ra sai sót." Tô Tinh Huyền mặc kệ một màn này rơi vào thư sinh trong mắt là bực nào ngạc nhiên, tự mình đối Huyền Khôi cùng tiểu Bạch nói.

Một thi một sói thật vất vả được thả ra, đương nhiên sẽ không bác Tô Tinh Huyền ý tứ, nghe vậy liền vội vàng gật đầu, "Chủ nhân cứ việc đi chính là, có chúng ta che chở, bất luận đối thủ là ai, chắc hẳn cũng sẽ không có sai lệch , chủ nhân mình coi chừng mới là."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, đối hai người ngược lại là rất yên tâm, thả người liền hướng kia nữ yêu đuổi tới.

(tấu chương xong)

------------