Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, người ở chỗ này bầy lại là lại một lần nữa náo nhiệt lên, "Nguyên lai là dạng này a, yêu quái này lại là Tô đạo trưởng trong quán, khó trách Tô đạo trưởng muốn tới một chuyến."

	"Yêu quái gì a, cái này gọi Linh thú, ở trên bầu trời tượng thần, không đều là nuôi rất nhiều Linh thú sao? Ta nhìn cái này yêu quái khẳng định cũng thế."

	"Chính là chính là, bất quá nói đến, Tô đạo trưởng cũng làm thật sự là lợi hại a, thật không hổ là thần tiên sống, một đầu cá chép nghe hắn giảng đạo liền có thể hóa thành hình người, các ngươi nói, chúng ta nếu là cũng đi nghe đạo, có thể hay không có thể thành thần tiên a."

	"Ta nhìn, nếu là thật có cái này phúc khí, liền xem như không thể thành tiên, nói không chừng cũng có thể kéo dài tuổi thọ, trường sinh bất lão đâu, chỉ là Tô đạo trưởng cái kia đạo quán thật thần kỳ, mỗi lần ta rõ ràng là hướng phía đạo quán đi, làm thế nào đều đi không đi qua, nghe nói bọn họ nói sĩ đều giảng cứu một cái duyên phận, nói không chừng chúng ta chính là không có duyên phận a."

	Nghe đám người nghị luận, Pháp Hải lập tức biến sắc, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy, ngược lại là Tô Tinh Huyền, nhìn qua Tây Du Ký người đều biết, những cái kia yêu quái, chia làm có hậu đài cùng không có hậu trường, có hậu đài, đó chính là thần tiên hạ giới, kia không tính thật yêu quái, nhưng nếu là không có hậu trường, hừ hừ, đánh chết bất luận.

	Những năm này, Tô Tinh Huyền thế nhưng là kinh doanh một phần không nhỏ thanh danh, chỉ cần nói cái này Hồng Cô không phải là không có hậu trường yêu quái, liền có thể hộ nàng chu toàn.

	"Hồ ngôn loạn ngữ." Pháp Hải khó thở, cả giận nói, "Đây rõ ràng là một đầu tu luyện thành tinh cá chép tinh, ngươi đạo nhân này, vì bao che yêu nghiệt này, lại là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, chẳng lẽ liền không sợ thiên lý sáng tỏ, không sợ báo ứng sao?"

	Nghe được Pháp Hải nói như vậy, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng là trầm xuống, nghiêm nghị nói, "Ta nói đại hòa thượng, thứ này có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, cái gì gọi là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, bần đạo có thể thề với trời, cái này cá chép đỏ là từ bần đạo đạo quán ra, nghe qua bần đạo giảng đạo, mở linh trí, bởi vì căn cơ bất ổn, đánh bậy đánh bạ biến thành bộ dáng này, đã quấy rầy dân chúng trong thành, nếu có nửa câu nói ngoa, trời đánh ngũ lôi."

	"Ngươi!" Nghe được Tô Tinh Huyền phát ra ác độc như vậy lời thề, nguyên bản còn đang suy nghĩ lấy Tô Tinh Huyền có phải thật vậy hay không như Pháp Hải nói như vậy che chở yêu nghiệt người cũng nhao nhao đứng hắn bên này, dù sao Tô Tinh Huyền thanh danh, là mọi người đều biết, mà lại đây chính là một cái thần thoại thế giới, thề cũng không phải thuận miệng nói, một khi nói, liền sẽ ứng nghiệm, cái này Tô đạo trưởng tổng sẽ không vì một cái yêu nghiệt, để cho mình trời đánh ngũ lôi đi.

	Bất quá Pháp Hải lại là rõ ràng, Tô Tinh Huyền cái này thề nghe tựa như nói chắc như đinh đóng cột, thế nhưng là bất quá là đang cố ý lừa gạt người, lừa dối đám người thôi.

	Tô Tinh Huyền cương mới nói kia Hồng Cô là hắn xem nghe được hắn giảng đạo cá chép mở linh trí, trốn thoát, thế nhưng là thề nội dung lại rất khác nhau, từ hắn xem bên trong ra, cũng không có nói là hắn xem bên trong nuôi lớn, phàm là kia Hồng Cô chỉ cần đi qua Huyền Tinh Quan, từ bên trong ra, đều xem như từ hắn xem bên trong ra.

	Còn lại cái gì nghe hắn giảng đạo, cho dù là chỉ nghe một câu, cũng có thể xem như nghe hắn giảng đạo, còn có cái gì khai linh trí, càng là mai một thoại hoa thoại, cái kia yêu nghiệt không khai linh trí có thể tu luyện, cho nên nói Tô Tinh Huyền những lời này nói rất hay giống như chém đinh chặt sắt, nhưng từng cái phân tích đến, lại là không có một câu lời nói thật, bất quá là đang trộm đổi khái niệm.

	Pháp Hải giận không kềm được, thấy thế liền muốn vạch trần hắn trò xiếc, đã thấy Tô Tinh Huyền nghiêm sắc mặt, quát lớn, "Hòa thượng, bần đạo lạc đường xem bên trong cá chép, dẫn đến nàng quấy nhiễu dân chúng trong thành, là bần đạo không phải, bần đạo tự nhiên phụ trách, thế nhưng là ngươi hòa thượng này, lại mở miệng xấu bần đạo thanh danh, là cùng rắp tâm, nhất là cái này cá chép, chưa từng làm qua nửa điểm chuyện thương thiên hại lý, cũng coi là giữa thiên địa một linh vật, ngươi lại vì luyện ngươi kim bát, sinh sinh yếu hại tính mạng của nàng, ngươi còn nơi đó có nửa điểm người xuất gia lòng từ bi."

	"Bần đạo còn nghe nói, ngày đó Tiểu Thanh cô nương cùng với đồ đệ của ngươi mười ngày quan hệ tâm đầu ý hợp, đã từng mua hai con gà để hắn phóng sinh, góp nhặt công đức, ngươi lại bởi vì cừu thị Tiểu Thanh cô nương đã từng rơi mặt mũi của ngươi, sinh sinh giết kia hai con gà, phá sát giới, nhưng có việc này, người xuất gia không thể vọng ngữ, ngươi nghĩ thông suốt lại trả lời."

	"Ngươi!" Pháp Hải nghe vậy trì trệ, lại là nói không ra lời,

	Hắn biết, Tô Tinh Huyền đây là cố ý tại xấu thanh danh của hắn, nói sang chuyện khác, thế nhưng là chính như Tô Tinh Huyền lời nói, người xuất gia không đánh lừa dối, hắn cũng không phủ nhận. Cái này không thể thừa nhận, cũng không thể phủ nhận bộ dáng, xem ở trong mắt mọi người, lại là Pháp Hải chột dạ biểu hiện, mọi người nhất thời xôn xao.

	"A? Không nghĩ tới cái này Pháp Hải lại là như vậy một người, cái này hoàn toàn là mua danh chuộc tiếng sao?" Có người trơ trẽn nói.

	"Chính là chính là, mà lại Tiểu Thanh cô nương mặc dù tính tình không phải rất tốt, thế nhưng là đáy lòng vẫn là rất hiền lành, chính là có đôi khi thích trêu cợt người, cái này đại hòa thượng, thế mà bởi vì dạng này một cái tiểu cô nương tức giận, UU đọc sách  còn sát sinh, cái này tâm địa cũng quá hung ác, tâm nhãn cũng quá nhỏ đi."

	"Đúng a đúng a, khó trách ta nghe nói Kim Sơn Tự lão chủ trì đem hắn đuổi ra khỏi Kim Sơn Tự, nguyên lai là duyên cớ này, liền này tấm đức hạnh, còn ra người nhà đâu."

	"Ta nói làm sao luôn nhìn hắn đồ đệ mười ngày bốn phía bận rộn, khắp nơi đi khất thực còn một bộ khổ hề hề dáng vẻ, nguyên lai có như thế một cái sư phụ, chính là đáng thương a."

	"Ngươi, các ngươi, các ngươi?" Nghe được đám người tràn ngập khinh bỉ lời nói, Pháp Hải sắc mặt đừng đề cập có bao nhiêu khó coi, chỉ vào đám người nói không ra lời.

	Tô Tinh Huyền thấy thế biết, hiện tại Pháp Hải không nghị luận cái gì, đều chỉ sẽ bị đám người xem như là như chính mình giội nước bẩn, lúc này nhìn về phía nửa người nửa yêu Hồng Cô, thấp giọng quát lớn, "Ngươi cái này nghiệt súc, bất quá thông linh mà thôi, liền dám tùy ý chạy loạn, cũng làm có này một kiếp, còn không mau mau cùng ta trở về."

	Nói Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, một cỗ tinh khí liền hướng phía Hồng Cô bay tới, kia cỗ tinh khí không phải khác, chính là Tô Tinh Huyền từ rồi ngàn năm Tử Dương tham thượng lấy ra một cỗ tinh khí, nhất là bổ dưỡng, rơi vào kia Hồng Cô trên thân, Hồng Cô lập tức cảm thấy thể nội chân nguyên một trận tràn đầy, thân hình thoắt một cái, lại là khôi phục thân người.

	"Cái này? Cái này?" Nhìn thấy mình khôi phục như lúc ban đầu dáng vẻ, Hồng Cô mừng rỡ như điên, mắt thấy là phải nói cái gì, Tô Tinh Huyền lại là lo lắng nàng mừng rỡ phía dưới bại lộ thân phận, lại là tay áo vung lên, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, đưa nàng thu vào.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền bất quá lấy tay chỉ một cái, giống như quái vật Hồng Cô liền trở thành một cái hình dạng xuất chúng mỹ nhân, mà lại thi triển Tụ Lý Càn Khôn bực này thần thông, đám người càng phát ra đem Tô Tinh Huyền xem như thần tiên sống đối đãi, đối Hồng Cô thân phận không còn có cái gì hoài nghi, Tô Tinh Huyền thấy thế, lúc này hướng đám người chắp tay một cái, hướng ngoài thành mà đi, đồng thời truyền âm cho Bạch Tố Trinh bọn người, để bọn hắn đi Huyền Tinh Quan chờ mình, liền tại mọi người ánh mắt ngưỡng mộ bên trong, rời đi huyện Tiền Đường.