Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có thở dài quá lâu, dù sao đây hết thảy hắn sớm có đoán trước, nhìn tới trong tay lá xanh phiến, không chỉ có không có bao nhiêu cảm khái, tương phản còn âm thầm may mắn, hạnh tốt chính mình đã từng đem lá xanh phiến lưu lại, có cái này chuẩn bị ở sau, không đến mức luống cuống tay chân, bây giờ lại lấy được thương thiên chi lực, Cố Đông lần này bỏ mình, có lẽ còn nhân họa đắc phúc.

Nghĩ đến, Tô Tinh Huyền liền vung tay lên một cái, trong tay xuất hiện một đoàn ngũ sắc thải quang, rõ ràng là một đoàn thương thiên chi lực, cái này một đoàn thương thiên chi lực không phải khác, chính là Tô Tinh Huyền chuyên môn vì Cố Đông lưu lại , nếu như Cố Đông không có có bỏ mình, vật này sẽ trợ hắn tái tạo tiên căn đạo cốt, bất quá bây giờ, tái tạo có lẽ liền không chỉ là tiên căn đạo cốt .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm lấy lá xanh phiến có chút lắc một cái, kia lá xanh phiến lập tức giống như sống, nhẹ nhàng múa động, một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng lập tức từ đó tiêu tán ra, nếu có tu luyện thần đạo tu sĩ tại chỗ liền sẽ phát hiện, cỗ lực lượng này không phải khác, chính là góp nhặt liên luỵ hương hỏa chi lực.

Kia hương hỏa chi lực giống như tơ nhện bện, từng sợi tiêu tán ra, leo lên tại kia thương thiên chi lực bên trên, đem kia vô hình vô chất hương hỏa chi lực cũng nhuộm thành ánh sáng năm màu, chiếm cứ tại thương thiên chi lực bên trên giống như kén tằm, mà những cái kia hương hỏa chi lực tại leo lên tại thương thiên chi lực bên trên thời điểm, cũng đem Cố Đông thần hồn một chút xíu chui vào thương thiên chi lực bên trong.

Tô Tinh Huyền thấy thế hít sâu một hơi, đưa tay một chỉ, sắc mặt trở nên trang nghiêm , giống như trong miếu khổ hạnh tăng, thần sắc tiền trình nói nói, " thần nói, phải có ánh sáng, sinh linh Vị Lai, đem từ quang huy bên trong sinh ra!"

Theo thoại âm rơi xuống, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt từ Tô Tinh Huyền đầu ngón tay chảy ra đến, rơi vào kia thương thiên chi lực bên trong, lập tức, kia thương thiên chi lực tựa như sống tới, phát ra từng trận run rẩy, liền giống như trái tim, mà Tô Tinh Huyền thì là thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, sắc mặt trắng nhợt, một bộ bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ, lại là vận dụng Đại Dự Ngôn Thuật đối với hắn tiêu hao rất nhiều, cũng chính là hắn bây giờ tu vi kích trướng, mà lại nhục thân đạo thể vừa mới đạt được cực lớn rèn đúc, lúc này mới chỉ là như thế, bằng không sợ là không trọng thương, cũng muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Hít sâu một hơi, Tô Tinh Huyền sắc mặt hơi nguội, thân thể hơi có chút run rẩy, nhìn kia bị lá xanh phiến toàn bộ bao trùm thương thiên chi lực, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, biết như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cỗ này thương thiên chi lực sẽ dần dần đem Cố Đông đạo thể một lần nữa tạo nên thai nghén, mà lại đến mang lấy tiên căn đạo cốt cùng một chỗ, sợ là tư chất so Cố Đông bản thân còn mạnh hơn ra không ít, cũng coi là Cố Đông cơ duyên.

Nói đến, cũng may mắn cái này thương thiên chi lực chính là Nữ Oa Nương Nương lực lượng hình chiếu, bản thân liền cùng người nhục thân cùng một nhịp thở, tăng thêm lá xanh phiến lực lượng cùng Tô Tinh Huyền thi triển Đại Dự Ngôn Thuật, ba hợp nhất, mới có thể tái tạo Cố Đông đạo thể, nếu không phải liền xem như Tô Tinh Huyền sớm có dự định, cũng sẽ không như thế thuận lợi, bất quá liền xem như dạng này, khoảng cách Cố Đông phản bản quy nguyên, cũng còn phải cần một khoảng thời gian, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, dự định đem hắn lưu ở chỗ này.

Vừa đến, nơi đây có thương thiên chi lực, mặc dù Tô Tinh Huyền đã không thể lại lấy, nhưng là thương thiên chi lực ở chỗ này không ngừng tiêu tán cùng một lần nữa bù đắp thời điểm, phóng xạ mà xuất lực lượng, đối Cố Đông đã có chỗ tốt rất lớn rồi; thứ hai, nơi này là Bán Bộ Đa nơi quan trọng nhất, chính là mình cũng không thể tùy tiện tới gần, vẫn là cùng béo chưởng quỹ có giao dịch mới có thể đến đây, đem Cố Đông lưu tại nơi này, có béo chưởng quỹ trấn giữ, lại không quá an toàn, huống hồ, Tô Tinh Huyền còn muốn góp nhặt khí vận chi lực, tọa hạ không ít bố trí, mang theo Cố Đông cũng không tiện.

Căn cứ vào cái này mấy điểm, Tô Tinh Huyền đem hắn lưu lại là biện pháp tốt nhất.

Thu xếp tốt Cố Đông, Tô Tinh Huyền liền cầm lấy kia ngọn lóe sáng trăm năm thời gian, y nguyên quang mang vẫn như cũ đèn lồng, hướng phía trong hư không đánh, trong nháy mắt đang đánh ra một vệt ánh sáng đường tới, kia phun trào mây mù nhao nhao tránh tán, Tô Tinh Huyền thấy thế một cái cất bước, rơi vào chỉ riêng trên đường, theo lưu quang ra cái này trùng điệp vụ hải, xuất hiện tại Bán Bộ Đa khách sạn trước cửa.

Cùng trăm năm trước so sánh, cái này Bán Bộ Đa khách sạn lại là không có bất kỳ biến hóa nào, hết thảy tựa như cùng trăm năm trước, nếu như không phải nơi đây thiên địa linh khí lại là phát sinh biến hóa không nhỏ, mà lại toàn bộ Bán Bộ Đa biến hóa cũng là mắt trần có thể thấy , Tô Tinh Huyền Đô muốn cho là mình trong mê vụ chỉ là chờ đợi một nháy mắt thôi.

Đang nghĩ ngợi, đó cùng trăm năm trước không khác nhau chút nào béo chưởng quỹ lại là từ trong khách sạn đi ra, đối mặt Tô Tinh Huyền cười rạng rỡ, phảng phất Tô Tinh Huyền là hắn tái sinh phụ mẫu, tiến lên đón, miệng bên trong không ngừng chúc, "Chúc mừng Tô đạo trưởng, chúc mừng Tô đạo trưởng, trăm năm thời gian, Tô đạo trưởng biến hóa thật là lớn, tiểu nhân ta đều nhanh không nhận ra được, tới tới tới, đạo trưởng nhanh lên tiến đến nghỉ chân một chút, tiểu nhân phải biết dài hôm nay trở về, thế nhưng là cố ý chuẩn bị mấy trăm năm sản xuất rượu ngon, đạo trưởng nhưng nhất định phải nể mặt, chờ một lúc nhiều uống hai chén mới là." Nói liền lôi kéo Tô Tinh Huyền hướng trong khách sạn đi, kia nhiệt tình bộ dáng, khiến Tô Tinh Huyền kém chút chưa kịp phản ứng.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, người đã bị béo chưởng quỹ kéo đến khách sạn nhã gian đang ngồi, kia đầy bàn , không nói là gan rồng phượng gan, đó cũng là quý hiếm dị thú, kỳ hoa dị thảo, tiên quả linh tuyền, tràng diện chi phong phú, Tô Tinh Huyền gặp cũng nhịn không được có chút líu lưỡi, đây là Thiên Cung hội bàn đào không thành, nhất là khiến Tô Tinh Huyền kinh ngạc , vẫn là kia đặt ở đông đảo kỳ trân dị bảo bên trong phương nào nho nhỏ bầu rượu.

Tô Tinh Huyền Nhất mắt nhìn đi, liền có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó lực lượng khổng lồ, lấy Tô Tinh Huyền nhãn lực có thể kết luận, cái này một bầu rượu nước ẩn chứa lực lượng có thể so với linh đan diệu dược, nếu là nửa bước Thiên Sư uống, chỉ cần tâm cảnh đầy đủ, hoàn toàn có thể không có áp lực chút nào đột phá, dạng này trân bảo, béo chưởng quỹ thế mà lấy ra đãi khách, Tô Tinh Huyền không thể không cảm thán, phương thế giới này lực lượng thứ bậc mặc dù cùng Đại Diễn không sai biệt lắm, thế nhưng là kỳ trân dị bảo, lại là muốn thắng qua Đại Diễn không ít a.

"Tới tới tới, Tô đạo trưởng đừng khách khí, Bán Bộ Đa như nay có thể như vậy biến hóa lớn, may mắn mà có đạo trưởng lấy Thần khí trấn áp, tiểu nhân ta vô cùng cảm kích, uống trước rồi nói, còn xin đạo trưởng nể mặt." Nói béo chưởng quỹ liền đem cái chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng không có lấy lớn, vội vàng giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, một chén rượu vào bụng, liền cảm thấy một dòng nước ấm từ trong bụng dâng lên, tràn vào toàn thân, toàn thân cao thấp đều ấm áp, chính là pháp lực, đều tựa hồ có một tia tăng trưởng.

Béo chưởng quỹ thấy thế cười nói, " tốt, Tô đạo trưởng quả nhiên hào sảng, tiểu nhân bội phục, đạo trưởng hôm nay có thể xuất quan, lại là không biết tiếp xuống chuẩn bị làm gì dự định, không biết tiểu nhân có thể hay không càn rỡ hỏi một câu, đương nhiên, nếu là có chỗ mạo phạm, vậy coi như tiểu nhân không nói tốt, đạo trưởng cũng làm không nghe thấy, nhiều hơn rộng lòng tha thứ mới là."

(tấu chương xong)

------------