"Cửu Thiên Thập Địa Ích Ma Thần Toa!"

	Nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Nữ vật trong tay, một chút sống tuổi tác xa xưa Tiên gia lại là nhận ra cái này thượng cổ kỳ bảo, nhịn không được lên tiếng kinh hô, liền ngay cả Tô Tinh Huyền, nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Nữ vật trong tay cũng là hơi kinh hãi, lại là lần thứ nhất nhìn thấy tại chư thiên thế giới bên trong nhìn thấy Bán Tiên Khí tồn tại.

	Đối với đám người kinh hô, Cửu Thiên Huyền Nữ lại là mơ hồ như chưa phát hiện, nhẹ nhàng đem trong tay Cửu Thiên Thập Địa Ích Ma Thần Toa ném đi, bấm ngón tay niệm chú, "Cung hành thiên luật, thống soái lôi binh. Như có hạ giới tinh tà, bắc âm ngọ dậu, ẩn hiện nham huyệt, cuộn mình sơn lâm, dòm hám gia đình, tổn thương nhân mạng, thần uy chỗ đến, nhất thiết tảo trừ, giáng phúc người sống, quét sạch Ma Mị."

	Vừa dứt lời, liền gặp kia Cửu Thiên Thập Địa Ích Ma Thần Toa phía trên, đạo đạo lưu quang bay múa, thải quang bay tán loạn, lại là ở giữa không trung không ngừng phác hoạ xuyên thẳng qua, giống như thiên tôn chức cẩm, dệt thành ngàn vạn ráng mây.

	"Cái này Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương đang làm gì, êm đẹp làm sao dệt lên vải tới?" Một cái đắc đạo không lâu Tiên gia hồ nghi nói.

	Lúc này, chỉ gặp một cái lớn tuổi Tiên gia chỉ vào kia ráng mây kinh hô, "Cẩm, Cẩm Tú Sơn Hà?"

	"Cẩm Tú Sơn Hà, cái gì là Cẩm Tú Sơn Hà a?" Nhìn thấy cái này Tiên gia bộ dáng, trẻ tuổi Tiên gia liền vội vàng hỏi.

	Này lớn tuổi Tiên gia hít sâu một hơi, nhìn thấy có không ít người đều mang nghi hoặc nhìn mình, vội vàng giải thích nói, "Trong truyền thuyết, vạn năm trước, Hoàng Đế cùng Xi Vưu đại chiến thời điểm, đánh cho trong thiên địa, chiến hỏa liên miên, Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương thương hại chúng sinh khó khăn, lợi dụng Cửu Thiên Thập Địa Ích Ma Thần Toa dệt thành Cẩm Tú Sơn Hà đồ, hóa Phù Sinh thế giới cùng hư ảo bên trong, phòng ngừa núi non sông ngòi vỡ nát, sinh linh đồ thán, từ đây, cái này Cẩm Tú Sơn Hà thần thông, cũng đã thành truyền thuyết, không nghĩ tới, hôm nay có hạnh, lại có thể gặp lại Cẩm Tú Sơn Hà vô thượng thần thông, chết cũng không tiếc, chết cũng không tiếc a."

	Nghe được cái này Tiên gia nói như vậy, đám người nhìn về phía giữa bầu trời kia ráng mây cũng là phát ra một tiếng sợ hãi thán phục. Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên một tia, chưa từng có nghĩ đến cái này Cửu Thiên Thập Địa Ích Ma Thần Toa lại là như thế dùng, đồng thời cũng nghĩ đến, Đại Đạo Tam Thiên danh xưng Đại Đạo Tam Thiên, chính là đạo chi hiển hóa, biến hóa khó lường, mặc dù là một kiện sát phạt chí bảo, thế nhưng là Tô Tinh Huyền luôn cảm giác, mình tại vận dụng quá trình bên trong cũng không có phát huy ra nó nguyên bản lực lượng, bây giờ thấy một màn này, trong lòng đối với pháp bảo này vận dụng, lại là có một cái mới ý nghĩ, bất quá lúc này còn không phải cân nhắc cái này thời điểm.

	Rất nhanh, kia ráng mây liền phác hoạ thành một phương bức tranh, nhẹ nhàng rơi vào dãy núi chi đỉnh, Tô Tinh Huyền cùng Nhị Lang Thần thấy thế, lúc này thân hình thoắt một cái, lại là rơi vào bức tranh đó bên trong, liền gặp quanh mình thời không biến đổi, giống nhau mới sơn phong, hai người đều biết, đây là Cửu Thiên Huyền Nữ bí pháp biến thành, tại này họa quyển bên trong, trừ phi lực lượng lớn đến có thể hủy diệt phương này bức tranh, nếu không đánh như thế nào cũng sẽ không có việc, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra cái gì nguy hại.

	"Họ Tô, động thủ đi." Rơi vào trong bức tranh, Nhị Lang Thần liền không kịp chờ đợi nói.

	"Đã như vậy, kia bần đạo liền không khách khí, Nhị Lang Thần, ngươi lo lắng." Nói Tô Tinh Huyền trong tay phất trần hất lên, chỉ gặp trong mi tâm, lưu ly bảy màu châu con ngươi thật nhanh xoay tròn, thiên địa linh khí hội tụ không chừng, chỉ một thoáng, một đạo cầu vồng bảy sắc bắn ra, hướng phía kia Nhị Lang Thần kích xạ mà đi, tốc độ nhanh chóng, làm cho người khó có thể tin, chỉ gặp tại kia cầu vồng bảy sắc bên trong, hiển hóa vô lượng đạo vận.

	Nhưng mỗi ngày hoa bay loạn, Địa Dũng Kim Liên, sương mù tím bừng bừng, nghê hồng cuồn cuộn, mờ mịt khắp nơi trên đất, cầu vồng huyền không, tiên nhạc mịt mờ, hoàn bội réo rắt. Vô số Địa Phong Thủy Hỏa bị quấy, một mạch, Lưỡng Nghi, tam tài, Tứ Tượng, Ngũ Hành, lục hợp, thất tinh, Bát Quái, cửu cung vừa đi vừa về thoáng hiện, đạo đức chi khí xâu doanh, giống như Phù Sinh thế giới, không cách nào nắm lấy.

	Thấy thế, Nhị Lang Thần mặt mày vẩy một cái, lại là cảm nhận được trong đó uy lực, không dám có nửa điểm lãnh đạm, trên trán con mắt thứ ba kia trừng lão đại, vô số lôi đình hội tụ trong đó, chỉ nghe phích lịch ba đến không ngừng bên tai, từng tiếng lôi đình bạo phá hủy diệt thanh âm truyền đến, vẻn vẹn là nhìn xem, đều có thể cảm nhận được trong đó mênh mông lực lượng.

	Chỉ gặp vèo một cái, một đạo lớn như vậy lôi đình từ kia thần mục bên trong bắn ra,

	Hướng phía kia cầu vồng bảy sắc mà tới.

	Nếu như nói cầu vồng bảy sắc bên trong, bao hàm toàn diện, hiển hóa Phù Sinh thế giới, đại đạo đến phồn, như vậy cái này lôi đình bên trong, liền chỉ là có được một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng hủy diệt, hủy diệt đến cực hạn hủy diệt, hai đạo quang hoa đang vẽ quyển bên trong kích xạ, hóa ra một đạo xán lạn quang hoa, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, lại là trong nháy mắt làm cho cả bức tranh chấn động.

	Cửu Thiên Huyền Nữ thấy thế khẽ chau mày, trong tay phất trần nhẹ nhàng lắc một cái, một đạo linh quang liền rơi vào kia Cửu Thiên Thập Địa Ích Ma Thần Toa phía trên, liền gặp thải quang đại thắng, hóa thành đạo đạo linh tơ, rơi vào bức tranh phía trên, lại là Tô Tinh Huyền cùng Nhị Lang Thần lực lượng đều không có đụng vào nhau, UU đọc sách nhưng tiêu tán ba động đều để kia Cẩm Tú Sơn Hà có chút chấn động.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, rốt cục, kia hai đạo thần mục quang hoa đụng vào nhau, không có kinh thiên động địa chấn động, cũng không có tiếng vang, phảng phất hai đạo quang hoa đụng vào nhau thời điểm, không có cái gì phát sinh, thế nhưng là chỉ có Cửu Thiên Huyền Nữ cùng Đông Hoa thượng tiên thấy rõ ràng.

	Ngay tại hai đạo quang hoa đụng vào nhau thời điểm, chỉ gặp Nhị Lang Thần lôi đình bên trong mang lực lượng hủy diệt trong nháy mắt đem kia Phù Sinh thế giới phá hủy, nhìn tựa như là Nhị Lang Thần càng hơn một bậc, thế nhưng là kia Phù Sinh thế giới không ngừng diễn hóa, lại là diệt rồi sau đó sinh, sinh mà lại diệt, diệt mà sinh, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại phía dưới, lại là đem kia lực lượng hủy diệt tiêu hao hầu như không còn.

	Mặc dù cuối cùng hai vệt thần quang đồng thời vỡ vụn biến mất, thế nhưng là trong đó lực lượng lại không phải, đến cùng vẫn là Tô Tinh Huyền càng thêm hơn một bậc, kia hai cỗ lực lượng tiêu tán tại toàn bộ Cẩm Tú Sơn Hà bên trong, nửa ngày, liền nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, tựa như lưu ly vỡ vụn, chỉ gặp kia Cẩm Tú Sơn Hà phía trên vỡ ra một cái lỗ hổng nhỏ, sau đó liền giống như mạng nhện, càng lúc càng lớn, cuối cùng, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Cẩm Tú Sơn Hà trong nháy mắt vỡ nát, một cỗ cuộn trào lực lượng trong nháy mắt phóng tới Tô Tinh Huyền cùng Nhị Lang Thần.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần nhẹ nhàng lắc một cái, vạn đạo quang hoa ngưng tụ, hóa thành tầng tầng tường vân, ngăn tại trước người, đem lực lượng kia dư ba đều ngăn trở.

	Nhị Lang Thần trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trên không trung đột nhiên hóa ra một đạo sắc bén đao mang, giống như phá núi Đoạn Nhạc, đem kia dư ba chặt thành hai nửa, bất quá bị kia lực phản chấn xông lên, Nhị Lang Thần lại là thân thể hơi chao đảo một cái, lui về phía sau một bước nhỏ, mặc dù động tĩnh rất nhỏ, tiểu đạo cơ hồ có thể không cần tính.

	Thế nhưng là Tô Tinh Huyền mây trôi nước chảy phía dưới, tiếp nhận cái này dư ba, hắn lớn phí trắc trở, thân thể lại lắc lư, còn lui về sau một bước, như vậy mà nói, đã là thua.