"Dựa vào chúng ta bát tiên mình, thế nhưng là thiên địa chi cực là chúng tiên hôi phi yên diệt vị trí, dựa vào chúng ta lực lượng, liền xem như muốn đi vào cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là ra, làm sao có thể cứu Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô đâu?" Thiết Quải Lý nói.

	"Đúng vậy a Lão Quân, ngươi thật chẳng lẽ không có biện pháp nào sao?" Hán Chung Ly nghe vậy gật gật đầu phụ họa nói, cầm quạt lá cọ chỉ vào Tô Tinh Huyền nói, "Ấy ấy a, nếu như một mình ngươi làm không được, Tô đạo trưởng không phải cũng ở nơi đây sao? Mượn nhờ hai người các ngươi công lực, tổng không đến mức không làm gì được thiên địa chi cực đi, coi như liền không ra Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô, chí ít để chúng ta biết hai người bọn họ sống hay chết tổng không có vấn đề chứ."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, Lão Quân, ngươi cùng Tô đạo trưởng liên thủ, hẳn không có vấn đề đi." Lam Thải Hòa cũng là vội vàng nói.

	Thái Thượng Lão Quân nghe vậy thở dài, lắc lắc trong tay phất trần, lắc lắc đầu nói, "Các ngươi a, đều không hiểu rõ thiên địa chi cực là một tồn tại ra sao, các ngươi chỉ biết là, kia là chúng tiên hôi phi yên diệt địa phương, nhưng lại không biết, thiên địa chi cực chính là vạn vật sinh diệt địa phương, cái gọi là đạo tồn thiên hạ, cũng không tại thiên hạ, mà ngày hôm đó địa chi cực."

	"Thiên địa chi cực, là một cái thiên địa vạn vật sinh diệt chỗ , bất kỳ cái gì đồ vật, chỉ cần đi vào thiên địa chi cực, đều sẽ trở về nguyên bản, cho nên, cho dù là ta liên thủ với Tô Tinh Huyền pháp lực có thể tung hoành thiên hạ, nhưng là một khi tiến vào thiên địa chi cực, những pháp lực này đều sẽ hóa thành hư ảo, lại như thế nào có thể đem Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô cứu ra đâu?"

	"A? Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ trơ mắt nhìn Tiên Cô cùng Động Tân chết tại thiên địa chi cực không thành, Lão Quân, ngươi liền không có những biện pháp khác sao?" Trương Quả Lão lo lắng nói.

	Nhìn xem chúng tiên dáng vẻ lo lắng, Lão Quân thở dài nói, "Kỳ thật, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, thiên địa chi cực tuy nói là vạn vật sinh mệnh địa phương, nhưng là cũng chỉ có thể ngăn cản vật hữu hình, không cách nào ngăn cản vô hình chi vật, cái gọi là nhân gian hữu tình, bát tiên tụ nghĩa, trong thiên hạ, cũng chỉ có tình nghĩa hai chữ, có thể siêu thoát thiên địa chi cực, nếu như có thể nói, tình nghĩa của các ngươi cũng có thể xông phá Thiên Địa chi cực, nhưng là nên như thế nào làm, lão đạo cũng là thúc thủ vô sách a."

	Nghe nói như thế, Lam Thải Hòa mặt lập tức xụ xuống, "Vậy phải làm sao bây giờ a, ngay cả Lão Quân cũng không có cách nào, chẳng lẽ Lữ Động Tân bọn hắn lần này thật khó thoát một kiếp sao?"

	"Phi phi phi, ngươi không nên nói bậy, cái gì gọi là khó thoát một kiếp, ta dám đánh cược, bọn hắn nhất định có thể cát nhân thiên tướng, biến nguy thành an." Hán Chung Ly nghe vậy lập tức cao giọng bác bỏ nói.

	"Tốt tốt, cùng ở chỗ này cãi lộn, không bằng suy nghĩ thật kỹ, làm sao cứu Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô đi." Nhìn xem Hán Chung Ly một bộ muốn cùng Lam Thải Hòa ầm ĩ lên bộ dáng, Thiết Quải Lý vội vàng nói.

	Mắt thấy bát tiên liền muốn loạn thành một lần, Tô Tinh Huyền lại là nhìn Hàn Tương Tử một chút, trong tay phất trần vung lên, liền gặp Nam Thiên môn trước xuất hiện một ngụm chuông lớn, lơ lửng tại Nam Thiên môn trước, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp vô số vân khí ngưng kết hóa thành một cỗ khí lãng, nhẹ nhàng nện ở kia bên trên chuông đồng, liền nghe coong một tiếng tiếng vang, tiếng chuông du dương trong nháy mắt quanh quẩn, hướng phía bốn phương tám hướng mà đến, nguyên bản còn có chút lo lắng chúng tiên, lập tức cảm thấy tâm thần yên tĩnh, nhịn không được nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

	Đã thấy Tô Tinh Huyền chỉ là đối Hàn Tương Tử cười cười, lại là vung lên, tiếng chuông du dương lại một lần nữa vang lên.

	"Tô đạo trưởng đây là tại làm gì a?" Thấy cảnh này, Lam Thải Hòa sững sờ, nhịn không được hỏi.

	"Chẳng lẽ là muốn gọi chúng ta không được ầm ĩ sao?" Không chỉ là Lam Thải Hòa, cái khác mấy tiên cũng là không hiểu nhìn xem Tô Tinh Huyền, Trương Quả Lão do dự một chút, nói.

	Cứ như vậy, chỉ gặp Tô Tinh Huyền không ngừng chấn động ống tay áo, ngày đó bên cạnh vân khí cũng là không ngừng hội tụ, rơi vào kia bên trên chuông đồng, phát ra tiếng chuông du dương, quanh quẩn tại Nam Thiên môn trước, như thế như vậy, mấy lần về sau, đã thấy Hàn Tương Tử mang trên mặt một tia như có điều suy nghĩ thần sắc, cuối cùng, như có điều suy nghĩ đổi lại bừng tỉnh đại ngộ, chỉ gặp Hàn Tương Tử cầm trong tay tiêu ngọc, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Đa tạ Tô đạo trưởng chỉ điểm, Tương Tử biết."

	"Chỉ điểm, chỉ điểm cái gì a?" Nghe nói như thế, chúng tiên càng thêm nghi ngờ, Hán Chung Ly nhịn không được kéo Hàn Tương Tử một thanh,

	Muốn hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

	Đã thấy Hàn Tương Tử nhìn mấy người một chút, lại là không có trả lời, mà là hít sâu một hơi, đem trong tay tiêu ngọc nằm ngang ở bên miệng, một cỗ du dương tiếng tiêu chậm rãi chảy xuôi mà ra, tiếng tiêu kẹp lấy băng suối chi khí, chợt như sóng biển tầng tầng thúc đẩy, chợt như hoa tuyết trận trận bay tán loạn, chợt như hẻm núi một trận gió lốc, kịch liệt mà lên, chợt như đêm khuya Ngân Hà lẳng lặng chảy xuôi, chợt cao chợt thấp, chợt khinh thường vang, thấp đến cực điểm thời khắc, mấy cái xoay quanh về sau, lại lại thấp chìm xuống, mặc dù cực thấp cực nhỏ, mỗi cái âm tiết vẫn rõ ràng có thể nghe. Tiếng tiêu dần dần giọng thấp bên trong chợt có châu ngọc nhảy vọt, thanh thúy ngắn ngủi, UU đọc sách  này nằm kia lên, phồn âm dần dần tăng, trước như minh suối vẩy ra, tiếp theo như bầy hủy tranh diễm, sắc màu rực rỡ, càng kẹp lấy líu lo điểu ngữ, kia minh ta hòa.

	Một khúc tiếng tiêu, có oán, có hận, có kính trọng, hữu tình nghĩa, có rộng rãi, có không bỏ, chính là Tô Tinh Huyền nghe qua nhiều như vậy tiên âm, nhưng cũng không thể không nói, tại đủ loại này nhạc khúc bên trong, thuộc về Hàn Tương Tử cái này một khúc phảng phất tố thủ mà đến, không thành làn điệu tiếng tiêu rung động nhất.

	Chỉ gặp Hàn Tương Tử tiếng tiêu bên trong không thấy mảy may chân nguyên pháp lực ba động, thế nhưng là phàm là có thể nghe được tiếng tiêu người, đều có thể cảm nhận được tiếng tiêu kia bên trong ẩn chứa đủ loại tình nghĩa, ngươi có thể nhìn thấy, đứng tại vách núi cheo leo phía trên tuyệt vọng người, đối mặt thiên địa vô tình loại kia vô lực oán hận; ngươi có thể nhìn xem, hành tẩu tại biển người bên trong, theo biển người cuồn cuộn, lại vô năng bất lực, cũng không có chút nào tồn tại bi thương.

	Ngươi có thể nhìn thấy, lưỡng tình tương duyệt, cùng chung bình thường đưa tình ôn nhu; ngươi có thể nhìn thấy, mẹ hiền con hiếu, cùng hưởng Thiên Luân nhân giáo diệu dụng; ngươi cũng có thể nhìn thấy, độc thân con đường, thẳng tiến không lùi kiên cường...

	Đủ loại này khó nói lên lời tình nghĩa, không cách nào miêu tả cảm giác, lại là đều chất chứa tại kia một khúc tiếng tiêu bên trong, tựa như kia một khúc Hồng Lâu Mộng, kinh học nhà trông thấy, đạo học nhà trông thấy dâm, tài tử trông thấy triền miên, nhà cách mạng trông thấy xếp đầy, lời đồn đại nhà trông thấy cung đình bí sự, mọi loại đều không giống nhau, toàn có lòng người cho nên.

	Bát tiên bên trong, Tô Tinh Huyền xưa nay đối Hàn Tương Tử có phần coi trọng, mặc dù bát tiên bên trong, thành đạo không có Thiết Quải Lý lâu, pháp lực không có Lữ Động Tân cao, tình nghĩa không thấy Hà Tiên Cô sâu, tại bát tiên bên trong tính được là nửa vời, thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn cho rằng, bát tiên bên trong, chỉ có Hàn Tương Tử tu vi cao nhất, cũng là bát tiên bên trong, muốn nhất tiên một cái, bây giờ tiếng tiêu cùng một chỗ, Tô Tinh Huyền cũng càng phát ra khẳng định đến, chỉ nói là:
       
        Nhất khúc tiêu âm bên trên Lăng Tiêu, 
        Cửu thiên tiên tử vi khuynh đảo, 
        Tình đạo nùng sự tình chuyển biến, 
        Tiện dẫn vạn bàn giai tịch liêu.