Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, "Các ngươi có chỗ không biết, ngay tại các ngươi trở về thời điểm, kia Thông Thiên giáo Xuân Thụ Tinh, tê tê cùng Ngạc Thần ba người đến đây đánh lén ta cùng Đấu Chiến Thắng Phật, bất quá rất kỳ quái chính là, bọn hắn một kích không trúng, liền lập tức bỏ chạy, không có chút nào cùng chúng ta giao thủ dự định, mà lại lấy tu vi của bọn hắn, liền xem như đánh lén, cũng tuyệt đối không làm gì được ta cùng đấu chiến thần phật, cho nên đối bọn hắn đến, ta cùng Đấu Chiến Thắng Phật đều rất nghi hoặc."

	"Bất quá bây giờ, ta xem như minh bạch, bọn hắn đến không phải là vì đánh lén ta cùng Đấu Chiến Thắng Phật, mà là vì đánh cỏ động rắn, vì Thông Thiên giáo chủ đánh yểm trợ."

	"Các ngươi đều biết, tiến vào Luân Hồi Bàn về sau, liền sẽ pháp lực hoàn toàn biến mất, như là phàm nhân, mà lại cũng không thể dùng pháp lực quấy nhiễu Luân Hồi Bàn, nhưng là các ngươi không biết là, đương tu vi đến tầng thứ nhất định về sau, tuy nói tại Luân Hồi Bàn bên trong vẫn không có pháp lực, cũng không thể chơi nhiễu Luân Hồi Bàn, nhưng không có nghĩa là cái gì cũng không thể làm."

	"Thật giống như bần đạo, mặc dù không thể làm nhiễu Luân Hồi Bàn bên trong phát sinh sự tình, bất quá lại có thể thi triển Viên Quang Thuật, xem lại các ngươi phát sinh hết thảy, đồng dạng, Thông Thiên giáo chủ cũng có thể đem một viên đồng tiền đưa vào Luân Hồi Bàn mà không bị các ngươi phát hiện, chỉ làm cho Tào Quốc Cữu một người phát hiện, còn bỏ vào trong túi."

	"Nếu như lúc ấy không có Xuân Thụ Tinh bọn hắn đến đây đánh cỏ động rắn, quấy nhiễu ta cùng Đấu Chiến Thắng Phật, Thông Thiên giáo chủ thủ đoạn có thể giấu giếm được các ngươi, nhưng không giấu giếm được bần đạo, hắn có thể đem đồng tiền đưa vào Luân Hồi Bàn, bần đạo cũng có thể đem nó chặn đứng, tóm lại sẽ không để cho kế hoạch của hắn thành công."

	"Thông Thiên giáo chủ nhất định cũng nghĩ đến điểm này, cho nên mới sẽ phái Xuân Thụ Tinh bọn hắn đến đây đánh lén, Xuân Thụ Tinh bọn hắn tu vi mặc dù so ra kém bần đạo cùng Đấu Chiến Thắng Phật, thế nhưng là bọn hắn vừa đến, chúng ta tất nhiên sẽ phân tâm, cũng liền không lo được Luân Hồi Bàn bên trong tình huống, Thông Thiên giáo chủ sau đó xuất thủ, kết quả, Tào Quốc Cữu liền bị hắn lừa." Tô Tinh Huyền thở dài một hơi nói.

	Nghe nói như thế, Trương Quả Lão nhịn không được nói, "Cái này Thông Thiên ma đầu, thật đúng là giảo hoạt a, hắn không muốn để cho chúng ta giải khai Lữ Động Tân trên người huyết chú, có thể nói là trăm phương ngàn kế, thế mà ngay cả giảo hoạt như thế chiêu số đều nghĩ ra được, lần này, thật đúng là bị hắn lừa."

	"Đều tại ta không tốt, tại sao muốn tiếp một cái kia đồng tiền, nếu như không phải ta tu vi không đủ, định lực không đủ, không chịu nổi dụ hoặc, coi như Thông Thiên giáo chủ có âm mưu, thành công không được, nói trắng ra là, hay là của ta sai, cái tay này, ta chém đứt được rồi." Biết là bởi vì chính mình nhất thời không có khống chế lại mới đưa đến thất bại trong gang tấc, Tào Quốc Cữu nhịn không được nói.

	"Tào Quốc Cữu, ngươi không nên vọng động, đây hết thảy đều là Thông Thiên giáo chủ âm mưu, ngươi nếu là bởi vậy tự trách mà cam chịu, chẳng phải là chính giữa hắn ý muốn, cùng hối hận, còn không bằng dốc lòng tu hành, sớm ngày công đức viên mãn, tu luyện thành tiên, trảm yêu trừ ma, mới là chính đạo." Hàn Tương Tử liền vội vàng kéo Tào Quốc Cữu nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là gật gật đầu, "Không tệ, Hàn Tương Tử nói rất đúng, huống hồ ngươi mới vừa vặn buông xuống chấp niệm, tâm cảnh bất ổn cũng là có, còn cần trải qua dốc lòng tu luyện mới có thể khống chế chấp niệm của mình, lần này tuy nói là lấy Thông Thiên giáo chủ đạo, nhưng cũng chưa hẳn không phải là các ngươi bát tiên hẳn là gặp gặp trắc trở, huống hồ sự tình cũng không có như vậy hỏng bét, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác, hẳn là còn có biện pháp khác có thể giải khai huyết chú, ngươi vẫn là không muốn tự trách."

	"Biện pháp khác, Tô đạo trưởng, ngươi không phải nói chỉ có chúng ta bảy tiên tề tụ, liên hợp bảy tiên lực lượng mới có thể giải trừ Lữ Động Tân trên người huyết chú sao? Làm sao còn có biện pháp khác đâu?" Thiết Quải Lý nhịn không được nói, kia nói bóng gió rất là rõ ràng, đã có biện pháp khác, vì cái gì không nói sớm một chút ra.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là cười cười, lắc lắc đầu nói, "Quải Lý hiểu lầm bần đạo, muốn giải trừ huyết chú, hoàn toàn chính xác chỉ có thể dựa vào chính Lữ Động Tân, hay là các ngươi bảy tiên hợp lực, cùng hắn tâm thần dung hợp, đem huyết chú giải trừ, chẳng qua hiện nay, các ngươi bảy tiên bởi vì Thông Thiên giáo chủ nguyên nhân, Tào Quốc Cữu tu vi bị phá, cứu không được Lữ Động Tân, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính Lữ Động Tân."

	"Bần đạo nói tới biện pháp này, kỳ thật cũng không thể xem như giải trừ huyết chú biện pháp, các ngươi cũng biết, năm đó Như Lai Phật Tổ ban cho Lữ Động Tân Phật thủ ấn, tuy nói Phật thủ ấn cuối cùng bị huyết chú xóa đi, nhưng là cũng trấn áp huyết chú một chút thời gian, nếu không Lữ Động Tân đã sớm hẳn là huyết chú công tâm mới đúng."

	"Cho nên, bần đạo biện pháp chính là lợi dụng đại pháp lực, tạm thời đem Lữ Động Tân thể nội huyết chú trấn áp lại, sau đó dựa vào hắn hướng mình nghị lực đến đối kháng huyết chú, cuối cùng đem nó trừ bỏ, bất quá biện pháp này lớn bao nhiêu khả năng thành công, chính là bần đạo cũng không có cách nào, chỉ có thể coi là không có biện pháp biện pháp, cho nên trước đây chưa từng nhấc lên, bây giờ cũng là hành động bất đắc dĩ a." Tô Tinh Huyền lắc lắc đầu nói.

	Nghe nói như thế, đám người nhịn không được nhìn một chút nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Lữ Động Tân, thở dài một hơi, không biết như thế nào cho phải.

	"Đã dạng này, vậy chúng ta trước hết đem Tào Quốc Cữu đưa trở về, tìm địa phương an toàn để hắn hảo hảo tu hành , chờ đến ngày sau Lữ Động Tân giải trừ huyết chú, chúng ta tại bát tiên tề tụ, đem Thông Thiên giáo chủ tên ma đầu này diệt trừ, còn thiên địa một cái an bình." Hán Chung Ly nghe vậy nói.

	"Như vậy đi, liền đem Tào Quốc Cữu đặt ở bần đạo Huyền Tinh Quan bên trong, Huyền Tinh Quan bên trong có Huyền Bạch hai thánh tọa trấn, UU đọc sách  còn có bần đạo trận pháp bảo vệ, đừng nói là Xuân Thụ Tinh, tê tê chi lưu, liền xem như Thông Thiên giáo chủ tự mình động thủ, một lát cũng không thể tránh được, hoàn toàn có thể kiên trì đến bần đạo trở về, dạng này, các ngươi trước nhìn xem Lữ Động Tân, ta đem Tào Quốc Cữu mang về Huyền Tinh Quan hảo hảo an trí, sau đó lại trở về thay Lữ Động Tân áp chế huyết chú, các ngươi thấy thế nào?" Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

	Hàn Tương Tử nghe vậy gật gật đầu, "Tô đạo trưởng nếu là nguyện ý xuất thủ tương trợ, tự nhiên là không thể tốt hơn, đã sớm nghe nói đạo trưởng Huyền Tinh Quan là trong thiên hạ ít có đạo đức chi địa, Huyền Bạch hai thánh cũng là thượng tiên chi tôn, tu vi tinh thâm, có thể so với Thiên Giới chiến thần, nếu là Tào Quốc Cữu có thể ở trong đó tu hành, an toàn tự nhiên là không cần nói, mà lại có thể có được Huyền Bạch hai thánh chỉ điểm, chắc hẳn càng có thể siêng năng tu luyện, thành tiên ngày khắt khe, khe khắt, kia hết thảy làm phiền Tô đạo trưởng."

	Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Yên tâm, bần đạo nhất định sẽ sắp xếp cẩn thận Tào Quốc Cữu, Tào Quốc Cữu, chúng ta đi thôi." Nói Tô Tinh Huyền liền đi ra Tiêu Dao cư.

	Tào Quốc Cữu nghe vậy xoay người, hướng đám người chắp tay một cái nói, " đã như vậy, kia Tào Quốc Cữu liền tạm biệt chư vị tiên hữu, còn xin chư vị tiên hữu yên tâm, từ nay về sau, Tào Quốc Cữu nhất định ghi nhớ không nhặt của rơi trên đường, dốc lòng tu luyện, tuân thủ nghiêm ngặt bản thân, đã không còn tham tài chi niệm, vinh hoa phú quý vốn là mây khói , chờ đến ngày khác tu hành có thành tựu, ngươi ta trảm yêu trừ ma ngày gặp lại." Nói xong, liền quay người mà đi.

	(tấu chương xong)