Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm quan sát, bất luận là Tam Thanh Quan hiển hóa Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, vẫn là Đại Minh Tự hiển hóa Địa Tạng Vương Bồ Tát, nói đến đều chẳng qua là lợi dụng tết Trung Nguyên chúng sinh nguyện lực, cùng Quỷ Môn Quan tiếp dẫn chi lực tương liên đến độ hóa quỷ hồn, chỉ bất quá bởi vì Tam Thanh Quan cùng Đại Minh Tự riêng phần mình tu trì thần thông khác biệt, nhìn mới có trùng điệp dị tượng, nói trắng ra là kỳ thật chỉ là mê hoặc người , cùng chân chính Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn hoặc là Địa Tạng Vương Bồ Tát hiển hóa có ngày đêm khác biệt chênh lệch, rơi vào Tô Tinh Huyền bực này người tu đạo trong mắt hoàn toàn không ra gì.

Tương phản, cái này Miếu Thành Hoàng đám người lại là không có dẫn độ chúng sinh nguyện lực, ngược lại là ngưng tụ trong thiên địa này âm khí , ngược lại là để Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, nhịn không được nhìn trộm .

Chỉ gặp kia từng đạo âm khí ngưng kết, cuối cùng tại Trần Đào trên đầu ngưng tụ thành đen kịt một màu như mực mây đen, theo đám người niệm tụng, mây đen kia lại là một chút xíu ngưng thực, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng từ mẫu lớn mây đen hóa thành một phương trang sách lớn nhỏ, nồng đậm màu đen tựa hồ tùy thời có thể nhỏ ra mực tới.

Chỉ gặp Trần Đào nhìn trước mắt cái này màu đen trang sách lớn nhỏ mây đen, từ trong ngực xuất ra viên kia tại bãi tha ma từng xuất hiện lệnh bài, rất cung kính cúi đầu, lập tức đem lệnh bài kia quăng ra , lệnh bài lập tức rơi vào mây đen bên trong, kia nồng đậm mây đen lập tức bị hút vào lệnh bài bên trong, lập tức, Trần Đào hai mắt trở nên trống rỗng , trên thân cũng tản mát ra một cỗ khổng lồ uy áp, uy thế như vậy đối người thường mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền bực này người tu đạo sĩ vừa gặp bên trên, thể nội pháp lực lập tức kích động, uyển như gió lốc mưa rơi lớn như biển.

Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, vội vàng ổn định thể nội chân nguyên, Bách Linh Phiên khẽ chấn động, trước người hình thành một cỗ vô hình khí tường, đem cái này uy áp ngăn trở.

So sánh với Tô Tinh Huyền, Quảng Dương Tử cùng bụi hai người tựa hồ đã sớm chuẩn bị, kia uy áp còn không có rơi vào Tam Thanh Quan cùng Đại Minh Tự trên thân mọi người thời điểm, chỉ thấy rộng Dương tử trong tay phất trần không gió mà bay, một cỗ vô hình chi lực trong nháy mắt đem kia uy áp ngăn trở, bụi thì là nhẹ nhàng nói một tiếng niệm phật, "Nam Vô A Di Đà Phật!" Liền gặp kia đầy trời Phật xướng càng phát ra vang dội, trùng điệp bức tường âm thanh lập tức đem uy áp ngăn trở.

Đối với cái này, Trần Đào tựa hồ không có chút nào phát giác, thần sắc chất phác, cầm trong tay lệnh bài, hai tay kết ấn, không thấy môi động, một đạo chỉ có người tu đạo cùng quỷ vật tinh quái có thể nghe được âm thanh âm vang lên, "Thành Hoàng ấn!" Vừa mới nói xong, liền gặp lệnh bài kia bên trong, một người mặc quan phục bóng đen chậm rãi đi ra, cầm trong tay ngọc ấn, hướng phía Miếu Thành Hoàng bắt giữ một đám quỷ vật ép đi, trong nháy mắt, liền gặp kia mấy trăm quỷ vật bị ấn tỉ nuốt vào trong đó, lập tức bóng đen kia lấy tay chỉ một cái, trên đài cao lại là xuất hiện một cái cực nhỏ vòng xoáy, bóng đen kia chậm rãi đi vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cuối cùng là minh bạch vì cái gì Miếu Thành Hoàng có thể cùng Đại Minh Tự còn có Tam Thanh Quan phân cao thấp , Tam Thanh Quan cũng tốt, Đại Minh Tự cũng được, làm bất quá là đem quỷ vật đạo nhập âm tào địa phủ, còn cần đại lượng chúng sinh nguyện lực mới có thể làm đến, thế nhưng là Miếu Thành Hoàng khác biệt.

Miếu Thành Hoàng lợi dụng chính là quỷ nguyệt chi bên trong vô biên âm khí, tăng thêm Miếu Thành Hoàng cung phụng vốn chính là âm phủ Thành Hoàng một mạch, pháp lực chí âm, mượn nhờ tết Trung Nguyên Quỷ Môn Quan mở rộng từ trong địa phủ tràn ra chí thuần âm khí, Miếu Thành Hoàng người coi miếu liền có thể dẫn dắt Thành Hoàng lực lượng, trực tiếp đem kia hung linh ác quỷ đánh nhập trong địa phủ, tiến hành thẩm phán, đem so sánh với những người khác mà nói, lại là nhanh hơn không ít, đoạt được công đức cũng có thể thêm ra không ít.

Mắt thấy ba nhà độ hóa quỷ hồn đều không khác mấy , Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ, muốn là bỏ lỡ canh giờ, chúng sinh nguyện lực tiêu tán, mình nhưng không có cách nào đem hơn một trăm cái hồn phách đưa nhập địa phủ, lúc này quay đầu nhìn về phía Trương Thanh Nhã, quát lớn nói, " thanh nhã, châm lửa."

"Vâng." Trương Thanh Nhã nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ nghiêm túc, từ một bên lôi ra một cái lớn chậu đồng, đem chín đối người giấy thả ở bên trong, bái ba bái, đem nó điểm, sau đó giơ tay lên bên trong tiền âm phủ liền vẩy hướng không trung, giọng thanh thúy trong nháy mắt vang lên, "Tiền bạc mở đường, quỷ vật thông hành, người sống lui tránh, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

Trương Thanh Nhã phen này động tác tự nhiên cũng đưa tới chú ý của những người khác, nhất là Quảng Dương Tử, bụi cùng Trần Đào ba người, ba người thấy thế lại là hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, Trương Thanh Nhã một cái không có tu vi tiểu nha đầu, tại đạo pháp trên đại hội làm như thế, tự nhiên là Tô Tinh Huyền phân phó, thế nhưng là Tô Tinh Huyền làm là như vậy muốn làm gì, độ hóa quỷ hồn không thành, thế nhưng là chỉ là một cái Tô gia nghĩa trang, quanh năm suốt tháng có thể bắt mười cái quỷ hồn cũng không tệ rồi, gióng trống khua chiêng chỉ vì độ hóa mấy cái quỷ vật, liền không sợ mất mặt sao?

Không nói mấy người suy nghĩ trong lòng, nói thẳng Tô Tinh Huyền gặp Trương Thanh Nhã đem người giấy nhóm lửa, khắp Thiên Minh tiền vẩy xuống, lập tức sắc mặt nghiêm một chút, cầm trong tay kiếm gỗ đào, chân đạp Thất Tinh Bộ, trong miệng chú ngữ theo thứ tự niệm động, đồng thời trên tay bóp ấn, từng đạo bùa vàng tựa như châu chấu rơi vào kia trong chậu đồng, gặp gỡ hỏa diễm liền phát ra một tiếng vang nhỏ, lại là đem nơi đây chúng sinh nguyện lực đạo nhập trong chậu đồng, kia đốt sạch chín đối người giấy tại chúng sinh nguyện lực cùng bùa vàng pháp lực tác dụng dưới, lại là dần dần hóa thành chín đối Kim Đồng Ngọc Nữ, cầm trong tay minh châu như ý, hoan thanh tiếu ngữ, lăng không dậm chân, hướng phía Quỷ Môn Quan xếp hàng mà đi.

"Tiên Nhân Chỉ Lộ?" Thấy cảnh này, trong lòng ba người ám đạo, bụi cùng Trần Đào thấy thế lại là âm thầm gật đầu, cái này Tô Tinh Huyền mặc dù thời gian tu hành ngắn, tu vi cũng không cao lắm, nhưng là đối với đạo thuật chưởng khống cũng không tệ, cái này Tiên Nhân Chỉ Lộ so với ba nhà độ hóa chi pháp tới nói cố nhiên là chênh lệch không ít, nhưng cũng có thể độ hóa một chút quỷ hồn.

Quảng Dương Tử đầu tiên là sững sờ, lập tức xùy cười một tiếng, nhìn về phía bụi cùng Trần Đào nói nói, " cái này Tô gia trang chủ đến cùng không phóng khoáng, chỉ là chín đối đồng nam đồng nữ, lại có thể độ hóa nhiều ít quỷ vật, lại nói, cái này Tiên Nhân Chỉ Lộ cố nhiên cũng coi như độ hóa chi pháp, thế nhưng là cũng không có bao nhiêu ngăn được chi lực, đối mặt kia hung hồn lệ quỷ, sợ là không cần mấy lần liền có thể tránh thoát thuật pháp, đến lúc đó độ hóa không thành phản bị hại, hai vị đạo hữu, ta nhìn chờ một lúc chúng ta muốn giúp lấy bắt quỷ ."

Đối với Quảng Dương Tử trào phúng, bụi cùng Trần Đào cũng không tiếp lời, bất quá lại âm thầm chuẩn bị , dù sao Quảng Dương Tử lời nói mặc dù không dễ nghe, nói ngược lại cũng là sự thật, cái này đồng nam đồng nữ mở đường chỉ có thể độ hóa bình thường quỷ vật, hung hồn lệ quỷ lại là nửa điểm không làm gì được.

Ngay tại ba người chờ lấy Tô Tinh Huyền xảy ra sự cố thời điểm, Tô Tinh Huyền đã chuẩn bị xong, từ phía sau lưng xuất ra Bách Linh Phiên, niệm động chân ngôn, "Thiên Cương Địa Sát, tứ phương oán linh, nghe ta hiệu lệnh, bụi đất đồng quy, âm dương phân lộ, thiên thanh địa linh, hồn về trước kia, sắc!"

Vừa mới nói xong, liền gặp Bách Linh Phiên chấn động, kinh văn hiển hóa, chừng trăm cái hồn phách từ trong cờ bay ra, rơi vào kia Kim Đồng Ngọc Nữ trong đội nhóm, nương theo lấy Kim Đồng Ngọc Nữ cùng nhau hướng Quỷ Môn Quan bay đi.

------------