"Cái này sao có thể?" Thấy cảnh này, U Tuyền lão quái lập tức lên tiếng kinh hô, trong mắt hắn, Tô Tinh Huyền liền xem như có chút bản sự, trong tay hắn Huyết Hà Kỳ liền xem như có chút uy lực, có thể ngăn cản Huyết Vân đại trận lực lượng, cũng chỉ là ngăn cản một phen thôi, giống như bây giờ, một điểm gợn sóng đều không có đem Huyết Vân đại trận lực lượng nuốt mất, hoàn toàn không tại U Tuyền lão quái trong tưởng tượng.

Kỳ thật cũng không trách U Tuyền lão quái sẽ như vậy nghĩ, tại Thục sơn truyện thế giới bên trong, trên cơ bản tới nói chính là chính tà thế bất lưỡng lập, chính thì là chính, tà chính là tà, chính đạo tu Thuần Dương, tà đạo tu tà ma, hai hai tương đối, chính đạo to lớn vô biên, tru diệt vạn tà, tà đạo quỷ mị, ô uế độc ác , bình thường chính đạo pháp khí nếu là gặp được huyết vân này đại trận, nhẹ thì bị ô uế bị hao tổn, nặng thì chính là tại chỗ hủy đi cũng có khả năng.

Tại U Tuyền lão quái xem ra, liền xem như chính đạo thứ nhất pháp bảo Hạo Thiên kính gặp gỡ huyết vân này đại trận, cũng không chiếm được lợi ích, làm thế nào cũng không nghĩ tới, Tô Tinh Huyền Huyết Hà Kỳ lại có thể để Huyết Vân đại trận không công mà lui, hơn nữa nhìn bộ dáng rất là nhẹ nhõm, cái này khiến vẫn cho là luyện thành Huyết Vân đại trận, liền có thể vô số trong thiên hạ ngoại trừ Thiên Lôi song kiếm hợp bích bên ngoài bất kỳ lực lượng nào U Tuyền làm sao có thể tiếp nhận, trong lúc nhất thời lại là có chút nóng nảy.

"Hừ, không có gì không thể nào, thật sự cho rằng học được mấy tay tà ma bí pháp liền có thể xưng bá thiên hạ không thành, ta liền để ngươi xem một chút, Huyết Hà Kỳ uy lực tuyệt đối không phải ngươi cái này khu khu Huyết Vân đại trận có thể so sánh ." Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tay, nguyên thần pháp tướng lập tức quét sạch mà ra, nắm chặt Huyết Hà Kỳ trùng điệp vung lên, chỉ gặp không gian chung quanh lập tức một trận cuốn ngược.

Chỉ một thoáng, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cùng U Tuyền lão quái lập tức xuất hiện tại một mảnh không gian kỳ dị bên trong, chỉ gặp phương này không gian, máu chảy thành sông, xương trắng chất đống, oán khí trùng thiên, mây đen cuồn cuộn, kia vô số huyết thủy ngưng tụ hóa thành một phương thật dài dòng sông, không biết từ đâu mà đến, đi hướng nơi nào, tựa như xuyên qua tam giới sông vong xuyên, huyết thủy cuồn cuộn, quỷ khí trùng thiên, thút thít kêu gào thanh âm càng sâu. Nguyên lai huyết hải khuấy động, cuốn lên đóa đóa sóng máu, đem trôi nổi trên không quỷ hồn kéo vào huyết hải, quỷ hồn giãy dụa, lại bị huyết thủy nhuộm dần, kêu gào yếu dần, chậm rãi nhỏ khó thể nghe. Không đến một lát, hóa làm một loại tộc mà ra.

Nam tính như là lệ quỷ, xấu kém không chịu nổi, ô mắt người thần; nữ quyến rũ động lòng người, hồn xiêu phách lạc, người mặc sa mỏng, chỗ tư mật như ẩn như hiện, nóng bỏng đến cực điểm. Lại là lục đạo luân hồi, Tu La chi thuộc.

U Tuyền lão quái tung hoành thiên hạ nhiều năm, nơi đó gặp qua bực này hiển thị rõ, lúc đầu bỗng nhiên di hình đảo ngược phía dưới đi vào chỗ này không gian liền rất là sợ hãi, không nghĩ tới không gian này bên trong còn có cảnh tượng như vậy, lập tức dọa đến U Tuyền lão quái sắc mặt càng thêm khó coi , "Đây là nơi quái quỷ gì, a, phá cho ta!"

Nhìn xem chỗ này không gian, U Tuyền lão quái sắc mặt rất là khó coi, chỉ gặp quanh người hắn huyết vân không ngừng phun trào, hướng phía không gian bốn phía đè ép va chạm mà đi, vô số ma đầu tại máu của hắn mây bên trong gào thét mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng công đi qua.

Tô Tinh Huyền thấy thế đương nhiên sẽ không tùy ý U Tuyền lão quái xuất thủ, kỳ thật phương này không gian không phải khác, chính là Huyết Hà này cờ nội bộ không gian, Huyết Hà Kỳ danh xưng Huyết Hà, liền là bởi vì cái này bởi vì Huyết Hà Kỳ có thể tự thành một giới, huyễn hóa ra Huyết Hà này không gian, kia vô biên Huyết Hà kỳ thật cũng không phải khác, chính là là năm đó Đại Diễn thế giới bên trong thành tựu tiên đạo âm dương tử từ U Minh trong biển máu lấy ra một chi tiểu nhân không thể lại nhỏ suối lưu mà thành.

Bất quá trong truyền thuyết U Minh huyết hải chính là chính là Bàn Cổ khai thiên bỏ mình, cái rốn cuống rốn chỗ máu đen biến thành, sao mà uyên bác, chớ đừng nói chi là trong đó còn ẩn tàng truyền thuyết này bên trong đại năng, cho dù là trong đó một chi lại nhỏ bất quá suối lưu, đối với nhân gian thậm chí là bình thường tiên thần tới nói đều là không tầm thường thần thông.

Mặc dù không biết năm đó âm dương tử là làm thế nào chiếm được , nhưng là Huyết Hà này không gian lúc trước đích thật là âm dương tử trong tay một đại sát chiêu một trong, huống hồ âm dương tử sở tu vốn là âm dương luân chuyển đại đạo, huyết hải Tu La vốn là chí âm chí tà, thế nhưng là trải qua đại đạo lưu chuyển, liền có thể hóa thân trong truyền thuyết Atula chúng, lấy Tu La ma nữ chi thân chuyển hóa thiên nữ chi thân, ngược lại là cùng yêu tăng Diệu Chi sở tu pháp tướng có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà kia một chi suối lưu, tương đối nhân gian mà nói, chính là đầu này không biết dài bao nhiêu sông dài cuồn cuộn, chỉ gặp trong Huyết Hà, vô số hung hồn lệ quỷ rơi ở trong đó, hóa thành Tu La, hướng phía U Tuyền lão quái giết tới, cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, nhìn xem U Tuyền lão quái xuất thủ, lúc này lớn lật tay một cái, một phương gương sáng liền ra hiện trong tay hắn, rõ ràng là Nga Mi trọng bảo, Hạo Thiên kính.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đem Hạo Thiên kính tế giữa không trung, ngưng tay kết ấn, "Trời tròn đất vuông, sáu luật chín chương, phù thần khắp nơi, vạn quỷ diệt vong, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, chư tà!"

Nương theo lấy Tô Tinh Huyền Nhất câu chư tà, kia Hạo Thiên kính bên trên lập tức thả ra một cỗ vạn trượng hào quang, hướng phía kia Huyết Vân đại trận bắn ra, tại kia hào quang phổ chiếu phía dưới, chỉ gặp kia vô biên Huyết Hà lại là cấp tốc quay cuồng lên, vô số huyết thủy hướng phía kia U Tuyền lão quái quanh thân huyết vân thôn phệ mà đi, mà những cái kia nam nữ Tu La tại quang hoa bao phủ phía dưới, lại là cấp tốc phát ra một trận kim quang, chỉ gặp nguyên bản ma khí tung hoành, yêu tà quỷ mị Tu La chúng trên thân theo Hạo Thiên kính quang hoa tản mát, lại là dần dần tràn ngập một cỗ tiên linh chi khí.

Mà đem so sánh với Tu La chúng biến hóa, U Tuyền lão quái bị cái này kính chỉ riêng vừa chiếu, lại là trong nháy mắt hét thảm một tiếng, chỉ gặp vô số ma đầu tại kia kính dưới ánh sáng hóa thành hư ảo, mà lại Huyết Hà một quyển, kia Huyết Vân đại trận liền sẽ bị thôn phệ mấy phần, Tô Tinh Huyền thi triển chính là Long Hổ Sơn Thiên Sư cảnh giới bí pháp, nhớ năm đó Trương Thiên Sư dùng phương pháp này thu phục Địa Phủ tám bộ quỷ thần, sáu Đại Ma Vương, giết đến giữa thiên địa bầy quỷ rên rỉ, chính là Lão Quân đều cho rằng hắn sát tính quá nặng, ma luyện Trương Thiên Sư trọn vẹn ba ngàn sáu trăm ngày, có thể thấy được cái này chú pháp lợi hại.

Tô Tinh Huyền mặc dù không có Trương Thiên Sư lợi hại như vậy thần thông, thế nhưng là tại Hạo Thiên kính gia trì cùng Huyết Hà không gian đối U Tuyền lão quái cắt giảm, một thức này thần thông vừa ra, trên cơ bản đem U Tuyền lão quái huyết vân đại chiến phá bảy tám phần .

"Đáng chết tiểu tử, ta liều mạng với ngươi." Nhìn xem mình mưu đồ nhiều năm mới luyện thành Huyết Vân đại trận còn không có kiến công, liền đã bị Tô Tinh Huyền toàn bộ phá vỡ, U Tuyền lão quái cái nào một trương dữ tợn không biết phải hình dung như thế nào khuôn mặt bên trên tràn đầy oán độc hận ý, rống lớn một tiếng, "Vạn dặm băng phong!"

Chỉ gặp theo U Tuyền lão quái gầm lên giận dữ, một viên viên châu bỗng nhiên từ trong miệng của hắn phun tới, cái khỏa hạt châu này vừa ra, toàn bộ Huyết Hà không gian nhiệt độ lập tức cấp tốc hạ xuống, một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý lập tức từ đó truyền ra, chỉ gặp lấy hạt châu kia làm trung tâm, bốn phía hết thảy cũng bắt đầu ngưng đọng, liền ngay cả kia sôi trào mãnh liệt vô biên Huyết Hà, tại cỗ hàn ý này hạ cũng bắt đầu ngưng kết một tầng huyết sắc sương lạnh.

(tấu chương xong)

------------