Nhìn xem kia càng phát ra xán lạn Hỏa thuộc tính thần lôi, Tô Tinh Huyền mắt hiện lên vẻ vui mừng, thể nội chân nguyên lại là chậm rãi chảy xuôi mà ra, không nhanh không chậm , không ngừng tẩm bổ Hỏa thuộc tính thần lôi. Phẩm sách lưới

Rốt cục, đương kia một đóa Hồng Liên thần lôi rốt cục ổn định lại thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, bất quá cũng không có này thu tay lại, mà là từ nghi ngờ lại lấy ra một kiện đồ vật, rõ ràng là khối kia Điếm Kiều Thạch.

Lúc đầu, tại Tô Tinh Huyền dự định, chỉ là muốn lấy Thụ Yêu mỗ mỗ ngàn năm mộc tâm, lấy Ngũ Hành tương sinh chi pháp, thúc đẩy sinh trưởng ra Hỏa thuộc tính thần lôi có thể , chờ đến bốn đạo thần lôi triệt để thành thạo hoàn toàn về sau, phối hợp nắm giữ Ngũ Lôi chi pháp, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, có lẽ có thể tại vài chục năm ở giữa luyện thành Thổ thuộc tính thần lôi.

Kết quả không nghĩ tới, Âm Dương giới một trận chiến, thế mà phát hiện Hắc Sơn lão yêu bản thể lại là một khối Điếm Kiều Thạch, Điếm Kiều Thạch là cầu Nại Hà đá vụn biến thành, mà cầu Nại Hà lại là truyền thuyết Thổ hệ chí bảo, Cửu Thiên Tức Nhưỡng dung hợp âm phủ bản nguyên âm khí biến thành, mặc dù Điếm Kiều Thạch không thể cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng đánh đồng, nhưng là đến cùng là cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng có thể kéo quan hệ đồ vật, kia không cần phải nói, nhất định là Thổ thuộc tính linh vật.

Không có đạt được Hỏa thuộc tính linh vật lại ngoài ý muốn đạt được Thổ thuộc tính linh vật, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, cho nên đem Hỏa thuộc tính thần lôi luyện chế hoàn toàn về sau, Tô Tinh Huyền liền không chút nghĩ ngợi, lấy ra khối này Điếm Kiều Thạch, dự định nhất cổ tác khí, đem Thổ thuộc tính thần lôi cũng luyện chế hoàn toàn.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm khối này Điếm Kiều Thạch, một tay kết động ấn quyết, tiếp tục tẩm bổ lớn mạnh Hỏa thuộc tính thần lôi, một tay kết động ấn quyết, lấy nắm giữ Ngũ Lôi chi pháp, đem chân nguyên đạo nhập Điếm Kiều Thạch chi, chỉ gặp Điếm Kiều Thạch chậm rãi lơ lửng tại không, một tia bản nguyên âm khí bị Tô Tinh Huyền chân nguyên kích phát, chậm rãi phát ra tại không.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không để bản nguyên âm khí như thế tản mạn ra, tâm thần khẽ động, Vạn Hồn Phiên liền đứng ở tại chỗ, cờ Kinh chấn động phía dưới, đem kia một tia bản nguyên âm khí dung nhập , chậm rãi tẩm bổ bản thân, trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, Vạn Hồn Phiên đã luyện hóa không ít hung hồn lệ quỷ, khoảng cách khôi phục lại đạo khí cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa xa.

Bất quá cho tới bây giờ, muốn để Vạn Hồn Phiên tiếp tục khôi phục lực lượng, đã không đơn thuần là dựa vào hung hồn lệ quỷ có thể làm được , muốn để Vạn Hồn Phiên trở thành đạo khí cảnh giới huyết hà cờ, ngoại trừ muốn mười vạn hung hồn lệ quỷ chi lực bên ngoài, càng quan trọng hơn là cần truyền thuyết huyết hải chi thủy, lấy huyết hải chi thủy xâm nhiễm Vạn Hồn Phiên, chuyển hóa hung hồn lệ quỷ vì Tu La Dạ Xoa, lúc này mới có thể tăng lên Vạn Hồn Phiên lực lượng, tiếp theo hóa thành huyết hà cờ.

Bất quá truyền thuyết huyết hải chi thủy chỉ tồn tại âm phủ vô biên huyết hải chi, là truyền thuyết Minh Hà lão tổ chi vật, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không dám tiêu nghĩ, chỉ là nghĩ một ngày kia tích lũy đủ khí vận chi lực, dùng khí vận chi lực hối đoái là , bất quá xem như không có huyết hải chi thủy, cái này âm phủ bản nguyên âm khí, cũng giống vậy có thể tẩm bổ Vạn Hồn Phiên, khôi phục một chút uy năng.

Theo bản nguyên âm khí bị từng chút từng chút kích phát sau khi đi ra, kia nhìn đen như mực Điếm Kiều Thạch lại là dần dần hóa thành thổ hoàng sắc, một chút xíu yếu ớt hoàng quang từ phát ra, mang theo một cỗ giống như đại địa nặng nề khí tức, nặng nề, lại không cho người ta lấy cảm giác bị đè nén, ngược lại giống như gần sát mẹ ruột ôn hòa.

Cảm thấy cỗ lực lượng này, đối với Điếm Kiều Thạch cùng truyền thuyết Cửu Thiên Tức Nhưỡng có liên quan tới, Tô Tinh Huyền đã tin hơn phân nửa, một bên cảm khái, một bên thôi động cái này Điếm Kiều Thạch lực lượng.

Chỉ gặp kia hoàng quang càng ngày càng sáng, Tô Tinh Huyền lực lượng cũng càng ngày càng nhiều tràn vào Điếm Kiều Thạch chi, mắt thấy thổ hào quang màu vàng đã đem Điếm Kiều Thạch toàn bộ bao phủ tại , Tô Tinh Huyền hai tay hợp lại, hai đạo ấn quyết vung ra, liền gặp kia thổ hoàng sắc Điếm Kiều Thạch lập tức hướng phía náo nhiệt Hỏa thuộc tính thần lôi tới gần.

Chỉ nghe phù một tiếng nhẹ vang lên, kia Hỏa thuộc tính thần lôi triệt để đem khối kia Điếm Kiều Thạch bao khỏa ở giữa, theo Hỏa thuộc tính thần lôi không ngừng rèn đúc, khối kia Điếm Kiều Thạch cũng không ngừng kích phát ra nặng nề Thổ Linh chi lực, chỉ gặp thổ hào quang màu vàng cùng trùng điệp ánh lửa vừa đi vừa về xoay tròn, tại đến một cái đỉnh điểm thời điểm, xuy xuy một tiếng, một cỗ thổ hoàng sắc lôi đình từ phát ra.

Không giống với Hỏa thuộc tính thần lôi phảng phất có thể phá hủy hết thảy lực lượng, đạo này thổ hoàng sắc lôi đình lại là tựa như núi cao đại xuyên, kéo dài không dứt, mang theo một cỗ nặng nề, tựa như thiên uy khó dò, cao không thể chạm, làm lòng người thần chấn động, Ngũ Lôi chi, đơn thuần uy nghi, đạo này lôi đình còn tại sát phạt mạnh nhất Kim thuộc tính thần lôi chi.

Nhìn thấy đạo này lôi đình xuất hiện, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, cầm tới nắm giữ Ngũ Lôi bí thuật đã không phải là một ngày hai ngày , mình mượn nhờ rất nhiều gặp, thậm chí cả có thể nghịch thiên cải mệnh Phi Long Thất Tinh trận lực lượng, cũng bất quá chỉ là đã luyện thành thứ ba đạo, không nghĩ tới lần này Thiến Nữ U Hồn thế giới chưa kinh lịch nhiều ít, liền đạt được hai kiện linh vật, đem còn lại hai đạo thần lôi toàn bộ luyện thành, cho dù là đã sớm chuẩn bị, Tô Tinh Huyền tâm thần cũng là nhịn không được trở nên kích động.

Bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng vẫn là có chuẩn bị, kích động sau một khoảng thời gian, nhưng cũng dần dần bình phục xuống tới, chỉ gặp kia hỏa hồng cùng thổ hoàng sắc giao nhau quang mang chi, theo Tô Tinh Huyền lại một đạo ấn quyết đánh ra, một đạo màu bạc trắng lôi đình cũng là dần dần lan ra, ngay sau đó, đen nhánh, thanh mang hai đạo lôi đình cũng là dần dần bay ra, rơi vào kia lôi đình chi.

Chỉ gặp ngũ thải quang hoa lưu chuyển không thôi, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đỏ hoàng đen trắng thanh ngũ sắc lôi đình đầu đuôi tương liên, kim tiêu dung nước thép, sống dưới nước trơn bóng mộc, mộc đốt sáng đống lửa, lửa tận tồn tắt thổ, thổ uẩn nham sinh kim, Ngũ Hành tương sinh, sinh sôi không ngừng, lẫn nhau luân chuyển ở giữa, một cỗ to lớn giống như thiên uy uy áp, lập tức từ Tô Tinh Huyền hai tay chi ngũ sắc lôi đình phát ra.

Cỗ lực lượng này lấy Tô Tinh Huyền vì tâm, hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, đứng mũi chịu sào chính là ở chung quanh hộ pháp Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Thiên Lôi vốn là yêu tà quỷ mị khắc tinh, đơn nhất thần lôi còn như vậy, bây giờ Ngũ Lôi đều đủ, sinh ra uy hiếp nào chỉ là mấy lần, chỉ gặp Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang phía sau mát lạnh, tâm run lên, Huyền Khôi còn tốt, sắc mặt ngây ngô nhìn không ra biểu lộ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang lại là toàn thân lông tóc đều bắt đầu dựng ngược lên, một đôi con ngươi màu bạc chi tràn đầy vẻ sợ hãi, nếu như không phải là bởi vì Tô Tinh Huyền là chủ nhân của hắn, sợ là giờ phút này sớm không biết trốn đã đi đến đâu.

Bọn hắn còn như vậy, chớ đừng nói chi là cái khác yêu tà , cỗ uy áp này hướng phía bốn phương tám hướng phát ra mà đi, chỗ đến, bất luận là sơn tinh Thụ Quái, vẫn là hung hồn lệ quỷ, từng cái tựa như ngày tận thế tới, toàn thân phát run, nơm nớp lo sợ nhìn về phía Tô Tinh Huyền vị trí, phảng phất nơi đây có một con Hoang Cổ cự thú, ngựa muốn mở ra huyết bồn đại khẩu, đem bọn hắn xé nát.

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------