"Hừ, tha cho nàng một lần, ngươi cũng đã biết, cũng bởi vì cái này nghiệt súc, dẫn đến Thiên Giới Dao Trì mấy chục năm ảm đạm vô quang, bởi vì nàng, bản thần mấy chục năm ở nhân gian gặp mưa gió thê lương, hồng trần lao lực nỗi khổ, nếu là không đem cái này nghiệt súc đánh vào thiên lao, bản thần cái này mấy chục năm đau khổ nếu không phải nhận không ." Nghe nói như thế, Lôi Thần lại là lạnh hừ một tiếng, giận tái mặt đến, chỉ vào Ngu Cơ nói, sắc mặt tái xanh, có thể thấy được hắn lửa giận trong lòng .

Nghe được Lôi Thần, Ngu Cơ nhịn không được rùng mình một cái, Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng có chút xấu hổ, cười làm lành nói, " bần đạo biết Lôi Thần ngươi mấy chục năm qua bị chịu không ít khổ sở, bất quá cái này Ngu Cơ vài chục năm nay cũng không dễ chịu, huống hồ bần đạo đã đáp ứng nàng, chỉ cần nàng trả lại minh châu, bần đạo liền tha cho nàng một lần, nàng ngày sau cũng sẽ dốc lòng tu hành, nhất tâm hướng đạo, liền mời Lôi Thần ngươi xem ở bần đạo trên mặt mũi, giơ cao đánh khẽ đi, bần đạo nơi này đi đầu cám ơn Lôi Thần ngươi ." Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói.

"Tha cho nàng một lần là ngươi nói, bản thần nhưng không có nói qua, nàng đánh cắp minh châu, vốn là tội không thể tha, trả lại minh châu vốn là nên, còn dám ra điều kiện, có thể thấy được là tặc tâm bất tử, yêu tính khó thuần, như thế nghiệt súc, không bị Lôi Hỏa tổn thương, chỉ là đánh vào thiên lao đã là khách khí, ngươi Tô Tinh Huyền cũng không cần cùng ta giảng mặt mũi, có thể sắp sáng châu tiếp ngươi dùng một lát, đã là nhìn mặt mũi của ngươi , ngươi cũng đừng tưởng rằng mặt mũi của ngươi cứ như vậy dùng tốt, có thể để cho bản thần hết lần này đến lần khác mở một mặt lưới, đem cái này nghiệt chướng giao cho ta đi." Nói Lôi Thần thân hình thoắt một cái, liền hướng Ngu Cơ bắt tới.

Ngu Cơ dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng né tránh, một bên tránh một bên kêu sợ hãi nói, " tiên trưởng cứu ta, Lôi Thần tha mạng a!"

Tô Tinh Huyền không nghĩ tới Lôi Thần thế mà không cho mặt mũi như vậy, vừa mới đột nhiên xuất thủ còn chưa tính, hiện tại hai người rõ ràng còn tại thương nghị bên trong, chính là không đồng ý, đến cùng cũng hẳn là chờ nói xong lại ra tay mới là, làm như thế, hoàn toàn là không nể mặt chính mình.

Mắt thấy Ngu Cơ liền bị Lôi Thần một phát bắt được, Tô Tinh Huyền lúc này thân hình thoắt một cái, Phiên Thiên Ấn rời khỏi tay, ngăn tại Lôi Thần phía trước, Lôi Thần thấy thế một chùy oanh ra, liền nghe bịch một tiếng, đem Phiên Thiên Ấn đập cùng vỡ nát, bất quá thân thể cũng ngừng lại, cau mày nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô Tinh Huyền, ngươi muốn làm gì, ngươi nếu là còn dạng này ngăn cản bản thần, không nên trách bản thần thật không nể mặt ngươi, chính là ngay cả cho ngươi mượn minh châu cũng muốn thu hồi."

"Ngươi về trước Thúy Trúc động, Lôi Thần ta sẽ giải quyết ." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại không có trả lời Lôi Thần, mà là nghiêng đầu, nhìn Ngu Cơ một chút nói.

"Tô Tinh Huyền ngươi!" Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy, Lôi Thần lập tức giận dữ, thân hình khẽ động, Tô Tinh Huyền lập tức ngăn tại trước người hắn, nhìn dạng như vậy, rõ ràng liền là muốn bắt Ngu Cơ, trước hết qua ta một cửa này, Ngu Cơ thấy thế lo lắng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lại nhìn một chút Lôi Thần, cuối cùng vẫn hóa thành Linh Hồ, hướng phía Thúy Trúc động chạy tới.

"Tô Tinh Huyền, ngươi đây là hạ quyết tâm muốn cùng ta làm khó?" Nhìn xem rời đi Ngu Cơ, Lôi Thần sắc mặt lập tức trầm xuống, trên thân lôi đình lấp lóe, không có trước tiên oanh ra ngoài, đã là bởi vì giữa hai người giao tình.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nói nói, " Lôi Thần, ngươi trước không nên tức giận, ta biết ngươi rất tức giận, tốt như vậy, ngươi không nể mặt ta không có quan hệ, thế nhưng là Anh Ninh đâu, mặt mũi của nàng ngươi cũng không cho sao?"

"Anh Ninh?" Nghe được Anh Ninh hai chữ này. Lôi Thần trên người lửa giận lập tức giống như là bị một chậu nước đá giội bên trong, trong nháy mắt tiêu tán ra, có chút vội vàng, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền nói nói, " lời này của ngươi là có ý gì, chuyện này cùng Anh Ninh có quan hệ gì?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " ngươi còn nhớ hay không đến, năm đó Anh Ninh cùng vương tử ăn vào ở giữa có con trai?"

"Ta nhớ được, vậy thì thế nào?" Nghe được Vương Tử Phục, Lôi Thần lông mày nhịn không được nhíu một chút, có chút không nhịn được nói.

"Năm đó Anh Ninh muốn ta chiếu khán Vương gia, ta liền coi như qua, Vương gia là gia đạo sa sút, nhưng lại Phượng Hoàng Niết Bàn mệnh, mặc dù sẽ có chút khó khăn trắc trở, đến cùng cũng không có việc lớn gì, bởi vì không thích Vương Tử Phục, tăng thêm ta một lòng tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt nguyên nhân, liền không có theo Anh Ninh nhắc nhở, chiếu khán Vương gia, bất quá ta chờ người tu đạo, một cái nước bọt một cái đinh, nói ra, tự nhiên sẽ thực hiện."

"Bây giờ Vương Tử Phục đã chết, không qua con của hắn cùng cháu trai vẫn còn, cháu của hắn bây giờ là cái si ngốc, lại là cùng kia yêu hồ chi nữ Tiểu Thúy có tam thế nhân duyên, ta đã đáp ứng Anh Ninh muốn chiếu khán Vương gia, tự nhiên muốn làm được, bây giờ Vương gia cháu trai cùng Tiểu Thúy có tốt đẹp nhân duyên, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta tự nhiên không thể để cho kia yêu hồ cùng ngươi về Thiên Đình chịu khổ, dù sao truy hồi dạ minh châu về sau ngươi liền có thể hoàn thành sứ mệnh, cái này bắt không bắt yêu hồ cũng không trọng yếu, xem ở Anh Ninh phân thượng, ngươi liền bỏ qua kia yêu hồ thế nào?" Tô Tinh Huyền nói.

"Việc này thật chứ?" Nghe nói như thế, Lôi Thần có chút do dự, chính như Tô Tinh Huyền nói, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, nếu như nói Tô Tinh Huyền mặt mũi Lôi Thần còn có thể không nhìn, việc quan hệ Anh Ninh, Lôi Thần liền không thể không suy tính, dù sao lên trời xuống đất, Lôi Thần lớn nhất khắc tinh, cũng là nhất cam tâm tình nguyện khắc tinh, chính là Anh Ninh .

"Là thật là giả, ngươi là Lôi Thần, hẳn là có thể biết, chính là không biết, ngươi cũng có thể đi hỏi một chút Nguyệt lão, hỏi một chút cái khác tiên thần, ta làm sao khổ lừa ngươi, chẳng lẽ lại, ta còn sẽ vì một cái nho nhỏ yêu hồ, hỏng ngươi ta ở giữa giao tình hay sao?" Tô Tinh Huyền nói.

Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Lôi Thần cũng nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát nói nói, " thôi, đã kia yêu hồ cùng Anh Ninh còn có họ hàng xa, có thể thấy được là cùng Anh Ninh hữu duyên, bây giờ tại học trò của ngươi, cũng coi là vứt bỏ ác từ thiện, bản thần liền thông cảm thượng thiên có đức hiếu sinh, tha cho nàng một đầu tiện mệnh, bất quá ngươi nhớ kỹ, nếu như kia yêu hồ lại có nửa điểm chuyện bất chính, chính là Anh Ninh đích thân đến, bản thần cũng tuyệt đối sẽ không nhân nhượng."

Tô Tinh Huyền nghe vậy mặc dù rất muốn nói Ngu Cơ nhưng không phải là của mình môn hạ, một con phổ thông yêu hồ mình chướng mắt, nhưng cũng sẽ không ở thời điểm này phản bác Lôi Thần, liền đành phải gật gật đầu, xem như không nghe thấy ."Lôi Thần ngươi yên tâm, bần đạo tỉnh ."

"Ừm, ngoài ra còn có." Lôi Thần nghe vậy gật gật đầu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt tràn đầy phức tạp, thanh âm cũng nhu hòa không ít, nhìn hai bên một chút, tựa hồ có chút không được tự nhiên, thấp giọng nói, " Anh Ninh hậu nhân, ngươi giúp ta chiếu khán một hai, nếu là bọn họ có gì cần, ngươi, ngươi tận lực ra tay đi, nếu là không được, dùng cái này kêu gọi ta, ta xem một chút có thể hay không nghĩ một chút biện pháp." Nói Lôi Thần từ trên thân nhổ dưới một cây lông vũ đưa cho Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền tiếp nhận lông vũ, còn không có thấy rõ ràng là cái gì, liền gặp Lôi Thần thân hình thoắt một cái, hướng phía cửu thiên bay đi, dạng như vậy, thấy thế nào làm sao có chút chạy trối chết ý tứ.

(tấu chương xong)

------------