Ngay tại Tô Tinh Huyền một bước này bước ra, rơi vào Đại Diễn thế giới bên trong thời điểm, lập tức, cảm nhận được một cỗ uy thế lớn lao từ bốn phương tám hướng dùng để, uy thế như vậy, Tô Tinh Huyền đã cảm thụ qua vô số lần, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc nhẹ hoặc nặng, hoặc vui hoặc giận, trùng điệp uy nghi bên trong, lại là bao hàm thế gian vạn tượng, chính là cái này Đại Diễn thế giới bên trong Thiên Đạo ý chí hiển hóa, bây giờ Tô Tinh Huyền công thành Nguyên Thần Tự Tại đỉnh phong, sau một khắc liền muốn Linh Thần Hợp Nhất, dung hợp thiên địa, là lấy thiên địa mới có thể sinh ra bực này biến cố.

	Chỉ gặp tại cái này uy áp bên trong, Tô Tinh Huyền chẳng những không có cảm nhận được bị áp chế cảm giác, vừa vặn tương phản, lại là giống như đặt mình vào mẫu thể, chỉ cảm thấy giữa thiên địa vô biên đạo vận ở trước mắt hiển hiện ra, linh tuệ thông thấu, thần hồn trước nay chưa từng có thanh minh trong suốt, từ nơi sâu xa chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh lẽo cơ từ trên trời giáng xuống, Tô Tinh Huyền lập tức mặt lộ vẻ đại hoan hỉ chi sắc, đây là thông hiểu thiên địa chí lý vui vẻ, đây là trí tuệ hiển đạt không màng danh lợi.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền vừa sải bước ra, từ kia Chúng Diệu Chi Môn bên trong đi ra, rơi vào Đại Diễn thế giới bên trong, đã thấy hắn lăng không dậm chân Từ Hàng dậm chân, một bước một đóa hoa sen dâng lên, nâng mũi chân, tay áo bồng bềnh, đạo bào màu tím phiêu phiêu dục tiên, giống như cửu thiên trích tiên hạ phàm trần, không nhiễm bụi bặm, Lăng Ba Vi Bộ, hư không hành tẩu, những nơi đi qua, lại là tiên âm nổi lên, lượn lờ leng keng, gột rửa thần hồn, càn khôn chấn động, phong vân quấy, vẻ lo lắng tán đi, điềm lành từ trên trời hạ xuống, hào quang vạn đạo, tỏa ra ánh sáng lung linh, làm thiên địa chúng sinh nhao nhao ghé mắt.

	Kinh sư bên trong, chỉ gặp một đầu lớn như vậy khí vận Kim Long phát giác được thiên địa dị tượng này, lại là mở ra cặp kia có thể xem thấu hết thảy mắt rồng, hướng phía Tô Tinh Huyền chỗ xem ra, ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền lòng có cảm giác, nhìn một cái, lại là xuyên thẳng qua vô tận thời không, rơi vào kia kinh sư phía trên, lúc trước đầu kia chiếm cứ tại kinh sư phía trên, thần long kiến thủ bất kiến vĩ khí vận Kim Long cường đại như trước, để hắn kiêng dè không thôi, lại hắn cũng lại không là kia không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể bị trấn áp tồn tại, đối mặt kia khí vận Kim Long dò xét, lại là mỉm cười, không thấy nửa điểm phong trần, trong lúc phất tay cao quý chi khí hiển lộ không bỏ sót, nhất cử nhất động, đều không bàn mà hợp Thiên Đạo, làm cho lòng người gãy.

	Kia khí vận Kim Long cùng Hư Dã quốc sư có thể nói một thể cùng sinh, vào ngày hôm đó dị tượng tạo ra thời điểm, Hư Dã quốc sư trong tay chén trà đột nhiên đổ nhào, chỉ gặp cái này xưa nay trang trọng vô cùng Hư Dã quốc sư từng một chút đứng người lên, kinh hãi nhìn lên trời bên cạnh kia không ngừng phun trào dị tượng, cùng kia cỗ cùng thiên địa tương hợp lực lượng, mặt mày trầm xuống, trong mắt thần sắc biến ảo không chừng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Cùng lúc đó, Tây Bắc Chi Địa, kia lôi thôi đạo nhân cũng là biến sắc, nhíu mày, nhịn không được lẩm bẩm nói, "Đây rốt cuộc là nhà ai hậu bối, thế mà tiến giai nhanh như vậy, lần trước đột phá cũng bất quá là mấy tháng chi công, bây giờ thế mà lại có thể tạo hóa, chẳng lẽ, cái này Thiên Môn, rốt cục muốn bắt đầu mở ra?" Nói tới chỗ này, kia lôi thôi đạo nhân ánh mắt mịt mờ nhìn Côn Luân Sơn một chút, trong mắt thần sắc biến hóa không chừng.

	Không nói bởi vì bực này dị tượng, từ kia Đại Diễn các nơi truyền đến mấy đạo dò xét thần niệm, lại nói Tô Tinh Huyền không thèm để ý chút nào những này dò xét thần niệm, bây giờ đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất lại là cùng phương thiên địa này tương hợp, thành tựu chân chính Linh Thần Hợp Nhất.

	Lại nói, theo phương này Thiên Đạo ý chí càng phát hiển hiện ra, giữa thiên địa dị tượng cũng là càng phát hùng vĩ, lúc mới bắt đầu nhất, cái này dị tượng bất quá là đạt tới Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới Hư Dã số ít mấy người có thể cảm nhận được, nhưng theo thời gian từng bước một chuyển dời, dị tượng mọc thành bụi, chính là nhưng phàm là có thể cảm ngộ thiên địa biến hóa Thiên Sư, tất cả đều cảm nhận được cỗ này tân sinh lực lượng.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền chung quanh, sấm sét vang dội, nhật nguyệt đều hiện, hoảng sợ quang minh, hạo nhiên rộng lớn, thiên địa có cảm giác chúng sinh tín ngưỡng, bên trên Thông Thiên Đạo, liền hàng thần hoa, vạn Thiên Thụy màu rơi xuống, trên trời rơi xuống thần hoa, tuôn ra cam tuyền, Tô Tinh Huyền lại là không ngừng kết động ấn quyết, chỉ gặp trong thần hồn, bát tiên huyễn tượng phần lệ , liên tiếp giữa thiên địa, bát phương nhân đạo khí vận liên tục không ngừng hướng phía hắn vọt tới, kia kinh sư bên trong khí vận Thần Long thấy thế, mắt rồng bên trong lại là hiện lên vẻ tức giận, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, lại là từ kinh sư bên trong xông ra.

	Chỉ một thoáng, chỉ gặp sấm sét vang dội, một cỗ mênh mông, lực lượng cuồng bạo liền từ xa xôi kinh sư chi địa, hướng phía Tô Tinh Huyền đè ép tới, trong đó mang theo một cỗ siêu thoát vạn vật tùy ý, phảng phất muốn đem Tô Tinh Huyền toàn bộ nghiền nát đồng dạng.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là không chút hoang mang, hắn biết, muốn thành tựu Linh Thần Hợp Nhất, cùng thiên địa tương hợp, không phải đơn giản như vậy, bây giờ Tô Tinh Huyền đã là công tham tạo hóa, đạo pháp Thông Thiên, khoảng cách dung hợp thiên địa bất quá cách xa một bước, nếu như là những người khác, thành đạo thì cũng thôi đi, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lấy nhân gian khí vận làm cơ sở, nhân gian tình đạo vì nguyên, kia Kim Long khí vận chính là nhân đạo khí vận một bộ phận, thiên tử quý giá, nhưng cũng là chỉ là cái kia nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn bên trong nam quý chi tượng, UU đọc sách  Tô Tinh Huyền lấy tám loại khí vận làm cơ sở, lại là hao tổn Thiên Tử nọ khí vận một bộ phận, hộ quốc long vận tự nhiên sẽ sinh ra biến cố.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền không chút hoang mang, trong tay phất trần huy động, mênh mông pháp ngôn niệm tụng, kia ngàn vạn tơ bạc bên trong, lập tức xông ra to lớn vân quang, trắng bóng, thô như ba năm người ôm hết, đơn giản là như lang yên. Đầy trời thi thư hoa thải bên trong, một bản kinh thư chầm chậm triển khai, thượng cổ chữ triện viết thành, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, chữ có thể thông thần, uy lực to lớn, chính là 'Đạo Đức Kinh' .

	Lại nói Tô Tinh Huyền mượn nhờ Chúng Diệu Chi Môn tuyên khắc đạo vận về sau, cái này Đại Đạo Tam Thiên rốt cục có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng đến, cái này Đại Đạo Tam Thiên nguyên bản là Thái Thượng Đạo tổ du tẩu chư thiên sự tình, tuyên khắc đạo vận chi vật, Tô Tinh Huyền sở tu, vốn là đạo môn căn bản, tăng thêm Chúng Diệu Chi Môn, cùng Lão Quân thu đồ nguyên nhân, cùng cánh cửa kia kinh điển lại là không khác nhau chút nào, bây giờ lấy Đại Đạo Tam Thiên hiển hóa đạo vận, lại là hàm ẩn Tô Tinh Huyền một thân đạo pháp tinh hoa chỗ.

	Kinh thư khí tức ổn trọng, rộng lớn, to lớn, tựa hồ ẩn chứa vô lượng trí tuệ, vô lượng phúc thụy, xuyên suốt ra vô lượng quang minh, lập tức một đạo nhân tại quang vũ bên trong hiển hiện, miệng tụng kinh văn, trùng trùng điệp điệp, thiên địa vì đó thất sắc. Hạo nhiên chính khí cọ rửa ra, trong nháy mắt quét liền thiên địa, chỉ gặp cái này kinh văn bên trong, hiển hóa Phù Sinh vạn tượng, bất luận là Thiên Hoàng quý tộc, vẫn là người buôn bán nhỏ đi đồ, nhân đạo khí vận hiển hóa, cái gọi là phong thanh tiếng mưa rơi tiếng đọc sách từng tiếng lọt vào tai, gia sự quốc sự chuyện thiên hạ mọi chuyện quan tâm, kia hộ quốc khí vận mặc dù là một nước khí vận, nhưng đối mặt cả người đạo, đến cùng vẫn là có chỗ thiếu thốn.

	Nếu là đem cái này nhân đạo khí vận đánh tan, mặc dù có thể ngăn cản Tô Tinh Huyền thành đạo, cũng có thể giảm bớt khí vận trôi qua, đối với hộ quốc long vận mà nói, cũng là một cái thương tổn không nhỏ, ngược lại được không bù mất, bởi vậy, đối mặt người kia nói khí vận, hộ quốc khí vận chính là không cam lòng, lại cũng chỉ có thể lui bước.