Không nói Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân trong lòng ý nghĩ như thế nào, lại nói Tô Tinh Huyền vượt qua hư không, hướng thẳng đến Long Hổ sơn mà đến, lại không nghĩ, Tô Tinh Huyền một bước rơi xuống, chưa rơi trên Long Hổ sơn, lập tức cảm thấy xiết chặt, một cỗ to lớn uy hiếp từ trong lòng dâng lên, phía sau mát lạnh, chẳng lẽ Diệu Chi bọn hắn xuất thủ đánh lén?

	Một nháy mắt, Tô Tinh Huyền trong óc hiện lên vô số cái suy nghĩ, cùng lúc đó, thủ hạ động tác lại là không chậm chút nào, tay áo vung lên, U Minh Vạn Hồn Phiên lập tức rời khỏi tay, đón gió bên cạnh dài, trùng trùng điệp điệp, giống như che trời chi mây, hướng phía bốn phương tám hướng ép xuống, ngàn vạn âm khí giống như xúc tu từ đó kích phát mà ra.

	Tử sắc Yên Lam bốc hơi mà lên, tại trên trời cao ngưng tụ thành một đóa ô bên trong thấu tử vân, mây mù xoay tròn, thành mài một cái bàn, tinh hà lưu chuyển ở giữa, sinh ra to lớn hấp lực, giữa thiên địa, hình thành một bức mỹ lệ cảnh tượng, hạo nguyệt rủ xuống một đạo ngân quang luyện không, trên mặt đất dâng lên một cỗ sắc hiện lên tử sắc cột sáng, cùng một cỗ chiếu rọi xanh thẳm lưu diễm thác nước đảo lưu mà lên.

	Lập tức, liền gặp kia cờ Kinh phía trên, hiện ra mười hai phó trong suốt như ngọc bạch cốt hình hài, vì Thập Nhị Nguyên Thần Bạch Cốt, Tý Thử, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Mão Thỏ, Thìn Long, Tị Xà, Ngọ Mã, Vị Dương, Thân Hầu, Dậu Kê, Tuất Cẩu, Hợi Trư, gào thét gào Hống, âm phong thảm thảm, lợi trảo bay nhảy, thi khí tung hoành, như là lang yên cuồn cuộn thẳng lên cửu tiêu, tựa hồ ánh trăng cũng là chi ảm đạm.

	Thập Nhị Nguyên Thần Bạch Cốt đại thổ cổ cổ trắng bệch thi khí, hóa thành một cỗ xanh biếc lưu diễm, bốc hơi khởi trận trận khói trắng, ngưng kết thành một phương to lớn bình chướng, bình chướng phía trên, mười hai đạo hư ảnh vừa đi vừa về lấp lóe, rõ ràng là sâm nhiên bạch cốt, lại lộ ra mấy phần công chính bình thản, to lớn uy nghi thái độ.

	Ngay tại trận thế này hình thành một nháy mắt, chỉ nghe 'Ngang' gầm lên giận dữ, liền gặp Long Hổ sơn bên trên, một cái bóng rồng phóng lên tận trời, sao thấy, đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, là. lưng có tám mươi mốt vảy, cỗ cửu cửu dương số. tiếng như kiết chậu. Miệng bên cạnh có râu râu, dưới cằm có minh châu, hầu dưới có vảy ngược. Hà hơi thành mây, tiếng hô vì lôi, một con to lớn long trảo cuốn lên mây tầng, hướng phía Tô Tinh Huyền vồ tới.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt sững sờ, ẩn ẩn cảm giác mình có lẽ náo động lên một cái lớn Ô Long, không đợi hắn thế nào, liền gặp kia Long Hổ sơn bên trong lại sinh biến cố, chỉ gặp mặt đất rung chuyển, một đạo bạch mang phóng lên tận trời, mang theo một cỗ duệ kim chi khí, có thể xé rách thương khung, cỗ này bạch mang cuốn lên cuồng phong, ở trong hư không hóa thành một đầu to lớn mãnh hổ, ngửa mặt lên trời thét dài, cùng long ảnh hợp lại cùng nhau, liền thấy Phong Vân tế hội, Ma Kha vô lượng, hướng phía Tô Tinh Huyền quét ngang mà tới.

	Đối mặt cái này Long Hổ chi lực, Tô Tinh Huyền lại là không dám chút nào lãnh đạm, ấn quyết trong tay kết động, liền gặp cờ Kinh chuyển động, Thập Nhị Nguyên Thần phân lập tứ phương, dẫn Anime Thiên Tinh thần lấp lóe, hóa thành hai mươi tám tinh tú, tinh hà đảo ngược, hóa thành Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ, Tứ Tượng phân lập, điêu khắc ở kia bình chướng tứ phương, chỉ thấy Phong Vân quét ngang, rơi vào kia bình chướng phía trên, oanh một tiếng, phát ra một tiếng vang thật lớn, kia Tứ Tượng bình chướng lại là trong nháy mắt run lên, răng rắc một tiếng, nhiều mấy đạo vết rạn, cơ hồ muốn bị đánh xơ xác, cũng may kia Long Hổ chi lực cũng đến cuối cùng, nếu không, Tô Tinh Huyền thật đúng là muốn phế một phen tay chân.

	Mắt thấy Long Hổ chi lực liền muốn tán đi, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, còn không có chờ hắn hoàn toàn trầm tĩnh lại, liền nghe phía dưới truyền đến một tiếng già nua lại trung khí mười phần thanh âm, "Cao nhân phương nào xâm phạm ta Long Hổ sơn, lão hủ Thanh Hạc hữu lễ." Không phải Thanh Hạc trưởng lão là ai?

	Bất quá Thanh Hạc trưởng lão nói nghe ngược lại là khiêm tốn hữu lễ, thế nhưng là động tác lại là không thấy chút nào như vậy hiền lành hữu lễ, ngay tại Thanh Hạc trưởng lão vừa dứt lời thời điểm, liền gặp hắn chân trái bước ra, một cỗ cương phong từ bàn chân đãng xuất, hơn mười trượng bên ngoài cỏ dại đều theo gió cương nằm, chân phải xoay tròn, hướng đông phương bước ra, ngay cả đạp ba bước, chợt hướng nam, cũng là ngay cả đạp ba bước, như là trong chớp mắt đạp xong phương tây, phương bắc, bộ pháp như nước chảy mây trôi, cương phong khuấy động như cuồng phong tỏa ra, thổi đến hoa rơi cỏ gãy, chỉ một thoáng, ánh bình minh giận nôn, như vạn đạo kim xà cuồng vũ, đột nhiên sắc trời tối xuống, mây bay tế nhật, không trung ẩn ẩn hình như có tiếng sấm.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, trong lòng nhảy một cái, lại là nhìn ra Thanh Hạc trưởng lão đây là muốn làm thật, tuy nói Tô Tinh Huyền bây giờ tu vi không biết vượt qua Thanh Hạc trưởng lão nhiều ít, nhưng cũng không dám không nhìn thủ đoạn của hắn, thấy cảnh này, một phương diện cảm thấy đề phòng, một phương diện cũng là có chút dở khóc dở cười, mình bởi vì thành tựu vô thượng Thiên Sư, trong lúc nhất thời có chút đắc ý quên hình, lại là quên danh sơn đại xuyên phía trên đều có trận pháp bảo vệ, Long Hổ sơn Long Hổ đại trận càng là thiên hạ ít có hộ sơn đại trận, mới trực tiếp xông vào, sợ là bị Long Hổ sơn trên dưới xem như địch tới đánh.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên huy động ra, liền gặp Đại Đạo Tam Thiên phía trên đạo vận hiển hiện ra, đạo vận bên trong, vạn vật luân hồi, đen trắng hai đầu đầu cá đuôi dính liền, UU đọc sách  diễn dịch Thái Cực chi tướng, hắc ngư bạch nhãn, bạch cá mắt đen, hai cỗ âm dương chi khí từ trong mắt cá bay lên, tại hư không cấu tạo tối sầm bạch thế giới, diễn dịch tạo hóa thần kỳ, sinh tử chi bí. Thiên địa, nhật nguyệt, lôi điện, mưa gió, hùng thư, cương nhu, động tĩnh, hiển liễm, đều ở trong đó, hóa thành âm dương lớn mài, hoặc sinh vạn vật, hoặc diệt thiên địa, Âm Dương Tương Hợp, lại là công phòng nhất thể, bao phủ tại Tô Tinh Huyền trên thân.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, Thanh Hạc trưởng lão cũng động, chỉ gặp hắn trong tay Tam Ngũ Trảm Tà Thư Hùng Kiếm đại phóng hào quang, hướng lên trời một chỉ, mũi kiếm đỉnh lập tức nổ tung vạn đạo tử quang, bắn vào hư không, trùng trùng điệp điệp tựa như Tử Khí Đông Lai, một tiếng áo choàng tăng đầy như trống, cái kia đạo tử quang cạnh hình như có chất chi thủ, ngưng ở không trung bất động, khoảng khắc, một cái tiếng sấm vang tại bầu trời, một đạo điện quang bắn thẳng đến nhập Thanh Hạc trưởng lão bảo kiếm bên trong, chỉ một thoáng, tử quang cùng điện quang hòa làm một thể, thiên địa hạo đãng, một cỗ lớn lao thiên uy từ trên trời giáng xuống, liền xem như Tô Tinh Huyền, đối mặt giờ khắc này cũng là nhịn không được tâm thần chấn động, hơi kinh ngạc nhìn xem Thanh Hạc trưởng lão.

	Lại là bởi vì, Thanh Hạc trưởng lão một thức này không chỉ là mượn thiên địa chi uy, mà là ẩn ẩn có một loại cùng thiên địa tương hợp cảm giác, mặc dù không phải Linh Thần Hợp Nhất vô thượng thiên sư cảm giác, nhưng cũng mười phần tới gần, cũng là lần thứ nhất, để Tô Tinh Huyền cảm nhận được, Long Hổ sơn có thể một mực làm đạo môn tổ đình một trong, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh.

	Chỉ gặp thương khung lôi động, một đạo kinh khủng đến cực điểm tử sắc lôi đình hướng phía Tô Tinh Huyền đánh xuống tới, Tô Tinh Huyền thấy thế trong tay phất trần nhẹ nhàng lắc một cái, liền gặp kia âm dương lớn mài trong nháy mắt hóa thành một phương đen trắng Thái Cực Đồ, phóng lên tận trời, đón kia lôi đình mà đi, đem kia lôi đình bao khỏa trong đó, không ngừng xoay tròn, liền nghe lốp bốp tự thân bên tai không dứt, kia lôi đình tại âm dương Lưỡng Nghi thần quang bên trong, lại là dần dần trừ khử.