Lúc trước, bởi vì cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, Tô Tinh Huyền thế nhưng là ăn xong một phen đau khổ, kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ trấn áp thần niệm, thậm chí là thần thông chân nguyên lực lượng, liền xem như bây giờ trở về nhớ tới, Tô Tinh Huyền đều là kiêng dè không thôi, mà lại càng thêm để Tô Tinh Huyền cảm thấy khó giải quyết chính là, trước mắt cũng không phải lúc trước Quảng Dương Tử Lê Thanh, mà là Bạch Y Diệu Chi cùng Huyết Y Diệu Chi, mà lại cầm trong tay cũng không phải tử trống, mà là mẫu trống, kia không ngừng tiêu tán trấn áp chi lực đều tại nói cho Tô Tinh Huyền, một trận chiến này, tuyệt đối không thoải mái.

	Nhìn thấy Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, Tô Tinh Huyền trong lòng vốn có hoài nghi lập tức biến mất không thấy gì nữa, quả nhiên là tính không lộ chút sơ hở, sư tử vồ thỏ đương đem hết toàn lực yêu tăng Diệu Chi, dù là không biết mình tế luyện Hoàng Tuyền Phiên, cũng vẫn như cũ mang đến Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bực này đại sát khí, xem ra bọn hắn hôm nay đến đây, là thật muốn đem mình đưa vào chỗ chết a.

	"Không tệ, chính là Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, tiểu tăng thường nói, Tô chân nhân mặc dù tu hành thời gian không dài, thế nhưng là cái này bất luận là tu vi thần thông, vẫn là kiến thức tầm mắt, vậy cũng là nhất đẳng, bội phục bội phục, đã chân nhân biết cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lợi hại, không bằng vẫn là cùng tiểu tăng hướng Tây Nam một nhóm được rồi, cũng miễn cho tiểu tăng xuất thủ không phải." Bạch Y Diệu Chi nghe vậy cười nói, mà tại hắn lúc nói lời này, Huyết Y Diệu Chi trên thân lại là huyết khí phóng đại, một cỗ khổng lồ áp lực liền hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế hừ lạnh một tiếng, một cỗ khí thế liền rơi vào trong ba người ở giữa, cùng Huyết Y Diệu Chi trên người áp lực va chạm, lại là sinh ra to lớn va chạm, chỉ nghe oanh một tiếng, tại trong biển máu nổ ra một cái cự đại sóng máu, sóng máu trùng thiên, giống như huyết sắc màn trời rơi xuống.

	"Chỉ là Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, liền muốn bắt được bần đạo không thành, hôm nay bần đạo ngược lại muốn xem xem, ngươi Diệu Chi đến cùng có thể có bao nhiêu thần thông, Huyền Khôi, tiểu Bạch, lên cho ta!" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, chỉ gặp một kim một trăm lượng đạo quang hoa từ hắn trong tay áo bay ra, hướng phía Diệu Chi hai người đánh tới.

	Chỉ gặp kim quang bên trong, Huyền Khôi cầm trong tay Thanh Ảnh Bảo Phiên, chấn động ra đến, hư không bên trong chậm rãi hiện ra từng cái yểu điệu dáng người, khuôn mặt như vẽ, da như mỡ đông, một thân trắng noãn sa y nhu hòa bay múa, thân bị trắng noãn ráng mây tràn ngập. Vây quanh Huyền Khôi hết lần này tới lần khác nhảy múa, khí tức ở giữa lẫn nhau ẩn ẩn kết nối, Huyền Khôi bên người lập tức chính là sinh ra một mảnh trắng noãn ráng mây, kia từng cái tiên tử thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện, càng lộ vẻ tiên khí.

	Ráng mây tuy là nhẹ nhàng, nhưng trong đó dường như ẩn chứa vô biên đạo vận, rơi vào vô biên Huyết Hải phía trên, dù là kia Huyết Hải như thế nào xung kích, cũng chỉ là tại kia ráng mây phía trên kích thích nửa điểm bọt nước. Viên kia khỏa sắc bén hạt Bồ Đề, đánh vào kia ráng mây phía trên, nhưng cũng là giống như rơi vào đám mây phía trên, đục không thụ lực, bị một đạo nhu lực sinh sinh đẩy trở về, khó thương Huyền Khôi mảy may.

	Mà đổi thành một bên, tại kia ngân mang bên trong, đã thấy tiểu Bạch giơ tay, trong tay lại là một viên nhẹ nhàng sáng long lanh, giống như thủy tinh hạt châu nhỏ, hạt châu này nhìn như bình thường, kỳ thật trong đó lại ẩn chứa một cỗ thanh huy, tựa như một thanh chưa lợi kiếm ra khỏi vỏ, dù là không có ra khỏi vỏ, cũng có thể cảm nhận được danh kiếm sắc bén, làm cho người không dám thiện động kỳ phong.

	Nhắc tới đồ vật, cũng không phải vật tầm thường, nói đến ngược lại là cùng kia tám giọt nước mắt có quan hệ.

	Lại nói Tô Tinh Huyền trước đó vì đột phá, lấy thứ chín giọt nước mắt làm căn cơ, huyễn hóa bát tương, sau đó lấy tám giọt nước mắt lực lượng vì nguyên, minh ngộ sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly lực lượng, lấy toàn bộ hồng trần chi lực đột phá, đạt tới Nguyên Thần Tự Tại đỉnh phong.

	Mà ở trong quá trình này, lại phát hiện kia Quái Bà Bà nước mắt bên trong ẩn chứa đạo vận quá mức cường đại, cường đại đến kém chút không để cho Tô Tinh Huyền mê thất ở trong đó, mà tại Tô Tinh Huyền vận dụng Chúng Diệu Chi Môn bên trong một lần kia giảng đạo thuyết pháp lực lượng về sau, cỗ này không có cách nào bị hắn chưởng khống đạo vận lại là ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một cỗ tràn ngập khí tức hủy diệt kiếm khí, dựa vào tại kia một giọt không có bị hoàn toàn luyện hóa nước mắt bên trong.

	Sau đó, Tô Tinh Huyền càng nghĩ phía dưới, lại là đem giọt này nước mắt dung nhập Quan Âm đưa cho kia ngũ thải cam lộ bên trong, tăng thêm Chúng Diệu Chi Môn luyện chế, đã luyện thành một giọt này Kiếm Lệ Lưu Ly, dự định cùng Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng một chỗ giao cho trương thanh nhã, một công một thủ, tuy nói không so được Hoàng Tuyền Phiên luyện đến cực hạn uy lực, nhưng là so sánh với mà nói ngược lại là càng thêm dễ dàng chưởng khống.

	Bây giờ, uy lực đối phó Diệu Chi, Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể tạm thời đem hai món bảo vật này phân biệt giao cho Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, không trông cậy vào bọn hắn có thể đánh bại Diệu Chi, chí ít có thể cho mình một điểm trợ lực, Bạch Xà truyện thế giới một nhóm, tiểu Bạch cùng Huyền Khôi đến cùng nhiều ba trăm năm tu luyện, tăng thêm Bạch Xà truyện bên trong linh khí dư dả, tuy nói vẫn là Dương thần thông thiên cảnh giới, nhưng có Băng Hỏa Phượng Hoàng, bạch xà Thanh Xà, bạch Ất kiếm thanh hồng kiếm những này hợp kích pháp môn, tăng thêm tiểu Bạch truyền thừa, Huyền Khôi đạt được Kim Mao Hống tu luyện tâm đắc, nếu là liên thủ, thực lực cũng không dưới tại bình thường Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư.

	Nếu không nhưng, UU đọc sách mặc dù đã sớm biết Tô Tinh Huyền bên người có một thi một sói hai người thủ hạ, mà lại thực lực cũng không thấp, thế nhưng là nhìn thấy thế lực đại tăng Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, Diệu Chi lông mày vẫn là hơi nhíu một cái, nhất là Diệu Chi càng thêm không nghĩ tới Tô Tinh Huyền còn cho Huyền Khôi tiểu Bạch chuẩn bị pháp khí, cái này bạo phát đi ra thế lực hoàn toàn để Diệu Chi không có phòng bị.

	Bất quá Diệu Chi chính là Diệu Chi, thấy cảnh này mặc dù kinh ngạc, thế nhưng là xuất thủ lại là hoàn toàn không thấy chút nào kinh ngạc chỗ, chỉ gặp Bạch Y Diệu Chi ngón tay ngọc than nhẹ, trong tay Thái Thượng Trấn Tiên Cổ liền chậm rãi trôi nổi, một cỗ yếu ớt ba động trong nháy mắt từ Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bên trên tán phát ra, một cỗ vô hình áp lực lập tức hướng phía bốn phương tám hướng trấn áp mà đến, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thân hình tại dạng này áp lực dưới lại là nhịn không được dừng lại, tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

	Cùng lúc đó, Huyết Y Diệu Chi ngọc chưởng vung lên, liền gặp trong tay tràng hạt nhắc nhở xuyên thành một chuỗi, vờn quanh tại trong lòng bàn tay của hắn,, mỗi một khỏa trắng noãn hạt Bồ Đề bên trên đều tràn đầy nồng đậm huyết quang, mang theo lăng lệ sát khí, hướng phía Huyền Khôi cùng tiểu Bạch đánh tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng xuất thủ, nếu như nói Huyền Khôi cùng tiểu Bạch liên thủ còn có thể miễn cưỡng cùng Diệu Chi so chiêu, kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ vừa ra, liền tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đối kháng.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay Hoàng Tuyền Phiên đột nhiên mở ra, đón gió bên cạnh dài, một cỗ nồng đậm đến cực điểm âm khí từ đó phát ra, ở giữa không trung ngưng tụ hóa thành một đầu cơ khổ cự mãng, ngửa mặt lên trời gào thét, cuốn lên vô số âm khí, lại là ngăn tại Huyền Khôi cùng tiểu Bạch trước người, hướng phía Thái Thượng Trấn Tiên Cổ cuốn đi.

	Chỉ gặp kia vô biên vô tận âm khí tựa như bọt biển, lại là không ngừng thu nạp kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ vô hình ba động.

	Có Hoàng Tuyền Phiên kiềm chế, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch lập tức cảm thấy áp lực giảm nhiều, Thanh Ảnh Bảo Phiên phía trên, lập tức nở rộ một đóa Hạn Bạt chi hỏa, Kiếm Lệ Lưu Ly phía trên, một đạo hủy diệt kiếm khí, cũng phóng lên tận trời.