Nói phân hai đầu, không nói Cửu thúc một nhóm, chỉ nói Tô Tinh Huyền tại Cửu thúc một đoàn người rời đi về sau, liền tại cương trong đống xác chết lục lọi lên, hi vọng có thể tìm tới một hai cái thi đan, kia cũng coi là chuyến đi này không tệ .

Cũng không biết đến cùng là thi đan quá mức khó được, hay là bởi vì hai lần trước thu hoạch được thi đan đã sử dụng hết Tô Tinh Huyền tất cả hảo vận, từ Cương Thi Vương đến phổ thông cương thi, hơn một trăm cỗ cương thi bên trong, thế mà nửa viên thi đan đều không có, cũng không biết có phải hay không là bị Thiên Lôi cho hủy đi .

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể không thể làm gì từ bỏ, một mồi lửa đem tất cả cương thi toàn bộ thiêu hủy, để tránh thi độc không có bị Phích Lịch Tử triệt để trở về, di hoạ vô tận.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền mới có công phu đến xem kỹ lên tình huống của mình đến, cái này nhất thẩm xem, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, đan điền của mình bên trong, kia thật là một điểm chân nguyên đều không có, cũng chỉ có kia một điểm bản nguyên chi lực còn đang chậm rãi vận chuyển, hấp thu giữa thiên địa linh khí, chuyển đổi thành chân nguyên chi lực.

Không chỉ có như thế, lần này cưỡng ép sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật, đối với Tô Tinh Huyền kinh mạch cũng tốt, nguyên thần bản nguyên cũng tốt, đều có cực lớn tiêu hao, nếu như không phải nguyên linh thông rắp tâm đối với nguyên thần có cực lớn tẩm bổ tác dụng, sợ là lần này, Tô Tinh Huyền liền muốn khôi phục rất lâu.

Bất quá bởi vì cái gọi là họA Phúc tương y, mặc dù lần này Tô Tinh Huyền tiêu hao rất nhiều, kém chút thương tới nguyên thần bản nguyên, bất quá không phá thì không xây được, lần này cũng đem kinh mạch của hắn đan điền đều mở rộng không ít, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn cảm giác được, mình lần này chỉ cần khôi phục , liền cách cách đột phá thông linh thi chú, tiến vào khu linh thi pháp cảnh giới không xa.

Trở lại Cửu thúc trong nhà thời điểm, Cửu thúc cũng đã trở về , thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Thế nào, Lâm đạo hữu, Thạch đạo hữu bên kia còn tốt đó chứ?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, Cửu thúc nhịn không được ngẩng đầu nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cái này tô đạo hữu có phải hay không cũng đang hoài nghi sư huynh, thế nhưng là nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mặt ý cười, không giống có khác nghi vấn bộ dáng, Cửu thúc lại nhịn không được bỏ đi ý nghĩ này, có lẽ tô đạo hữu chỉ là đơn thuần nghĩ muốn hỏi một chút Thạch Kiên tình huống đi.

"A, không có việc gì, sư huynh đã cầm tới quan tài khuẩn , lần này may mắn mà có tô đạo hữu ngươi, bằng không chúng ta cái gì pháp khí đều không mang, đối mặt kia một đám cương thi thật đúng là nguy hiểm, cũng may hiện tại không chỉ có thoát ly nguy hiểm, còn đem một đám cương thi một mẻ hốt gọn, thật sự là công đức vô lượng, đúng, đây là tô đạo hữu ngươi bình ngọc, xin cầm lấy." Cửu thúc nói đưa qua một cái bình ngọc.

Tô Tinh Huyền tiếp nhận bình ngọc, dùng thủ pháp độc môn điều tra một phen, phát hiện núp ở bên trong quan tài khuẩn cũng không có bị phát hiện, lập tức thở ra một cái, đồng thời nghi ngờ nhìn Cửu thúc một chút, mình vừa mới đề điểm rõ ràng như vậy, Cửu thúc không hẳn không có hoài nghi Thạch Kiên mới đúng, vì cái gì xem ra tựa hồ một chút sự tình đều không có phát sinh đâu?

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này nói nói, " đã Thạch đạo hữu không có việc gì, vậy ta cũng yên lòng, chỉ là Lâm đạo hữu, cái kia cương thi sự tình, chúng ta chỉ sợ còn nhiều hơn thêm suy tính mới là, nếu không lần này chúng ta có thể tránh thoát đi, lần tiếp theo, nhưng không biết sẽ phát sinh cái gì, không biết ngươi nhưng có đầu mối gì không có?"

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc nhịn không được nhíu nhíu mày, sau một lúc lâu mới nói nói, " tô đạo hữu, thực không dám giấu giếm, làm ngươi nhìn ra kia cương thi chi như vậy điên cuồng lợi hại thời điểm, ta liền có suy đoán, hẳn là có người ở sau lưng dùng Mao Sơn thuật kích thích cương thi, để cương thi có thể phát ra không thuộc tại bọn hắn lực lượng, đến mức mất đi thường tính, trở nên càng thêm tàn nhẫn đáng sợ."

"Mà hiểu được cùng có thể thi triển ra bực này bí pháp , toàn bộ thị trấn bên trên, trừ ta ra, sợ là chỉ có ta sư huynh Thạch Kiên có thể làm được, nhưng là thuật pháp bị phá, bất luận là ai, đều nhất định sẽ nhận phản phệ, ta vừa mới đi đưa quan tài khuẩn thời điểm, cũng có thăm dò qua sư huynh, thế nhưng là sư huynh pháp lực phong phú, đối với ta thăm dò mảy may không sợ, hoàn toàn không có có thụ thương vết tích, cho nên hẳn là sẽ không là sư huynh, có lẽ, là cái nào đó đi ngang qua tà tu, coi trọng này một đám cương thi, muốn làm một cái luyện thi chi địa cũng khó nói, ta nhìn gần nhất tô đạo hữu ngươi cũng phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

"Dạng này a." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu lông mày, từ trong phim ảnh đến xem, làm phép lần này chỉ có thể là Thạch Kiên, mà lại tu vi cũng tốt, động cơ cũng tốt, khả năng nhất cũng là hắn, điểm này Tô Tinh Huyền không chút nghi ngờ.

Nhưng là đồng dạng , Cửu thúc làm người Tô Tinh Huyền cũng rất rõ ràng, cương trực công chính, ghét ác như cừu, nếu như nói Cửu thúc biết Thạch Kiên sở tác sở vi, nhất định sẽ không bận tâm cái gì sư huynh đệ tình nghĩa vì hắn giấu diếm loại hình , đây không phải Cửu thúc tính cách, tương phản, dựa vào Cửu thúc tính tình, kia là nhất định phải quân pháp bất vị thân , cho nên Tô Tinh Huyền biết, hắn nói thăm dò qua, liền nhất định là thăm dò qua, nói Thạch Kiên không có vấn đề, Thạch Kiên liền không có vấn đề, chí ít, tại Cửu thúc trước mặt, Thạch Kiên là nhất định không có vấn đề.

"Vậy xem ra chúng ta thật là muốn cẩn thận một chút , như vậy đi, buổi tối hôm nay tất cả mọi người mệt mỏi, Lâm đạo hữu thương thế của ngươi, còn có ta chân nguyên, cũng đều cần thời gian khôi phục, ta liền không làm phiền, đi nghỉ trước ." Tô Tinh Huyền cười cười, không nói thêm gì, chỉ là đem nghi vấn đặt ở trong lòng.

"Vậy thì tốt, Lâm đạo hữu ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta cũng đi nghỉ ngơi ." Phát sinh nhiều chuyện như vậy, Cửu thúc cũng hơi mệt chút, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, vội vàng gật đầu.

Về đến phòng, tô tinh hoang tưởng nửa ngày, cũng không biết Thạch Kiên đến cùng là thế nào giấu diếm được Cửu thúc con mắt , bất quá đã Thạch Kiên có thể giấu diếm được Cửu thúc con mắt, nói rõ Thạch Kiên cũng không phải cái kẻ ngu, hơn nữa nhìn Cửu thúc dáng vẻ, tựa hồ cũng không phải hoàn toàn tin tưởng Thạch Kiên , bằng không nói chuyện với mình thời điểm cũng sẽ không nhấc lên Thạch Kiên, chỉ sợ chưa hẳn không có nói điểm chính mình ý tứ, chỉ là, càng nhiều hay là không muốn tin tưởng đi.

Bất quá mặc kệ chuyện này là không phải Thạch Kiên làm, Tô Tinh Huyền biết, đằng sau mình cùng Thạch Kiên tóm lại vẫn là phải làm qua một trận , hiện tại trọng yếu nhất , vẫn là khôi phục thực lực, mặt khác, cũng muốn đem quan tài khuẩn cùng gốc kia năm trăm năm nhân sâm luyện chế thành đan dược, trợ giúp mình đột phá.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Đô có chút không kịp chờ đợi , ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, ngũ tâm hướng thiên, vẫn là tu hành , linh khí trong thiên địa lập tức tựa như chim mỏi về tổ, nhao nhao hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, chậm rãi tụ hợp vào trong đan điền của hắn, hóa thành từng sợi tinh thuần chân nguyên.

Trong phòng, Cửu thúc cảm giác được cỗ này bồng bột linh khí, lập tức nhịn không được ghé mắt, xem ra vị này tô đạo hữu quả nhiên là kỳ tài ngút trời, tuổi nhỏ như thế, cư nhưng đã đến lằn ranh đột phá, nhìn cái dạng này, sợ là không ra ba tháng, liền có thể đột phá đến khu linh thi pháp cảnh giới, Thiên Sư giáo không hổ là đạo môn trông mong một trong, quả nhiên là bắt nguồn xa, dòng chảy dài, không phải người bình thường có thể so sánh.

(tấu chương xong)

------------