Chiêu này lại là chúng diệu chi môn nói cho Tô Tinh Huyền , cái này thánh kinh bên trong lực lượng hắn cũng không phải là không thể vận dụng, chỉ cần lấy đầu ngón tay máu dẫn động thánh kinh, thành kính cầu nguyện, liền có thể dẫn động thánh kinh lực lượng, chỉ là cỗ lực lượng này chỉ đối tà ma quỷ mị hữu dụng, đối với người nửa điểm tác dụng đều không có.

Chiêu này tại Ông Sơn Trấn, cũng chỉ có Tô Tinh Huyền có thể thi triển đi ra, không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì Tây Phương giáo đình ở cái thế giới này thế lực thực sự không lớn, lại quá mức xa xôi, Ông Sơn Trấn người sợ là nghe đều chưa từng nghe qua, cái này thánh kinh chính là cho bọn hắn, bọn hắn biết lấy máu đến dẫn động, cũng không biết như thế nào cầu nguyện.

Rất nhanh, Ông Sơn Trấn đám người liền thấy Tô Tinh Huyền làm một cái rất kỳ quái thủ thế, tại mi tâm, hai vai các điểm một cái, chắp tay trước ngực, mặc niệm nói, " lấy Thánh phụ Thánh tử thánh linh chi danh, Amen!"

Theo một tiếng này cầu nguyện, Tô Tinh Huyền ngực thánh kinh lập tức tản mát ra một cỗ nóng bỏng lực lượng, một đạo bạch quang chói mắt phóng lên tận trời, chính là toàn bộ Ông Sơn Trấn đều có thể nhìn thấy kia một đạo phóng lên tận trời cột sáng, thậm chí tại Ông Sơn Trấn bên ngoài, đều có thể ẩn ẩn nhìn thấy, Ninh Quốc phủ bên trong, một cái lôi thôi lão đạo bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Ông Sơn Trấn phương hướng, khẽ nhíu mày, duỗi ra tràn đầy dầu mỡ bàn tay bắt đầu bấm đốt ngón tay.

"Kỳ quái, kỳ quái, cái này Ninh Quốc phủ tại Đại Diễn chỉ tính xa xôi khu vực, linh khí mỏng manh, cao nhân cũng không có mấy cái, làm sao trong khoảng thời gian này dị trạng liên tiếp, nhìn kia quang hoa, tựa hồ là Tây Phương giáo đình quang minh chi lực, chẳng lẽ Tây Phương giáo đình bắt đầu hướng Ninh Quốc phủ thẩm thấu? Được rồi được rồi, nhìn kia quang hoa, cũng không phải Giáo Đình đám lão già này ra , vẫn là để chính Ninh Quốc phủ người đi phụ trách đi."

"Bất quá, không biết cái này quang hoa cùng trước đó dị trạng có không hề khác gì nhau, vẫn là đi xem một chút." Lão đạo sĩ vừa dứt lời, cả người lại là đã biến mất tại góc đường, người chung quanh lại là không ai phát hiện điểm này, tựa như lão đạo sĩ vốn cũng không ở nơi đó đồng dạng.

Cùng lúc đó, ông núi trong trấn ngay tại ngược lại đêm hương Dạ Hương Bà bỗng nhiên sửng sốt, nhìn xem đạo bạch quang kia nhíu nhíu mày, "Giáo Đình? Người của giáo đình lúc nào đến Ông Sơn Trấn rồi?" Nói do dự một chút, cũng chính là cái này một do dự, bạch quang đã tiêu tán.

Lại nói nghĩa trong trang, bạch quang phóng lên tận trời, lập tức thuận tiện giống như co vào, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm Thập tự bạch quang rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức hướng phía còn tại thi chú 'Mục Liên Hách' vọt tới.

"Cái này, cỗ lực lượng này, làm sao lại, tại sao có thể có loại này tinh khiết chí dương chi lực, a ~" nhìn xem kia bất quá lớn chừng quả đấm Thập tự quang hoa, 'Mục Liên Hách' lập tức biến sắc, thanh âm càng phát ra sắc nhọn , mang theo một cỗ sợ hãi, vội vàng lui lại, thế nhưng là hắn lui lại lại nhanh, lại nơi đó tránh mở cái này quang hoa tốc độ.

Chỉ nghe một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến, kia Thập Tự Giá lập tức rơi vào 'Mục Liên Hách' trên thân, lập tức tựa như bàn ủi gặp gỡ nước đá, một cỗ khói xanh từ 'Mục Liên Hách' trên thân lan ra, ngay sau đó, Tô Tinh Huyền nhìn thấy một cái bóng đen từ Mục Liên Hách trên thân vèo một cái lao ra ngoài, hướng về phương xa bỏ chạy, tốc độ nhanh chóng, nếu như không phải Tô Tinh Huyền xác định mình gặp được, còn tưởng rằng là ảo giác đâu.

Theo bóng đen kia bỏ chạy, Mục Liên Hách tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt mà dừng, thân thể mềm nhũn ngã gục liền, Tô Tinh Huyền thấy thế biết Mục Liên Hách thỉnh thần chi thuật đã bị mình phá hết, tục ngữ nói thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Tô Tinh Huyền lúc này từ trong ngực tay lấy ra bùa vàng, hơi động một chút, pháp lực kéo theo dương hỏa, liền hướng phía Mục Liên Hách kích bắn đi.

Mắt thấy phù lửa liền muốn đánh trúng Mục Liên Hách thời điểm, trong đám người bên trong bỗng nhiên lóe ra một thân ảnh, tốc độ nhanh chóng, Tô Tinh Huyền chỉ thấy một vòng màu vàng hơi đỏ đảo qua, kia người đã đứng tại Mục Liên Hách trước người, tay áo vung lên, kia phù lửa lập tức bị quét đến một bên tiêu tán ra, lúc này Tô Tinh Huyền mới nhìn rõ ràng người tới dáng vẻ, chỉ gặp hắn một thân đạo bào màu vàng phớt đỏ, đầu đội tử kim quan, ước chừng tuổi hơn bốn mươi dáng vẻ, râu dài bồng bềnh, cầm trong tay một cây phất trần, cước đạp thất tinh giày, eo quấn Bát Quái mang, rõ ràng là có Ông Sơn Trấn đệ nhất cao thủ danh xưng Tam Thanh Quan quán chủ Quảng Dương Tử.

Nhìn xem ngăn tại Mục Liên Hách trước người Quảng Dương Tử, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, trầm giọng nói: "Quảng Dương Tử đạo trưởng đại giá quang lâm, vãn bối không có từ xa tiếp đón, bất quá hôm nay là bần đạo cùng lệnh cao đồ đấu pháp thời gian, đạo dài làm như thế, khó tránh khỏi có chút không thích hợp đi, vẫn là nói, các ngươi Tam Thanh Quan dự định lấy thế đè người, công nhiên miệt thị đạo môn tổ sư quyết định quy củ, khi dễ tiểu đạo một cái người cô đơn không thành."

Đối mặt trong lời nói có phần bất thiện Tô Tinh Huyền, Quảng Dương Tử lại là không giận không giận, mỉm cười, thình lình một cái thuần chân lão đạo dáng vẻ, làm cho người sinh lòng hảo cảm. Chỉ gặp hắn vung trong tay phất trần, chắp tay một cái nói, " Tô trang chủ nói đùa, đấu pháp sự tình chính là đạo môn tổ sư quyết định, lão đạo một giới hương dã thôn phu, nơi đó dám vi phạm, chớ đừng nói chi là lấy thế khinh người ."

"Ta cái này liệt đồ ngang bướng không chịu nổi, ỷ vào đạo thuật bất kính Tô trang chủ, là lão đạo dạy bảo vô phương, lão đạo ở chỗ này trước cho Tô trang chủ bồi cái không phải." Quảng Dương Tử nói thật sâu hướng phía Tô Tinh Huyền bái, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng tránh ra, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trong miệng nói nói, " Quảng Dương Tử đạo trưởng không thể, quá gãy sát tiểu đạo ." Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, cái này Quảng Dương Tử thật là lợi hại, trước mặt mọi người cho ta một tên tiểu bối xin lỗi, không thèm để ý chút nào tư thái, truyền đi, thanh danh của hắn sợ là muốn cao hơn một tầng.

Quảng Dương Tử nghe vậy đứng dậy, cười nói, " về phần đấu pháp sự tình, chư vị hương thân cũng đều thấy được, Tô trang chủ đạo thuật rõ ràng tại tiểu đồ phía trên, lần này coi như tiểu đồ thua, đây là bảy mươi lượng bạch ngân, năm mươi lượng là tiểu đồ cùng Tô trang chủ đánh cược thẻ đánh bạc, còn lại hai mươi lượng, liền xem như lão đạo nhận lỗi, còn xin Tô trang chủ bỏ qua cho." Nói Quảng Dương Tử vứt cho Tô Tinh Huyền Nhất túi tiền, Tô Tinh Huyền lúc này tiếp xuống, một ước lượng trọng lượng, lại là vừa lúc bảy mươi hai.

Nhìn Quảng Dương Tử nửa ngày, lại nhìn một chút xụi lơ Mục Liên Hách, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Tốt, đã Quảng Dương Tử đạo dài nói như vậy, kia chuyện này đến đây chấm dứt."

"Đa tạ Tô trang chủ." Quảng Dương Tử mỉm cười, lập tức liền thấy rộng Dương tử trong tay phất trần vung lên, kia pháp đàn phía trên trưng bày đậu nành lại là lập tức chiếu xuống địa, đồng thời một cây lệnh kỳ cũng là cắm trên mặt đất, Quảng Dương Tử tiện tay bóp một cái ấn quyết, chỉ gặp trời nắng bên trong ba tiếng sấm vang, bốn phía chuột nhao nhao thoan ra, riêng phần mình tìm một viên đậu nành nuốt vào, lập tức liền trở nên ngơ ngác ngốc ngốc, ngơ ngơ ngác ngác , đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Đây là?" Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức nhíu nhíu mày, chỉ thấy rộng Dương tử mỉm cười, tiến lên rút lên lệnh kỳ, hướng phía Mục Liên Hách vung lên, liền gặp kia những con chuột từng cái chui vào Mục Liên Hách dưới thân, lại là giơ lên Mục Liên Hách đi ra ngoài cửa, dẫn tới đám người một tràng thốt lên, miệng nói lão thần tiên.

------------