Giải quyết Lôi Thần sự tình về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có vội vã đem dạ minh châu bên trong lực lượng dẫn xuất đến, bởi vì trước đó, hắn còn muốn đi trước kinh sư Vương phủ một chuyến, tham gia Tiểu Thúy cùng Vương Nguyên Phong hôn lễ, ngoài ra còn có kia ngàn năm xà yêu xà cơ, nếu là Tô Tinh Huyền không tại, nàng tự nhiên là muốn quấy một phen mưa gió , bất quá Tô Tinh Huyền hiện tại đã ở chỗ này, tự nhiên là sẽ không bỏ mặc nàng tùy ý làm bậy, muốn thuận đường đưa nàng giải quyết mới là.

Một ngày này, toàn bộ Vương phủ trên dưới là giăng đèn kết hoa, khắp nơi hồng quang, đại môn rộng mở là ai đến cũng không có cự tuyệt, Tô Tinh Huyền ẩn nấp trong đám người, nhìn xem kia chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, lụa đỏ phấp phới là người cười đầy mặt, kia Vương Nguyên Phong một thân màu đỏ tân lang trang phục, ngược lại là không có dĩ vãng ngu đần, nhìn tuấn tú lịch sự, chỉ nói bề ngoài, thật đúng là nhân gian ít có, chỉ bất quá mặt mày ở giữa, bộ kia ngây thơ dáng vẻ, sợ là căn bản không biết mình đang làm những gì đi.

Trà trộn trong đám người, nhìn xem Vương Hồng Chí cười rạng rỡ nghênh đón lui tới tân khách, Tô Tinh Huyền thì là ngồi ở một bên trên mặt bàn, thỉnh thoảng bắt lên hai thanh trái cây điểm tâm, ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn, lẳng lặng chờ lấy hôn lễ bắt đầu.

"Tới tới tới, giờ lành đã đến, các vị tân khách mời an vị, nhất bái thiên địa!" Một bên vui bà nhìn đồng hồ, lại là vội vàng chào hỏi chúng nhân ngồi xuống.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, "Chậm đã!"

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền biết, quấy rối người đến, lại là vội vàng nắm một cái hạt dưa, ngồi ở một bên nhìn lại, nghe được thanh âm này, Vương Hồng Chí cùng Vương phu nhân liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một tia không vui, bất quá rất nhanh liền đem cái này tia không vui ép xuống, mặt cười đón lấy, hướng phía cửa đi ra ngoài.

Chỉ thấy ngoài cửa, một cái một mặt gian nịnh trung niên nhân đi theo phía sau mấy cái tôi tớ, bưng lấy một cái lớn như vậy hộp đi đến, ngoài cười nhưng trong không cười hướng Vương Hồng Chí chắp tay, "Vương quá thường, ngươi hôm nay cưới con dâu, bản quan chuyên tới để chúc mừng, bất quá trên đường trì hoãn trong chốc lát, có chút đến trễ, vương quá thường sẽ không trách tội a?"

"Nào có nào có, Vượng thượng thư xưa nay công vụ bề bộn, cái này trong lúc cấp bách còn có thể nhín chút thời gian đến cho tiểu nhi chúc, ta cao hứng còn không kịp đâu, có ai không, cho Vượng thượng thư dọn chỗ." Vương Hồng Chí treo tiêu chuẩn tiếu dung nói.

"Thong thả thong thả!" Nghe nói như thế, Vượng thượng thư lại là khoát tay một cái nói, "Vẫn là trước hết để cho bản quan đem hạ lễ đưa lên mới là, nhỏ tấm lòng nhỏ, còn xin vương quá thường không muốn ghét bỏ, có ai không, đem đồ vật mang lên." Nói Vượng thượng thư vung tay lên, sau lưng của hắn gã sai vặt liền ngay cả bận bịu bưng lấy hộp đi tới.

Vương Hồng Chí nhìn vẻ mặt ngoài cười nhưng trong không cười Vượng thượng thư, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, bất quá đến cùng vẫn là cười nói, " Thượng Thư đại nhân đây cũng quá phá phí, tới thì tới, còn mang cái gì..." Vương Hồng Chí cũng chưa có nói hết, tại mở hộp ra một nháy mắt, Vương Hồng Chí tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt, cả người sắc mặt toàn bộ lạnh xuống, rốt cuộc duy trì không ở kia điểm giả cười.

Đám người chưa bao giờ thấy qua Vương Hồng Chí thất thố như vậy dáng vẻ, nhao nhao hướng hộp nhìn lại, chỉ gặp trong hộp ở giữa chính là hai tôn tốt nhất sứ giống, chính là Phúc Lộc Thọ tam tinh bên trong Phúc Lộc hai sao, muốn nói tam tinh hạ lễ, kia là tại bình thường bất quá, thế nhưng là tam tinh chỉ có hai sao, đó cũng không phải là chúc mừng, mà là nguyền rủa, tại người ta ngày đại hỉ bên trong đưa cái này, rõ ràng là tới quấy rối kết thù, cũng không trách Vương Hồng Chí lạnh sắc mặt, không có ngay tại chỗ trở mặt, sợ là đã là bởi vì Vượng thượng thư thân phận.

Mọi người tại đây bên trong, thân phận cao nhất chính là cao thừa tướng , nhìn thấy phần lễ vật này, cao thừa tướng sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn xem Vượng thượng thư âm thanh lạnh lùng nói: "Vượng thượng thư, ngươi đây là ý gì, dùng cái gì chỉ tặng người hai sao, ngươi là tới quấy rối sao?"

"Ai nha nha, cao thừa tướng ngươi lời nói này, thế nhưng là nói xấu hạ quan a?" Vượng thượng thư một mặt ta là vô tội nói, thế nhưng là trong hai mắt lại là tràn đầy trào phúng nhìn xem Vương Hồng Chí, "Hạ quan biết vương quá Thường gia bên trong hôm nay kết hôn, cố ý tìm tới món lễ vật này, bất quá chỉ có hai sao lại là có nguyên nhân , người nào không biết, vương quá Thường gia nhi tử, đó chính là cái chính cống thọ đầu a, lại cho thọ tinh, chẳng phải là ép không được, vương quá thường, ngươi nói có đúng hay không a?"

Nghe nói như thế, Vương Hồng Chí lập tức tức đến đỏ bừng cả mặt, biết Vượng thượng thư là tại châm chọc con của mình là cái kẻ ngu, hữu tâm cãi lại hai câu, thế nhưng là đến một lần đây là sự thật, mà lại Vượng thượng thư cũng không có công khai mỉa mai, mình không tốt nổi giận, thứ hai nhiều ít cũng là cố kỵ Vượng thượng thư thân phận, lại là không thể không nhịn.

Ngay lúc này, tân khách bên trong lại truyền tới một tiếng cười khẽ, "Vượng thượng thư đại nhân nói đúng, cái này công tử nhà họ Vương nhưng không phải liền là một cái sống lâu trăm tuổi người sao, cái này thọ tinh đưa hay không đưa còn thật không có có quan hệ gì, ngược lại là cái này Phúc Lộc hai sao tới thật đúng lúc, xem ra không được bao lâu, cái này công tử nhà họ Vương liền sẽ tăng phúc thêm lộc, Vương đại nhân, Thượng Thư đại nhân đối với các ngươi Vương gia nhưng thực là không tồi, ngươi thật hẳn là hảo hảo tạ ơn Vượng thượng thư đại nhân mới là."

Tại an tĩnh như vậy trường hợp bên trong, nhẹ như vậy cười cùng không đứng đắn trong nháy mắt đưa tới chú ý của mọi người, đám người nhao nhao hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp một người mặc đạo bào, nhìn chừng hai mươi thanh niên nói sĩ, ngồi tại bên cạnh bàn, một tay cầm bầu rượu, một tay cầm trái cây điểm tâm không hề cố kỵ ăn uống, phóng đãng sau khi còn lộ ra mấy phần không bị trói buộc, ngược lại là rất có vài phần phong thái.

Bất quá giờ phút này Vương Hồng Chí lại là hoàn mỹ thưởng thức bực này phong thái, thấy cảnh này lại là khí hai mắt đỏ bừng, cái này Vượng thượng thư lên tiếng châm chọc còn chưa tính, quan hơn một cấp đè chết người, hắn không thể không nhịn, nhưng bây giờ, một cái ăn uống miễn phí đạo sĩ, cũng dám nói như thế, Vương Hồng Chí làm sao có thể nhẫn.

Không nói Vương Hồng Chí, liền ngay cả Vượng thượng thư cũng là có chút không hiểu, không biết trước mắt đạo sĩ vì sao lại nói như vậy, bất quá không biết về không biết, gặp có người phụ họa, Vượng thượng thư càng thêm hết sức vui mừng, mắt thấy Vương Hồng Chí liền nổi giận hơn, vội vàng nói, "Vị đạo trưởng này xem xét chính là cao nhân đắc đạo, nói chuyện một câu nói trúng, bản quan nhưng không phải liền là nghĩ như vậy sao? Vương quá thường, ngươi nhìn, ngay cả phương ngoại chi nhân đều nói như vậy, ngươi còn không hảo hảo cảm tạ bản quan."

Nhìn xem Vượng thượng thư lên tiếng châm chọc còn chưa đủ, thế mà còn cùng cái đạo sĩ kia cùng một chỗ một xướng một họa, Vương Hồng Chí chỉ cảm thấy một ngụm ác khí ngăn ở ngực, ra không được cũng không thể đi xuống, kìm nén đến gân xanh lóe ra, hai tay cầm gắt gao, nếu là có thể, sợ là hận không thể đem Vượng thượng thư ném xuống đất hung hăng đánh bên trên dừng lại.

Mà lúc này đây, thanh niên kia nói người, cũng chính là Tô Tinh Huyền lại là cười khẽ một tiếng, nhìn về phía Vượng thượng thư, có ý riêng cười nói, " bất quá Vượng thượng thư cũng đích thật là người thông minh, biết người trong nhà thọ nguyên không nhiều, không còn sống lâu nữa, ngược lại là đem thọ tinh giống lưu cho mình, đáng tiếc cũng chỉ là làm chuyện vô ích a!"

(tấu chương xong)

------------