Tô Tinh Huyền cái này vừa nói, Trương Thanh Nhã lúc đầu đã đến bên miệng tiếng nghẹn ngào lập tức bị ngạnh sinh sinh chẹn họng trở về, trong mắt cũng đã gần muốn tuôn ra hốc mắt nước mắt cũng nén trở về, nghẹn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mới khó khăn lắm nhịn xuống, "Vậy, vậy sư huynh ngươi nói đi."

Nhìn xem Trương Thanh Nhã nghẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng bộ dáng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cười thầm, lập tức cũng cảm giác cái này khí tức bi thương tiêu tán không ít, ấm giọng nói, " trước đó, Thiếu Thiên Sư nói Thất điện hạ cùng trăm dặm huyện chủ bị nhốt Đại Minh Tự, bởi vì ta là tại Ông Sơn Trấn lớn lên, đối Đại Minh Tự dù sao quen thuộc, tu vi cũng đủ, cho nên mời ta chạy một chuyến Đại Minh Tự."

"Thế nhưng là ai biết, Đại Minh Tự không chỉ có Long bà trấn thủ, liền ngay cả yêu tăng Diệu Chi cũng tại, ta nhất thời không quan sát, cũng là bị Diệu Chi vây ở Đại Minh trong chùa, cũng may Diệu Chi khinh địch, không biết bởi vì cái gì chỉ là khốn trụ ta, cũng không có hạ sát thủ liền đi làm khác, ta cái này mới chạy thoát, mượn nhờ Thất điện hạ trong tay Long khí móc ra Đại Minh Tự, cuối cùng càng là liều mạng thụ thương để Diệu Chi ăn một điểm thua thiệt mới trốn thoát, bất quá lo lắng Diệu Chi đuổi theo, tìm một cái chỗ thật xa ẩn núp, rồi mới trở về, bảo ngươi lo lắng."

Trương Thanh Nhã nghe vậy lắc đầu, liền muốn nói chỉ cần sư huynh trở về liền tốt, thế nhưng là kia Lâm Hạo lại là tựa như mèo bị dẫm đuôi, thanh âm sắc nhọn chói tai, "Cái gì gọi là ngươi để Diệu Chi ăn một điểm nhỏ thua thiệt, ta nhìn cũng là bởi vì ngươi tham công liều lĩnh, cái này mới đưa đến Thất điện hạ cùng trăm dặm huyện chủ lâm vào trong nguy cục, bất đắc dĩ vận dụng hoàng thất chí bảo, lúc này mới nhặt về một cái mạng, uổng cho ngươi còn dám lấy Thất điện hạ ân nhân cứu mạng tự cho mình là, mặt cũng lắp bắp đi."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức nhíu chặt lông mày, nhìn Lâm Hạo một chút, trầm giọng nói, " Lâm sư thúc tổ, lời này của ngươi có ý tứ gì, là đối ta có cái gì bất mãn sao?"

"Lâm sư thúc, nói cẩn thận." Không chỉ có là Tô Tinh Huyền, Trương Thiếu Thiên Sư nghe nói như thế sắc mặt cũng có chút khó coi, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Thấy thế, Lâm Hạo lại là trên mặt ghen ghét nói nói, " làm sao, ta nói sai sao? Diệu Chi là ai ở đây người nào không biết, chỉ sợ ngoại trừ Thiếu Thiên Sư ngươi bên ngoài, ta chờ không có một cái nào là hắn địch, chúng ta đều còn như vậy, chớ đừng nói chi là cái này khe suối câu ra một ít bối , còn dám khen hạ như thế cửa biển, truyền đi kỳ thật không phải để thiên hạ tu sĩ giễu cợt, thua thiệt Thiếu Thiên Sư ngươi đem Âm Dương đạo một mạch giao cho hắn, quả thực là trò đùa."

"Ngươi nói cái gì đó?" Nghe nói như thế, Trương Thanh Nhã lập tức khí mặt đỏ, "Rõ ràng là ngươi cậy già lên mặt, sư huynh không có tin tức truyền về, ngươi vẫn nói sư huynh đã chết tại Diệu Chi trên tay, ngay cả Thất điện hạ đưa cho sư huynh Thủ Sơn Tử Ngọc đều giam lại, hiện tại còn dám nói thế với, ngươi, ngươi rắp tâm ở đâu."

"Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn cái gì, lão phu há có thể ham các ngươi tiểu bối đồ vật, ai nói kia là cho các ngươi, kia là cho Long Hổ sơn tạ lễ, sư huynh của ngươi làm việc bất lợi, Thất điện hạ rõ ràng là mình trở về, thứ này tự nhiên không thể cho hắn ." Lâm Hạo từ ngữ mập mờ, ngoài mạnh trong yếu nói.

Nghe được Trương Thanh Nhã nói như vậy, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn thoáng qua thần sắc không đúng Lâm Hạo, có quay đầu nhìn về phía Trương Thiếu Thiên Sư, trong mắt tràn đầy hàn ý, "Thiếu Thiên Sư, sư muội ta nói là sự thật sao? Lâm sư thúc tổ chụp xuống ta Thủ Sơn Tử Ngọc, có chuyện này sao?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Âm trầm mặt, Trương Thiếu Thiên Sư trên mặt vẻ xấu hổ càng rõ ràng, cười lớn hai tiếng về sau, nghĩ muốn nói chuyện lại là không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Không chỉ là Thủ Sơn Tử Ngọc, còn có chúng ta Âm Dương đạo." Trương Thanh Nhã tựa hồ là trông thấy Tô Tinh Huyền , trong lúc nhất thời muốn đem trong lòng nước đắng ngược lại sạch sẽ, thật nhanh nói nói, " sư huynh, ngươi không biết, hắn bốn phía tung tin đồn nhảm, nói sư huynh nhất định chết tại Diệu Chi trong tay , liền đem Thủ Sơn Tử Ngọc giam lại, mà lại nói đã sư huynh đã chết, Âm Dương đạo không có chấp chưởng, ta cũng không có đạt được truyền thừa, Âm Dương đạo một mạch đạo pháp liền tạm thời gác lại, hẳn là giống như trước, đem Âm Dương đạo đồ vật giao cho Thần Phù Tông đi, mấy ngày nay, Long Hổ sơn trên dưới đã đang thảo luận chuyện này, nếu là sư huynh ngươi trở lại muộn mấy ngày, sợ là Âm Dương đạo lại rơi xuống Thần Phù Tông đi." Nói, mấy ngày liên tiếp ủy khuất lại để cho Trương Thanh Nhã đỏ cả vành mắt, chỉ là Trương Thanh Nhã vẫn nghĩ Tô Tinh Huyền, chịu đựng nước mắt không để cho hắn lưu lại.

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền sắc mặt đã là xanh xám một mảnh, nhìn về phía Trương Thiếu Thiên Sư trong ánh mắt mang theo bất thiện, chỉ gặp thanh âm của hắn tựa như từ vào đông trong trời đông giá rét móc ra vụn băng, không có một tia nhiệt độ, cứng rắn tựa như từ trong cổ họng ngạnh sinh sinh gạt ra, "Thiếu Thiên Sư, thật có chuyện này sao?"

"Tô sư điệt, ta, cái này, ai." Trương Thiếu Thiên Sư làm sao không biết chuyện này không chính cống, ngay từ đầu Lâm Hạo làm như thế thời điểm hắn cũng không đồng ý, thế nhưng là vừa đến, Trương Thiếu Thiên Sư cũng không cho rằng Tô Tinh Huyền có thể từ Diệu Chi trên tay chạy trốn, dù là trong lòng đối Tô Tinh Huyền có chênh lệch chút ít tốt, nhưng người đi trà lạnh, hắn đương nhiên sẽ không đem chỗ tốt đặt ở trên thân người chết.

Thứ hai, Thần Phù Tông ngàn năm qua đều là Long Hổ sơn ra ngoài đích mạch bên ngoài mạnh nhất một chi, nếu như Tô Tinh Huyền vẫn còn, Thần Phù Tông yêu cầu Trương Thiếu Thiên Sư tự nhiên là làm như không thấy, thậm chí còn có thể gõ một phen, thế nhưng là Tô Tinh Huyền không tại, Trương Thiếu Thiên Sư trong lòng thiên bình cũng liền giống Thần Phù Tông nghiêng về, chính là không có làm cái gì, nhưng đối với Lâm Hạo cử động cũng là ngầm cho phép, nếu không Lâm Hạo chính là lại cuồng vọng, cũng không có khả năng làm như thế quá phận.

Nhìn xem Trương Thiếu Thiên Sư bộ dáng, Tô Tinh Huyền nơi đó vẫn không rõ, lập tức cười lạnh một tiếng, "Tốt, tốt, đây chính là thiên hạ chính đạo mẫu mực, đạo môn tổ đình, bần đạo hôm nay thật đúng là thấy rõ ràng , đã Thiếu Thiên Sư không đem ta sư hai huynh muội cho rằng Long Hổ sơn người, vậy chúng ta cũng không ở nơi này chướng mắt , Thanh Nhã, thu thập hành trang, cùng sư huynh xuống núi."

"Ài." Trương Thanh Nhã không cần suy nghĩ liền đáp.

"Họ Tô tiểu tử, ngươi làm Long Hổ sơn là địa phương nào, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi không thành, muốn đi, cũng muốn a Long Hổ sơn truyền thừa lưu lại." Nghe nói như thế, Lâm Hạo trong lòng vui mừng, trên mặt lại là giận tím mặt, muốn một cước đem Tô Tinh Huyền giẫm gắt gao.

"Cút!" Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lông mày dựng lên, chợt quát một tiếng, chỉ gặp một cái lăn chữ vòng quanh khí lãng mãnh liệt hướng phía Lâm Hạo quét sạch mà đi, nương theo lấy cỗ này khí lãng , còn có một cái đỉnh thiên lập địa khí thế, tựa như một tòa nguy nga như núi lớn, đè ầm ầm ở Lâm Hạo ngực, Lâm Hạo lập tức cảm thấy ngực thật giống như bị người dùng thiết chùy trùng điệp nện cho một chút, một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay ra một trượng xa, bất quá trên thân thể đau xót còn kém rất rất xa hắn kinh hãi trong lòng.

Chỉ gặp Lâm Hạo co quắp ngã xuống đất, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, không dám tin nói nói, " trời, Thiên Sư?"