Lần này đừng bảo là Tô Tinh Huyền , liền xem như Mục Liên Hách đều ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không biết Cát chưởng quỹ trong hồ lô muốn làm cái gì, bất quá nhìn xem Cát chưởng quỹ dáng vẻ, Mục Liên Hách trong lòng lại là ẩn ẩn dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Ngay tại hai người nhanh muốn đi ra nghĩa trang thời điểm, Dạ Hương Bà mở miệng, "Chậm rãi."

Cát chưởng quỹ thân thể lập tức cứng đờ, chỉ gặp Dạ Hương Bà xoay người, nhìn về phía hai người, nhất là Mục Liên Hách, khắp khuôn mặt là vẻ kiên nghị, nghiêm nghị nói, " chuyện ngày hôm nay, cứ tính như vậy, họ Mục tiểu tử, về sau nếu là lại để cho lão bà tử nhìn thấy ngươi nghi trượng thuật pháp làm xằng làm bậy, cũng chớ có trách ta cái này đêm hương không nể mặt mũi, đến lúc đó đừng bảo là ngươi, liền ngay cả sư phụ ngươi cái kia lão tạp mao, lão bà tử cũng cùng nhau thu thập."

"Ngươi" Mục Liên Hách nghe vậy lập tức giận dữ, còn chưa mở miệng, liền bị Cát chưởng quỹ hung hăng bắt lấy, chỉ gặp Cát chưởng quỹ liên tục cười làm lành, "Đêm hương thẩm dạy phải, đêm hương thẩm dạy phải, lời này ta sẽ chuyển cáo cho Quảng Dương tử đạo dài, nếu là đêm hương thẩm không có phân phó của hắn, chúng ta liền đi trước a."

"Cút đi." Dạ Hương Bà hừ lạnh một tiếng nói.

"Vâng vâng vâng." Gặp Dạ Hương Bà nói như vậy, Cát chưởng quỹ lập tức thở ra một cái, lôi kéo mặt mũi tràn đầy không vui Mục Liên Hách liền vội vàng chạy.

Gặp Cát chưởng quỹ bọn hắn đi , Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, cái này buông lỏng trễ, lập tức cảm thấy toàn thân trên dưới thật giống như bị bánh xe ép qua, không có một chỗ là tốt, cả người lung la lung lay, kém chút không có ngã trên mặt đất, Dạ Hương Bà thấy thế vội vàng đem trong tay giội phân bầu quăng ra, tiến lên đỡ lấy Tô Tinh Huyền, "Tô tiểu tử ngươi không sao chứ."

"Ta không sao, tê ~" Tô Tinh Huyền nhếch môi cười cười, không muốn không cẩn thận khẽ động vết thương, vốn là sắc mặt khó coi trở nên càng phát ra bóp méo.

"Được rồi được rồi, đừng cười, cười so với khóc còn khó coi hơn." Dạ Hương Bà thấy thế lườm hắn một cái, "Đi, tiến đi nghỉ ngơi, thẩm cho ngươi tìm một chút thuốc đi."

"Đa tạ đêm hương thẩm, đối thẩm, ngươi bình thường cái giờ này không đều là đang nghỉ ngơi sao? Làm sao hôm nay tới nơi này, còn có, vì cái gì Cát chưởng quỹ như vậy sợ ngươi, chẳng lẽ ngươi là trong truyền thuyết ẩn sĩ cao nhân?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn đêm hương thẩm một chút, thấy thế nào trước mắt người này đều chỉ là cái nhất bình thường nhất nông thôn đại thẩm, thật chẳng lẽ là mình nhãn lực không được.

"Cái gì ẩn sĩ cao nhân, ngươi quá đề cao thẩm , chỉ là bởi vì thẩm là ngược lại đêm hương , những cái kia thần thông thuật pháp sợ nhất uế vật, cho nên bọn hắn mới sợ thẩm , về phần tại sao thẩm hôm nay sẽ tới, còn không phải là bởi vì thanh nha đầu nguyên nhân, thanh nha đầu, còn không ra." Dạ Hương Bà cười cười, hướng một bên nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp Trương Thanh Nhã mặt mũi tràn đầy thấp thỏm đứng tại cây cột một bên, một mặt lo lắng nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Ta lúc đầu trong nhà đang ngủ ngon giấc, kết quả thanh nha đầu chạy tới nói có người nháo sự, còn nói là Tam Thanh Quan , ta liền vội vàng đến đây, cái này Quảng Dương tử, mình không phải là một món đồ, thu đồ đệ so với hắn càng kém cỏi, ngươi yên tâm, về sau nếu là hắn còn dám tới nháo sự, lão bà tử liền đem đêm hương phá đầy hắn Tam Thanh Quan, nhìn hắn còn dám hay không phách lối." Dạ Hương Bà cười nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng là vì đó cười một tiếng, nhìn xem rơi ở một bên con rối, trong mắt lóe lên một tia hận ý cùng một tia chán nản, cái này Mục Liên Hách bất quá Tam Thanh Quan một cái tiểu lâu la, đã để mình không thể nào chống đỡ, tuy nói lần này Dạ Hương Bà giúp mình, nhưng là lúc sau , khó đảm bảo không có những người khác, ai biết Đại Minh Tự, Miếu Thành Hoàng người là nghĩ như thế nào.

Lại nói, liền xem như có đêm hương thẩm che chở, bọn hắn không dám tới khó xử mình, thế nhưng là mình cái gì cũng không biết, cái này nghĩa trang làm sao kiên trì, chẳng lẽ cứ như vậy để hắn rách nát hạ đi không được, không nói đến Tô Tinh Huyền qua không được trong lòng một cửa ải kia, liền nói sự tình hôm nay cũng làm cho hắn quyết định, nhất định phải hảo hảo tu đạo, đem cái nhục ngày hôm nay rửa sạch.

Nghĩ đến, Tô Tinh Huyền giãy dụa đi đến cái kia con rối bên cạnh, đưa tay đem con rối nhặt lên, hung hăng đem con rối nắm ở lòng bàn tay, dù là bị gai gỗ đâm rách tay cũng không có buông ra.

"Sư huynh, tay của ngươi?" Trương Thanh Nhã thấy thế lập tức kêu thành tiếng, trong mắt tràn đầy bối rối chi sắc, liền vội vàng tiến lên liền muốn đem con rối từ Tô Tinh Huyền trong tay lấy xuống, lại bị Dạ Hương Bà kéo lại.

"Thẩm?" Trương Thanh Nhã nghi ngờ nhìn Dạ Hương Bà một chút, đã thấy Dạ Hương Bà lắc đầu, "Sư huynh của ngươi trong lòng không thoải mái, chúng ta liền không nên quấy rầy hắn , để một mình hắn yên lặng một chút đi, đi, đi thẩm nhà lấy chút ăn đi, các ngươi sư huynh muội không phải thật lâu đều chưa từng ăn qua một bữa cơm no đi, hôm nay thẩm xin các ngươi ăn cái gì."

Nghe được Dạ Hương Bà nói như vậy, Trương Thanh Nhã mặc dù vẫn là rất mơ hồ, đến cùng vẫn là nghe theo Dạ Hương Bà, lo lắng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, liền bị Dạ Hương Bà nắm đi ra ngoài.

Nhìn xem không nhúc nhích Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà trong lòng ngầm ngầm thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Nói phân hai đầu, lại nói bên ngoài nghĩa trang không xa, Mục Liên Hách bị Cát chưởng quỹ lôi kéo đi một đoạn, mắt thấy cách nghĩa trang có chút khoảng cách, đột nhiên hơi vung tay liền mở ra Cát chưởng quỹ tay, không vui nói nói, " Cát chưởng quỹ, ngươi đến cùng có ý tứ gì, bất quá một cái ngược lại đêm hương , ngươi như vậy sợ nàng làm gì, mình đi đường thì cũng thôi đi, còn đem nghĩa trang thiếu tiền của ngươi cho sờ soạng, ngươi đến cùng muốn làm gì, nói cho ngươi, nếu như ngươi không thể giúp ta đem nghĩa trang đem tới tay, cũng đừng trách ta không khách khí."

Nghe được Mục Liên Hách nói như vậy, Cát chưởng quỹ ánh mắt lóe lên một tia không vui, bất quá cái này tia không vui rất nhanh liền lóe lên, chỉ gặp Cát chưởng quỹ treo cười nói nói, " Mục đạo trưởng không nên tức giận, ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi không phải, đêm đó hương bà mặc dù chỉ là cái ngược lại đêm hương , nhưng cũng là có lai lịch lớn, không nói những cái khác, liền nói các ngươi người tu đạo tối kỵ uế vật, đêm đó hương bà chính là các ngươi khắc tinh, đem nàng ép, đừng bảo là Mục đạo trưởng ngươi, liền ngay cả tôn sư Quảng Dương tử đạo trưởng tới cũng vô dụng."

"Vậy thì thế nào, thuật pháp vô dụng, chúng ta còn có võ nghệ, dầu gì ta còn là con của trưởng trấn, chẳng lẽ còn không thu thập được một cái Dạ Hương Bà không thành." Mục Liên Hách nhíu mày, tràn đầy không vui nói.

"Hắc hắc hắc." Cát chưởng quỹ nghe vậy lắc đầu, "Mục đạo trưởng ngươi cũng có đạo lý, nếu như nói là những người khác, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề, thế nhưng là vị này Dạ Hương Bà cũng không giống, đầu tiên các ngươi thuật pháp đối nàng không dùng, tiếp theo, ngươi biết Dạ Hương Bà là ai sao? Không phải cát người nào đó xem thường Mục đạo trưởng, đừng bảo là ngươi chỉ là con của trưởng trấn, coi như ngươi là tri huyện, thậm chí là Tri Châu đều vô dụng."

"Vị kia Dạ Hương Bà chính là chúng ta Ninh Quốc phủ Lý Tri phủ mẫu thân, ngươi nếu là dám đối nàng lão nhân gia động dùng vũ lực, chỉ sợ cái thứ nhất tìm ngươi tính sổ liền là lệnh tôn , nếu như không phải ta đem ngươi lôi ra đến, ngươi đối nàng lão nhân gia chửi ầm lên, ha ha, hậu quả không cần ta nói đi." Cát chưởng quỹ giống như cười mà không phải cười nhìn Mục Liên Hách một chút.

------------