Chỉ một thoáng, thủy hỏa chung sức, Chu Tước cùng Huyền Vũ hình bóng đại thịnh, đem Thông Thiên giáo chủ hai cái lợi trảo gắt gao định trên không trung, chỉ gặp kia Thủy Hỏa chi lực cùng hai cái lợi trảo giữa không trung giằng co, không ngừng chấn động, không gian chung quanh giống như lưu ly sụp đổ ra, nhưng lại tại cái này lực lượng cuồng bạo hạ tiếp tục tổ hợp vỡ nát.

	Nhìn thấy kia hai cái lợi trảo bị định trụ, Tô Tinh Huyền trên mặt nhưng không có nửa điểm nhẹ nhõm tư thái, một thức này thần thông cố nhiên lợi hại, nhưng là Huyền Khôi cùng tiểu Bạch tu vi đến cùng kém Thông Thiên giáo chủ quá nhiều, mượn nhờ trận thế, cũng bất quá chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở nhất thời thôi.

	"Tốt, bản tọa liền nhìn các ngươi có thể chống bao lâu." Thông Thiên giáo chủ thấy thế trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, hừ lạnh một tiếng, trong tay ma trảo trùng điệp vung lên, liền gặp một cỗ cự lực rơi vào kia hai con ma trảo từ phía trên, liền nghe được kia Chu Tước cùng Huyền Vũ phát ra một tiếng rên rỉ, Thủy Hỏa chi lực kịch liệt khuấy động ra.

	"Động Tân, vì kế hoạch hôm nay, muốn đối phó Thông Thiên giáo chủ, sợ là muốn ta chờ kết thành Tứ Tượng chi thế mới được đâu, ngươi cũng nhìn thấy, ta cái này Tứ Tượng pháp tướng bất quá ngưng tụ ba tôn, đối với Thông Thiên giáo chủ mà nói còn kém một tầng cảnh giới, chờ một lúc ngươi liền lấy ngươi thư hùng kiếm khí, cùng ta kia Bạch Hổ chi tượng tương hợp, ta thử nhìn một chút, có thể hay không mượn nhờ tự thân chân nguyên, huyễn hóa Thanh Long pháp tướng, nếu là có thể, chắc hẳn còn có thể cùng Thông Thiên giáo chủ tuần tuyền một phen." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nhìn về phía Lữ Động Tân, nói ra tính toán của mình.

	Lữ Động Tân nghe vậy liên tục gật đầu, "Đạo trưởng yên tâm, Động Tân biết." Nói Lữ Động Tân bảo kiếm trong tay huy động, liền gặp kia bảo kiếm phía trên, hai đạo kiếm quang phóng lên tận trời, một âm một dương, một cương một nhu, lẫn nhau dung hợp, một cỗ làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh kiếm khí liền tại hai cỗ kiếm quang bên trong dung hợp mà ra, rơi vào kia Bạch Hổ phía trên.

	Chỉ nghe "Hống", kia Bạch Hổ một tiếng to lớn hổ khiếu, đầy trời duệ kim chi khí tứ tán ra, giống như vạn tên cùng bắn, tung hoành vô song, kia sắc bén kiếm khí lại là cùng Bạch Hổ duệ kim chi khí tương hợp, uy lực long trọng mấy lần không thôi.

	Lữ Động Tân động, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, chỉ gặp hắn sắc mặt nghiêm nghị, trong tay Đại Đạo Tam Thiên hung hăng lắc một cái, liền gặp kia ngàn vạn tơ bạc tầng tầng lớp lớp, giống như đại giang đại hà, trào lên mà đến, ở giữa không trung uốn lượn khúc chiết, quấy vạn Thiên Phong mây, ngay tại lúc đó, tay bấm ấn quyết, liền gặp gió mạnh lóe sáng, mây tầng gào thét, mi tâm thần mục soạt một tiếng mở ra, một đạo linh quang rơi vào tầng kia mây bên trong, liền gặp Thanh Hoa chớp động, một cỗ lớn lao sinh cơ mang theo uy thế lớn lao tại tầng mây kia bên trong phát ra.

	Đạo này uy áp vừa ra, chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, sấm sét vang dội, cửu thiên chi thượng mây tầng vang động, như có thứ gì xuất thế đồng dạng.

	Thông Thiên giáo chủ thấy thế, trên mặt lần thứ nhất có ngưng trọng kiêng kị thần sắc, lại là không chút nghĩ ngợi, hai tay kết ấn, kia tru tiên lưới xuất hiện ở trong tay của hắn, nương theo lấy hắn hét lớn một tiếng, lại là rời khỏi tay, chỉ gặp cái này tru tiên trong lưới, sát khí tung hoành, địa mạch âm hỏa, thiên ngoại huyền băng, đều ở trong đó, băng hỏa cửu trọng, có thể tiêu tiên vẫn thần, vốn là hắn dùng để đối phó bát tiên đòn sát thủ, bây giờ nhìn thấy Tô Tinh Huyền uy thế cỡ này, lại là không lo được nhiều như vậy.

	Đối mặt cái này giống như thiên la địa võng, phong tỏa tứ phương tru tiên lưới, Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt không nên, ấn quyết trong tay không ngừng, Đại Đạo Tam Thiên rời khỏi tay, rơi vào cửu thiên chi thượng, liền gặp Thanh Hoa xâm nhiễm, kia phất trần tơ bạc phía trên lại là mang theo điểm điểm thanh mang, chỉ nghe một tiếng long ngâm truyền đến, thiên địa vì đó run lên, một cái thân hình từ kia cửu thiên mây tầng bên trong chậm rãi hiển hiện.

	Chỉ gặp vạn dặm ráng mây bên trong, một con dài đến mấy trăm trượng màu xanh thần long chậm rãi hiện ra thân hình, chỉ thấy thần long cùng ráng mây bên trong ngã loan chập trùng, như thực chất mộc chúc nguyên lực, liền đem kia từng mảnh vảy rồng cũng là khắc hoạ giống như vật sống, đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, là. lưng có tám mươi mốt vảy, cỗ cửu cửu dương số. tiếng như kiết chậu. Miệng bên cạnh có râu râu, dưới cằm có minh châu, hầu dưới có vảy ngược.

	"Ngao! ! !" Một thanh âm vang lên triệt thiên địa long ngâm, kia Thanh Long từ trong mây xông ra, dường như chao liệng cửu thiên, bàn diên lấy bay đến Thông Thiên giáo chủ trước người, râu tóc tung bay, không giận tự uy, một Song Long mắt sáng ngời có thần, đã thấy kia Thanh Long há mồm chính là một đạo màu xanh Ất Mộc tinh khí, trên đó vô hạn sinh cơ, nếu như thực thể, ẩn chứa trong đó một mảnh Ất Mộc thần lôi, lít nha lít nhít sợ là có mấy ngàn khỏa nhiều, hội tụ vào một chỗ lực lượng, lại là trong nháy mắt đem kia Chu Tước Bạch Hổ chi tượng liên hợp cũng chỉ là nhìn xem ngăn cản hai con huyết sắc lợi trảo vỡ nát, bay thẳng tru tiên lưới mà đi, Tứ Tượng đứng đầu vô biên uy thế, tuyệt đối không phải nói dứt lời.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, không nghĩ tới cái này huyễn hóa ra Thanh Long chi tượng lại lợi hại như thế, thật không biết một khi thật ngưng tụ mà ra, Tứ Tượng hợp nhất, lại là phong quang đến mức nào.

	"Huyền Thiên Cửu Biến, tru thiên diệt địa." Đối mặt kia Thanh Long chi tượng vô biên uy thế, UU đọc sách  Thông Thiên giáo chủ lại là vẻ mặt nghiêm túc, hét lớn một tiếng, liền gặp tru tiên trên mạng, lôi đình lấp lóe, cuồn cuộn phong lôi giống như không cần tiền, quét ngang mà xuống, tựa như Hoàng Hà vỡ đê, đã xảy ra là không thể ngăn cản, cuồn cuộn mà đến, chính là kia Thanh Long chi tượng cũng không thể cướp kỳ phong mang.

	"Tứ Tượng tương hợp." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng hét lớn một tiếng, ấn quyết trong tay kết động, trong lúc nhất thời, Huyền Khôi tiểu Bạch Lữ Động Tân, ba người nhao nhao xuất thủ, liền gặp Hạn Bạt chi hỏa, lãnh nguyệt thanh huy, thư hùng kiếm khí, dung hợp lưu ly Tịnh Hỏa, Cửu Thiên Nhược Thủy, duệ kim chi khí, tăng thêm kia Thanh Long Ất Mộc thần lôi, lập tức ở giữa không trung hóa ra âm dương Lưỡng Nghi thần quang, chỉ gặp thần quang phân giải vạn vật, cùng kia tru tiên lưới đụng vào nhau.

	Hai cỗ có thể xưng giữa thiên địa lực lượng mạnh nhất đụng vào nhau, lại là không có phát ra một chút xíu thân ảnh cùng vang động, trực tiếp liền quy về hư vô, phảng phất không có cái gì phát sinh đồng dạng.

	Kỳ thật, cũng không phải là không có cái gì phát sinh, mà là cái này hai cỗ lực lượng đã thế lực ngang nhau, mà lại đã đến một loại không thể tưởng tượng lực lượng, lực lượng đụng nhau thời điểm, không có một tơ một hào lực lượng tiết ra ngoài, mà lại loại an tĩnh này, cũng bất quá là một loại trong nháy mắt giả tượng thôi.

	Chỉ gặp ngay tại cái này hai cỗ lực lượng tựa hồ hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, giữa không trung, một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra tiếng tạch tạch vang lên, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, liền nghe oanh một tiếng tiếng vang, trước mắt hư không trong nháy mắt vỡ nát, một cỗ phóng xạ tứ phương lực lượng khuấy động ra, Tô Tinh Huyền mấy người thậm chí không kịp phản ứng, liền bị cỗ này cự lực đụng bay ra ngoài, phốc phốc phốc phốc, chỉ nghe bốn tiếng nhỏ xíu tiếng vang truyền đến, bốn người cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài, ngoại trừ Tô Tinh Huyền còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng bên ngoài, Huyền Khôi tiểu Bạch cùng Lữ Động Tân, lại là mặt như giấy vàng, khí tức tan rã, liền đứng lên lực lượng cũng không có, một cây bị hao tổn cờ Kinh, lăn đến Tô Tinh Huyền dưới thân.