Thấy thế, Huyền Khôi lại một lần nữa cuồng hống một tiếng, "Ngao! ! !" Chỉ gặp Huyền Khôi trên thân, một cỗ âm khí nồng nặc lập tức tán phát ra, nguyên bản tựa như trung niên nho sĩ thân thể cũng là đột nhiên phồng lớn ra, thân thể tăng vọt, hóa thành trượng cao, đấm ra một quyền, chỉ gặp âm khí ngưng kết, hóa thành tầng tầng tử khí, rơi vào những thực vật kia phía trên, chỉ nghe xuy xuy tiếng hủ thực bên tai không dứt, những thực vật kia lập tức bị hủ thực không ít.

"Ngao ô! ! !" Cùng lúc đó, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng là tiến lên một bước, chỉ gặp kia thân ảnh màu bạc tựa như một đạo tia chớp màu bạc, bá một tiếng xông vào kia vô tận trong rừng rậm, nương theo lấy một tiếng vang dội sói tru, chỉ gặp ngân mang như đao, tại trong rừng rậm bôn tập, tạch tạch tạch két, không biết bao nhiêu dây leo thân cành tại kia ngân mang bên trong hóa thành tàn nhánh nát lá, mặc dù tại kia sinh cơ tác dụng dưới, coi như bị gãy cành lá cũng có thể rất nhanh khôi phục, nhưng là công kích Tứ Tượng tinh tú đại trận lực lượng lại là dần dần yếu xuống dưới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng là hai mắt tỏa sáng, trong tay Trấn Hồn Linh đột nhiên vung ra, chỉ gặp Kim thuộc tính thần lôi lốp bốp , rơi vào trong rừng rậm tựa như sấm chớp mưa bão, trong nháy mắt đem phương viên mười mấy thước địa phương hóa thành một mảnh than cốc, bất quá rất nhanh liền lại mới dây leo đánh tới chớp nhoáng, tựa như vô cùng vô tận.

Linh Mi bọn người thấy thế cũng là vội vàng xuất thủ, mặc dù bọn hắn thực lực không mạnh, bí pháp cũng không coi là bao nhiêu lợi hại, nhưng là đối phó một chút không có chút nào linh trí thực vật, cũng có chút trợ giúp , nhất là Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh, hai người làm võ tướng, mặc dù không thông thuật pháp, nhưng là nếu bàn về sát phạt chi lực, tại trong mọi người vẫn là có tên tuổi .

Như thế như vậy xuống tới, thật đúng là đem những này cuồng bạo thực vật thế công cản lại, tăng thêm Xà Thần Tượng mặc dù lợi hại, đến cùng lực lượng cũng có hạn, thời gian dần trôi qua, những thực vật kia sinh cơ bắt đầu tiêu tán, ngay từ đầu sinh trưởng có hung mãnh cỡ nào, đương lực lượng thối lui thời điểm, suy bại liền khủng bố cỡ nào, Tô Tinh Huyền kinh hãi phát hiện, đương kia cỗ sinh cơ tán đi thời điểm, toàn bộ trong khe núi, phương viên mấy trăm dặm địa giới bên trong, một điểm sinh cơ cũng không, tất cả thực vật đều chết héo, hoàn toàn biến thành một mảnh tử địa, mà Lê Thanh ba người, cũng đã sớm thừa cơ hội này bỏ trốn mất dạng .

Nhìn xem chung quanh vùng đất chết này, Tô Tinh Huyền trong mắt tràn đầy không dám tin, "Cái này, đây là có chuyện gì?" Thanh âm đều có chút run rẩy , muốn nói hủy đi phương viên trăm dặm địa giới, Tô Tinh Huyền tự hỏi làm được, thế nhưng là đem phương viên trăm dặm hóa thành một mảnh tử địa, không nói bực này uy lực như thế nào, liền nói như thế lớn nghiệp lực, sợ là có thể dẫn tới thiên kiếp .

Nhìn xem Tô Tinh Huyền bộ dáng khiếp sợ, Dạ Hương Bà ho khan vài tiếng, mặt tái nhợt dâng lên lên một tia không bình thường đỏ ửng, thở dài một hơi nói, " mười hai Xà Thần Tượng, mỗi một lần xuất thế đều là nhân gian một trận đại nạn, bây giờ vu cổ một mạch cùng ma đạo liên thủ, ở các nơi sinh sự, nhân gian sợ là lại muốn lâm vào vạn năm trước tai ách bên trong ."

Nghe Dạ Hương Bà không bình thường ngữ điệu, Tô Tinh Huyền lập tức hoàn hồn, nhìn xem nàng khí tức quanh người phù phiếm, rõ ràng là thụ cực nặng tổn thương, lại là không lo được cảm khái, vội vàng xuất ra một bình đan dược đưa cho Dạ Hương Bà, "Dạ Hương thẩm, ngươi thụ thương , ta chỗ này có chút cố bổn thuốc trị thương, ngươi trước ăn vào, ta giúp ngươi chữa thương." Nói cũng không đợi Dạ Hương Bà phản ứng, xuất ra một viên thuốc liền giúp Dạ Hương Bà ăn vào, lập tức một cỗ tinh thuần linh lực liền độ vào Dạ Hương Bà kinh mạch bên trong, trợ giúp nàng hóa khai dược lực, điều trị thương thế.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền dáng vẻ vội vàng, Dạ Hương Bà trong mắt lóe lên một chút do dự, đến cùng vẫn là không có nhiều lời, mà là chậm rãi nhắm hai mắt lại, bình tĩnh lại tâm thần bắt đầu chữa thương.

Linh Mi mấy người thấy thế cũng là vội vàng đứng tại hai người bên cạnh thân, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương hướng bắt đầu cho hai người hộ pháp, cứ như vậy, liên tiếp qua ròng rã bốn canh giờ, Tô Tinh Huyền mới thu hồi linh lực, nhìn xem vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt, nhưng nhìn nhưng không có như vậy hư nhược Dạ Hương Bà thở ra một cái, trên mặt cũng nhiều mỉm cười, "Tốt Dạ Hương thẩm, ngươi thật là có thể giấu diếm, rõ ràng là cái lợi hại như vậy đại cao thủ, thế mà ở trước mặt ta trang chẳng phải là cái gì, ta tự hỏi cũng coi như bén nhạy, thế mà một điểm nhìn không ra thẩm tu vi của ngươi, thẩm ngươi cũng thật là lợi hại."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền nửa là trêu chọc, nửa là bộ dáng nghiêm túc, Dạ Hương Bà cũng biết Tô Tinh Huyền trong lòng tràn đầy nghi vấn, lại là lắc đầu cười nói, " Tô tiểu tử ngươi cũng đừng như thế bất âm bất dương nói chuyện, lão bà tử ta mặc dù sẽ điểm trang giá bả thức, thế nhưng là đã sớm rời khỏi tu hành giới , một lòng làm người bình thường, lần này nếu không phải là bởi vì thanh nhã xảy ra chuyện, lão bà tử mới sẽ không tùy tiện xuất thủ, ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều, ta sở dĩ có thể ẩn giấu tu vi, dựa vào là tất cả đều là cái này thiên hương cẩm nang che chở."

"Nói đến ngươi cũng không nên nói lão bà tử của ta, lúc trước ngươi lập tức liền bước vào tu hành giới, ta còn tưởng rằng ngươi là bởi vì Trương Đại Niên tên kia lưu hạ thủ đoạn, nhưng là bây giờ." Dạ Hương Bà giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Tinh Huyền Nhất dạng, sau đó ánh mắt từ Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi trên thân đảo qua, "Chính là Trương Đại Niên tên kia, năm đó cùng lão bà tử cũng bất quá sàn sàn với nhau, ngươi tu vi hiện tại viễn siêu với hắn không nói, trong tay các loại bí pháp so lão bà tử thiên hương cẩm nang cũng là không kém, chỉ sợ khác có kì ngộ, ngược lại là giấu diếm không tệ."

Nghe được Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền cười hắc hắc, cũng không có phủ nhận, nhìn một chút đám người dò xét Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi ánh mắt, đem sớm liền chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra, "Nói đến ta còn muốn cảm tạ Bách Lí cô nương đâu, nếu không phải nàng mang ta đi Tây Nam quỷ vực, chỉ sợ ta cũng tìm không thấy một vẫn còn có lấy nhân tính cương thi cùng một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang, cũng không có cơ hội đem bọn hắn thu để bản thân sử dụng , về phần kỳ ngộ sao? Chúng ta người tu đạo, cái nào một cái không có một hai cái , thẩm cũng không cần bẩn thỉu ta , đối thẩm, cái kia Xà Thần Tượng đến cùng là lai lịch gì, làm sao lợi hại như vậy?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà trong mắt lóe lên một tia đăm chiêu, đối với hắn nói tới Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi lai lịch lại là không có tin tưởng, bất quá cũng là không nói gì thêm, mà là thuận hắn lại nói nói, " thiên hạ người tu đạo vô số, tu đạo loại càng là nhiều không kể xiết, cái này vu cổ chi đạo chính là trong đó nhất là bắt nguồn xa, dòng chảy dài một loại, chính là ta đạo môn chi pháp, so với vu cổ chi đạo cũng muốn tới ban đêm rất nhiều."

"Đừng nhìn vu cổ chi đạo tại hiện tại cùng tà đạo không khác, nhưng là thật nếu bàn về , bất luận là phật đạo yêu quỷ, còn là ma đạo tà đạo, đều có thể xem như từ vu cổ chi đạo bên trong diễn sinh ra, chỉ là tự thành một phái, không giống với vu cổ chi đạo diện mục thật sự thôi, mà cái này Xà Thần Tượng, chính là vu cổ chi đạo vô thượng chí bảo, không thuộc về pháp bảo đạo Tiên tứ khí bên trong, chính là siêu thoát pháp khí tồn tại, trong truyền thuyết Xà Thần Tượng hết thảy có mười hai cái, cũng gọi mười hai Xà Thần Tượng, mỗi cái đều có lực lượng kinh thiên động địa, không ai nhường ai, mà mười hai cái hợp lại cùng nhau thời điểm, lại là mặt khác tác dụng."

(tấu chương xong)

------------