Nghe nói như thế, kim xà chờ bốn cái yêu ma lập tức sắc mặt âm trầm, giống như sinh như sắt thép khó coi, còn nữ kia yêu cũng là vừa tức vừa vui , tức giận đến là Tô Tinh Huyền bây giờ càn rỡ, không đem nhóm người mình để vào mắt, mà vui chính là Tô Tinh Huyền như thế không cho mình chờ người mặt mũi, lấy kim xà đám người tính tình tất nhiên sẽ liều mạng với hắn, tại nữ yêu xem ra, mình năm người liên thủ đầy đủ hoành hành thiên hạ, Tô Tinh Huyền mặc dù tu vi tinh thâm, nhưng cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, một khi Tô Tinh Huyền chết rồi, kia bị đoạt đi thư sinh chẳng phải lại có thể trở lại trên tay mình , mặc dù lần này không thể độc hưởng , nhưng có dù sao cũng so một chút cũng sờ không tới tốt a.

Quả nhiên, trong năm người tính tình nóng nảy nhất lửa ngô nghe nói như thế lập tức giận tím mặt, nhìn về phía kim xà nói nói, " kim sắc lão đại, cái này đáng chết đạo nhân đã một lòng muốn chết, chúng ta liền thành toàn hắn tốt, bằng không chuyện này truyền đi, chúng ta còn như thế nào tại cái này năm Độc Sơn, tại trong ma đạo đặt chân."

Không biết là lửa ngô, cái khác mấy cái yêu ma cũng là vô cùng tức giận, kim xà sắc mặt âm trầm nhìn xem Tô Tinh Huyền, thanh âm lạnh như là cực địa ngàn năm dựng dục kiên như băng, "Đạo nhân, bản tọa hảo tâm cho ngươi một bộ mặt, ngươi không những không lĩnh tình, còn dám tuyên bố muốn thu chúng ta, xem ra chúng ta năm Độc Sơn thời gian dài chưa từng xuất thủ, ngược lại để người khinh thường, mấy vị đệ muội, vải ngũ độc đại trận, để đạo nhân này nhìn xem chúng ta bản sự." Nói kim xà thân hình thoắt một cái, trong tay xuất hiện một thanh uốn lượn khúc chiết, giống như linh xà kim kiếm, tựa như độc xà thổ tín, hướng phía Tô Tinh Huyền công đi qua.

Nghe nói như thế, cái khác bốn cái yêu ma cũng không chậm trễ, chỉ gặp mộc nhện mười ngón mặc hoa, một phương khắc hoa đàn Không liền xuất hiện trong tay, theo nàng một đôi ngón tay ngọc nhỏ dài huy động, liền gặp trận trận tà âm tản ra, mang theo một cỗ nghi ngờ người sức mạnh tâm thần hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, không chỉ có như thế, kia dây đàn ba động thời điểm, còn có đạo đạo lang yên giống như phi tiễn, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

Nước thiềm thì là vung tay lên, một đôi cùng hắn hóa hình hình dạng hoàn toàn khác biệt búa lớn liền ra hiện trong tay hắn, chỉ gặp kia nặng ngàn cân đại chùy ở trong tay của hắn lại là còn như không, cử trọng nhược khinh, hướng phía Tô Tinh Huyền đập tới.

Mà lửa ngô trong tay lóe lên, lại là xuất hiện một đôi móc, vừa đi vừa về bay múa ở giữa ánh lửa liên tục, xen lẫn trận trận độc hỏa, vờn quanh tại Tô Tinh Huyền chung quanh, chỉ nhìn kia những nơi đi qua sinh cơ đoạn tuyệt dáng vẻ, liền biết độc này lửa uy lực không tầm thường, mà Tô Tinh Huyền sớm nhất gặp gỡ nữ yêu giờ phút này trong tay có bao nhiêu một thanh xiên thép, xiên thép nhoáng một cái, liền gặp mấy đạo hơi khói hướng phía Tô Tinh Huyền xoắn tới.

Nhìn xem năm cái yêu ma liên thủ, Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ, đến cùng là Dương Thần Thông Thiên cảnh giới năm cái yêu ma, mà lại giờ phút này Yuuki đại trận, nếu là Tô Tinh Huyền Chân chẳng thèm ngó tới, sợ là thật là có khả năng lật thuyền trong mương, huống hồ ngũ độc vốn là độc vật, một khi không cẩn thận dính vào một điểm, thụ thương còn là chuyện nhỏ, nếu là trúng độc, sợ là phiền phức vô cùng, sư tử vồ thỏ còn đem hết toàn lực, Tô Tinh Huyền xưa nay cẩn thận, đương nhiên sẽ không buông xuống cảnh giác.

Chỉ gặp hai tay của hắn kết ấn, tế ra Hoàng Tuyền cờ, kia cờ Kinh đón gió bên cạnh dài, chấn động ra đến, vô số U Minh chi khí tản mạn ra, nhìn như nhẹ nhàng đục không thụ lực, thế nhưng là bất luận là kia kim xà kim kiếm, vẫn là mộc nhện tiếng đàn, hoặc là độc hỏa Yên Hà, lại là đều bị ngăn tại kia cờ Kinh bên ngoài, không được tiến thêm.

Ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền trong tay quang hoa lóe lên, đại đạo ba ngàn xuất hiện trong tay, vung tay lên, liền gặp ba ngàn tơ bạc giống như Thiên Hà treo ngược, cuốn tới, từng chiếc tơ bạc đón gió bên cạnh dài, xé rách không gian, cuốn lên Địa Phong Thủy Hỏa, kia kiếm quang tiếng đàn, dưới mắt ánh lửa lại là trong nháy mắt bị xoắn nát, chính là kia nước thiềm trong tay ngàn cân cự chùy, cũng tại kia tơ bạc phía dưới trong nháy mắt bị quấy thành mảnh vỡ, nếu như không phải kia nước thiềm tuột tay nhanh, sợ là ngay cả chính hắn cũng phải bị thương .

Thấy cảnh này, năm cái yêu ma lập tức sắc mặt biến đổi lớn, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền xuất thủ cư nhiên như thế lăng lệ, càng là không nghĩ tới Hoàng Tuyền cờ cùng đại đạo ba ngàn một công một thủ, công kích lăng lệ, phòng ngự càng là vô song.

Nhìn xem kia cuồn cuộn tơ bạc phá vỡ thuật pháp của bọn họ về sau còn thế đi không giảm hướng phía mình công tới, khoảng cách Tô Tinh Huyền gần nhất nước thiềm lập tức rống lớn một tiếng, "Biết gặp phải cường địch, các vị huynh đệ tỷ muội không cần lưu thủ , bằng không chúng ta hôm nay sợ là thật tai kiếp khó thoát ." Nói nước thiềm thân thể bỗng nhiên hướng về sau kích xạ, tránh đi kia ngàn vạn tơ bạc, đồng thời thân thể tăng vọt ra, ở giữa không trung hóa thành một con toàn thân thủy lam, tràn đầy độc mủ u cục xấu xí con cóc, chỉ gặp hắn tứ chi cuộn mình, miệng rộng khẽ hấp, vô số linh khí lập tức bị thu nạp vào đi, thân thể cao lớn lại một lần nữa cổ trướng , lập tức tứ chi đột nhiên đạp một cái, tựa như lò xo, cùng lúc đó, miệng rộng cũng là một trương, một cỗ lực lượng khổng lồ liền từ trong miệng của hắn phun ra, chính là Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ.

Bên này là kia nước thiềm áp đáy hòm thần thông, thấy cảnh này, cái khác bốn cái yêu ma liếc nhau, nhưng cũng nhao nhao lấy ra thủ đoạn cuối cùng.

Chỉ gặp lửa ngô thân hình nhất chuyển, lại là ở giữa không trung hóa thành một con Bách Túc Ngô Công, giác hút phun ra nuốt vào, một viên ngô châu phun ra, chỉ gặp viên kia xích hồng bảo đan, quang diễm Yêu yêu, chiếu rọi hoàn vũ, Yên Lam lượn lờ, treo cao đỏ ngấn con rết đỉnh đầu, một ngụm tinh khí phun ra trên đó, một đạo xích hồng thần quang như là thớt liên bắn ra, lít nha lít nhít trăm chân ở giữa không trung múa, quỷ dị như vậy, lại tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt vận vị, rốt cục, chỉ gặp kia Bách Túc Ngô Công mỗi một đủ đều đào tại kia đỏ châu phía trên, một đoàn màu đỏ tím độc hỏa lập tức hóa thành biển lửa vô biên, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

Mà một bên khác, không biết có phải hay không là kim xà cùng mộc nhện tu vi tương đối cao, hai người lại là không có hiện ra hình tròn, chỉ gặp kim xà trong tay kim kiếm giống như một đầu sống kim xà, theo kim xà múa kiếm đồng thời trên dưới tung bay, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, chỉ một thoáng, chỉ gặp kim xà chung quanh, kim quang bốn phía, quang hoa giống như Đại Nhật Kim Dương, theo đạo đạo bóng rắn hóa thành một vòng kim sắc độc vòng, xoay tròn ở giữa nhào về phía Tô Tinh Huyền.

Mà mộc nhện thì là mười ngón huy động, tại kia đàn Không chi bên trên qua lại kích thích, bất quá không giống với mới lần này kích thích, lại là một điểm thanh âm cũng không có, chỉ gặp theo nàng mười ngón huy động, vô số óng ánh sáng long lanh tơ trắng mạn thiên phi vũ, phác hoạ kết nối phía dưới, hình thành che khuất bầu trời lưới lớn, lưới tơ phía trên trận trận lưu quang lấp lóe, cũng phát ra vô số màu đen hơi khói, đem Tô Tinh Huyền bốn phương tám hướng bao bọc vây quanh, không lưu một tia khe hở.

Nữ yêu thấy thế, cũng là thân hình thoắt một cái, hóa thành toàn thân hắc tử như nho cự hạt, phía sau nhếch lên một cây gai ngược, ô quang lấp lóe, theo đuôi bọ cạp đột nhiên hất lên, thế thì đâm còn như bay ra mũi tên, trên không trung phát ra sưu sưu tiếng xé gió, đuôi bọ cạp lại là biến mất ở trước mắt, tựa như lập tức đâm vào đường hầm không thời gian bên trong, thế nhưng là ai cũng biết, căn này đuôi bọ cạp sẽ từ một nơi nào đó xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước người.

(tấu chương xong)

------------