Phen này biến cố mấy người đều chưa kịp phản ứng, chỉ gặp Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử bởi vì nhất tới gần Huyết huyệt, lại là thân hình thoắt một cái liền bị cái kia khổng lồ hấp lực hút tới, ngay cả phản ứng thời gian đều không có, còn lại mấy người, Tô Tinh Huyền thực lực hùng hậu, thân hình bất quá thoáng nhoáng một cái liền vững như Thái Sơn ngồi tại trên lưng sói, về phần Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi, máu này huyệt đối với hai người hấp lực mà nói vốn sẽ phải yếu hơn hai điểm, tăng thêm thân thể của hai người mạnh, coi như U Tuyền lão quái cũng không sánh nổi, mặc dù hấp lực xuất hiện thời điểm giật nảy mình, nhưng cũng cùng Tô Tinh Huyền Nhất mắt, có thể dễ như trở bàn tay ổn định thân hình.

Về phần kia phun trào mà đến huyết thủy cột nước, Tô Tinh Huyền thân thể không có động thủ dự định, liền gặp Huyền Khôi rống to một thân, trên thân cứng ngắc cơ bắp bịch một tiếng, tựa như trướng khí, đột nhiên bành trướng, toàn bộ thân hình cũng là tăng vọt đến một trượng lớn nhỏ, há to miệng rộng, một cỗ không kém gì Huyết huyệt hấp lực liền hướng phía cột máu mà tới.

Cột máu vốn là hướng phía mấy người vọt tới, bây giờ Huyền Khôi lại tới như thế một tay, hai hai tăng theo cấp số cộng lại là trong nháy mắt rơi vào Huyền Khôi miệng bên trong, đây đối với bình thường yêu ma quỷ quái, hay là có đạo tu sĩ mà nói giống như độc dược huyết thủy, rơi vào Huyền Khôi miệng bên trong lại là tựa như linh đan diệu dược, chỉ gặp Huyền Khôi bụng tựa như cái hang không đáy, kia tương đối hắn thể tích không biết lớn hơn bao nhiêu huyết thủy rơi vào trong miệng của hắn, lại là một điểm không dư thừa, ngay cả bụng đều chưa từng phồng lớn một phân một hào, thật không biết kia huyết thủy đến cùng bị hắn nuốt đã đi đến đâu.

Huyền Khôi tại thôn phệ huyết thủy thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, nhìn xem rơi xuống vách núi, hết sức đem thân thể vững chắc tại trên vách núi không để cho mình rơi xuống Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử, Tô Tinh Huyền lại là thân hình thoắt một cái, từ Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên thân nhảy dựng lên, tại Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử ánh mắt kinh hãi bên trong, hướng phía đáy vực Huyết huyệt bay xuống.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhìn xem đáy vực Huyết huyệt, trong mắt lóe lên mỉm cười, lại là không thấy chút nào bối rối chi sắc, vung tay lên, Vạn Hồn Phiên lập tức rời khỏi tay, đón gió bên cạnh dài, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, tựa như thuyền buồm vải bạt, hướng phía đáy vực huyết thủy trùng điệp ép xuống.

Ngay tại Vạn Hồn Phiên hướng phía đáy vực huyết thủy đè xuống thời điểm, kia từ Huyết huyệt dưới đáy tuôn ra khổng lồ hấp lực cũng lập tức bị Vạn Hồn Phiên triệt để ngăn trở, Đan Thần Tử cùng Huyền Thiên Tông lập tức cảm thấy thân thể chợt nhẹ, vội vàng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Đa tạ Tô đạo trưởng xuất thủ cứu giúp."

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, Vạn Hồn Phiên bên trên phù văn chấn động, rơi vào máu trên nước, lại là giống như Huyền Khôi, điên cuồng thôn phệ lên máu trong huyệt huyết thủy đến, bất quá không giống với Huyền Khôi thôn phệ chỉ là bình thường huyết thủy, Vạn Hồn Phiên lực lượng lại là trực tiếp quấy tại Huyết huyệt dưới đáy, hướng phía kia huyết thủy bên trong ẩn chứa bản nguyên, huyết hải chi thủy thôn phệ mà đi, chỉ một thoáng, quấy toàn bộ Huyết huyệt chấn động không giống, tựa như bảo sụp đổ.

Cảm thụ được một cỗ huyết hải chi thủy tràn vào Vạn Hồn Phiên bên trong, nghĩ đến lại không lâu nữa, Vạn Hồn Phiên liền có thể hóa thành huyết hà cờ, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng nhiều vẻ vui mừng, nghe được lời của hai người, một bên thôn phệ huyết hải chi thủy đồng thời, còn vừa hảo tâm tình quay đầu nhìn về phía hai người, cười nói, " vô sự, máu này huyệt chính là Cực Âm Chi Địa, các ngươi sở tu Thuần Dương pháp lực ở chỗ này sẽ gặp phải cực lớn khắc chế, mà lại âm dương hút nhau, sẽ còn bị Huyết huyệt thôn phệ lực lượng, hai người các ngươi vẫn là nhanh lên ra ngoài đi, nơi này giao cho ta, U Tuyền lão quái chạy không thoát ."

Tô Tinh Huyền bên này thôn phệ lên huyết hải chi thủy đến thích thú, thế nhưng là khổ kia U Tuyền lão quái, tại U Tuyền lão quái trong lòng, vốn là dự định mượn nhờ Nga Mi lực lượng giúp hắn mở ra Huyết huyệt lối vào, sau đó hắn đạt được Huyết huyệt lực lượng, nếu là Nga Mi người dám đi vào, chính dễ dàng mượn nhờ Huyết huyệt lực lượng đem Nga Mi người cho giết chết.

Quả nhiên, vì truy sát mình, Nga Mi người thật tiến vào máu trong huyệt, cái kia một mực xấu mình sự tình , liên đới lấy mình thật vất vả phân hồn ra ngoài, tu luyện Quỷ đạo bí pháp phân thần cũng bị hắn giết chết tiểu tử cũng lúc tiến vào, U Tuyền lão quái đừng đề cập nhiều cao hứng.

Thế nhưng là phần này cao hứng còn không có kiên trì bao lâu, U Tuyền lão quái sắc mặt liền phá lệ khó nhìn lên, cũng là bởi vì thế giới này không có cương thi nguyên nhân, U Tuyền lão quái làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền bên người có một cái có thể xưng Huyết huyệt khắc Tinh Huyền Khôi tại, kia quấy huyết thủy không chỉ có không có thương tổn đến mấy người, còn cho Huyền Khôi tăng cường không ít lực lượng , liên đới lấy Huyền Khôi bị Diệu Chi đả thương thương thế cũng tại kia huyết thủy duy trì dưới bắt đầu phục hồi như cũ.

Một cái Huyền Khôi có thể nói đã để U Tuyền lão quái hận không đi nổi, kết quả lại tới một cái càng thêm lợi hại Vạn Hồn Phiên, lúc đầu Huyền Khôi thôn phệ huyết thủy đã là đang tiêu hao Huyết huyệt lực lượng, cái này khiến đem Huyết huyệt cho rằng mình lực lượng tư nhân U Tuyền lão quái làm sao có thể nhẫn, kết quả Vạn Hồn Phiên càng thêm lợi hại, nếu như nói Huyền Khôi thôn phệ chỉ là Huyết huyệt cái này đại tập đoàn lợi nhuận đã để U Tuyền lão quái hận không được, Vạn Hồn Phiên liền trực tiếp là rút củi dưới đáy nồi, thôn phệ cổ phần, một khi huyết hải chi thủy bị đều thôn phệ, cái này Huyết huyệt cũng liền triệt để xong.

Lúc này, U Tuyền lão quái ngồi không yên, chỉ thấy máu trong nước, một cái toàn bộ có huyết thủy tạo thành cự đại ma đầu gào thét một tiếng, vô số huyết quang liền hướng phía Tô Tinh Huyền bọn người công đi qua, những này huyết quang chính là U Tuyền lão quái ma quang dung hợp huyết thủy cô đọng mà thành, cũng không phải đơn thuần huyết thủy có thể so sánh, chính là Huyền Khôi cũng không thể hấp thu.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng gọi trở về Vạn Hồn Phiên, hóa thành tầng tầng mây đen ngăn tại mấy người trước người, lúc này, trường mi rốt cục kìm nén không được, vọt vào, thấy thế, lập tức tế lên Hạo Thiên kính, tại cái này đầy trời huyết quang bên trong, kia một đạo thanh huy thật sự là quá mức nhỏ bé chút, thế nhưng là chính là đạo này thanh huy, đảo qua chỗ, vô số huyết quang tan rã, bị huy sái trống không.

"Trường mi, ta hôm nay liền muốn các ngươi chết ở chỗ này, huyết ảnh ma công, đi!" Chỉ gặp kia huyết thủy tạo thành ma đầu nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng vách đá phía trên xuất hiện một mảnh dày đặc màu đỏ huyết cầu, mỗi một khắc đều có kia to bằng đầu người, lít nha lít nhít chí ít có mấy ngàn khỏa, từng khỏa huyết sắc viên cầu như mưa rơi tung xuống, mang theo điểm điểm Huyền Âm chi khí hướng phía đám người đổ ập xuống đập tới, ngay tại lúc đó, chỉ gặp vô số bóng đen tựa như vô cùng vô tận, đánh tới chớp nhoáng.

"Hừ, huyết ma, không muốn càn rỡ, nhìn ta Hạo Thiên kính!" Trường mi nghe vậy lạnh hừ một tiếng, trong tay Hạo Thiên kính lập tức phát ra càng phát ra hào quang rực rỡ, đem kia huyết quang bóng đen đều bao phủ, chính như lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, vô luận kia u tuyền huyết ma làm sao giãy dụa, cũng không đả thương được đám người mảy may.

"Chủ nhân, không xong, Huyết huyệt vẫn là khép kín ." Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị động thủ thời điểm, bỗng nhiên, Huyền Khôi nhìn Huyết huyệt lối vào một chút, vội vàng nói, Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên, Huyết huyệt lối vào ngay tại bắt đầu quan bế, trong phiến khắc đã không sai biệt lắm nhốt một phần ba .

(tấu chương xong)

------------