Đối với đám người nghị luận, Tô Tinh Huyền cũng không có nghe thấy, liền xem như nghe thấy được, chỉ sợ cũng sẽ không để ở trong lòng, hiện tại Tô Tinh Huyền lực chú ý đều đặt ở Mục Liên Hách trên thân, nhìn xem Mục Liên Hách niệm động chú ngữ tốc độ càng lúc càng nhanh, pháp đàn chung quanh càng là cuồng phong gào thét, thổi đến cờ Kinh chớp động, nến lay động, Tô Tinh Huyền biết, Mục Liên Hách thỉnh thần sắp thành công .

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có mời thần dự định, thứ nhất là lo lắng nói cơ có hại, thứ hai liền xem như thỉnh thần tới, đối tu vi của mình tăng trưởng cũng bất quá là có chút ít còn hơn không, ba đến mình bây giờ thắng bại khổ tu sĩ Kevin thánh kinh , bình thường Tà Thần ý niệm căn bản là không có cách tới gần, còn không bằng đàng hoàng chờ lấy, phản kích Mục Liên Hách mới là đúng lý.

Đang nghĩ ngợi , bên kia Mục Liên Hách trong miệng chú ngữ lập tức ngừng lại, ngẩng đầu, một đôi bản liền mang theo vài phần tà khí hai mắt giờ phút này càng là mang theo một cỗ yêu dị quang hoa, Tô Tinh Huyền biết, thỉnh thần thành công.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, một thanh quơ lấy kiếm gỗ đào, vào trước mắt gạo nếp trong chén, thấp giọng quát nói, " Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, chính pháp Tru Ma, Linh phù trừ tà, sắc!" Một tấm bùa vàng liền rơi vào trên mộc kiếm, hướng phía kia 'Mục Liên Hách' một chỉ, một đạo vô hình khu ma lực liền hướng phía 'Mục Liên Hách' công tới.

Trước đó đã nói qua, cái này thỉnh thần chi pháp mời tới nói là 'Thần linh', kì thực bất quá là một chút Tà Linh Tà Thần chi vật, chỉ bất quá không giống với yêu tà quỷ mị chi vật thôi, nhưng cuối cùng về căn bản, đến cùng không phải chính đạo, cái này khu ma pháp lực, đối bọn hắn cũng có tác dụng, chỉ là thỉnh thần cúi người về sau, nửa người nửa 'Thần', uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều thôi.

Mục Liên Hách tu vi vốn ngay tại Tô Tinh Huyền phía trên, huống chi hiện tại Tà Thần gia thân, cơ hồ đạt đến luyện khí vì nguyên cảnh giới, đối mặt Tô Tinh Huyền điểm ấy khu ma pháp lực nơi đó sẽ để vào mắt, thấy thế khinh thường cười một tiếng, hai tay kết ấn, nắm lên một thanh gạo nếp liền vẩy ở trước mắt hương nến phía trên, lập tức một đạo hỏa trụ liền hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới, tựa như phun như lửa.

"Oa ~" chung quanh hương thân bất quá là cực kỳ bình thường con cháu nhà Nông, nơi đó gặp qua loại thủ đoạn này, lập tức từng cái lên tiếng kinh hô, con mắt trừng đến cùng chuông đồng đồng dạng.

"Không hổ là Tam Thanh Quan cao đồ a, cái này, đây quả thực là thần tiên thủ đoạn nha, không được, không được, về sau nhất định phải đi Tam Thanh Quan nhiều bái bai, cung phụng dầu vừng tiền mới được." Không ít người thấy cảnh này lập tức vì đó tin phục.

Trong đám người Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng đệ tử thấy thế khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ, lại, điêu trùng tiểu kỹ, cũng liền lừa gạt một chút những này vô tri bọn chuột nhắt, bất quá nếu là hôm nay Tam Thanh Quan đại xuất danh tiếng, đối với mình nhà ngược lại là có chút không để ý tới, không biết cái này Tô Tinh Huyền đến cùng tiêu chuẩn thế nào, cũng không nên thua quá khó nhìn, kia thật là là phóng đại Tam Thanh Quan uy phong.

Mặt đối trước mắt hỏa trụ, mặc dù chúng diệu chi môn trước đó nói qua có khổ tu sĩ Kevin thánh kinh hộ thân mình không sợ hóa khí cảnh trở xuống thuật pháp, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đến cùng là lần đầu tiên đấu pháp, thấy thế sắc mặt vẫn là hơi tái đi, nếu như không phải kiệt lực khống chế, sợ là giờ phút này đã sợ đến nhảy xuống pháp đàn .

Ngay tại hỏa trụ đi vào Tô Tinh Huyền trước mắt liền muốn rơi ở trên người hắn thời điểm, chỉ một thoáng, một đạo bạch quang từ bộ ngực hắn phát ra, trong nháy mắt đem kia hỏa trụ ngăn trở, kia một đạo hỏa trụ lập tức tựa như tan thành mây khói, chậm rãi tiêu tán ra.

"Đây là có chuyện gì?" Một tiếng sắc nhọn tựa như nặng nề giọng nam lại tựa như yêu dị giọng nữ thanh âm từ 'Mục Liên Hách' trong miệng phát ra, nam nữ hỗn hợp thanh âm quái dị lập tức để cho người ta nhíu mày.

Đám người nhìn thấy một màn này cũng là ngây ngẩn cả người, lập tức bộc phát ra một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

"Tốt, lợi hại, không hổ là Trương gia nghĩa trang trang chủ a, tay này thần thông đương thật lợi hại, ta cũng đã sớm nói, Tô tiểu ca đến Trương Đại Niên chân truyền, khẳng định không phải hời hợt hạng người, bây giờ xem xét quả là thế."

"Cái gì Trương gia nghĩa trang a, hiện tại Tô trang chủ là trang chủ, hẳn là Tô gia nghĩa trang mới là."

"Đúng đúng đúng, Tô gia nghĩa trang, Tô gia nghĩa trang."

"Ta nói hai vị, các ngươi vừa mới không phải còn nói muốn đi Tam Thanh Quan cung phụng sao? Làm sao nhanh như vậy liền đổi giọng ."

"A, có sao, ngươi nghe lầm đi, ta nói một mực là Tô gia nghĩa trang tốt a, Tô gia nghĩa trang pháp thuật cao minh, giá cả tiện nghi, tự nhiên là đi Tô gia nghĩa trang ."

Không nói kia đám người ở giữa đối thoại, lại nói kia 'Mục Liên Hách' thấy mình pháp thuật bị ngăn trở, lập tức nhíu mày, phát ra một tiếng rít, đưa tay hướng bàn vỗ một cái, chỉ gặp bảy tấm bùa vàng lập tức đằng không mà lên, không gió mà bay, một đạo pháp lực chấn động, dẫn động dương hỏa, tựa như bảy đám hỏa cầu, trên dưới phân bay, tựa như tù chim, phong tỏa ngăn cản Tô Tinh Huyền pháp đàn chung quanh, trùng điệp đập tới.

Mới gặp thánh kinh quả nhiên hữu dụng, Tô Tinh Huyền cũng ăn một viên thuốc an thần, trong mắt lóe lên một tia tính toán, mình không chỉ có muốn ngăn trở cái này thuật pháp, cũng muốn hiển lộ rõ ràng một chút chính mình thủ đoạn mới được, nếu không chỉ có phòng ngự thủ đoạn, chỉ sợ cũng chấn nhiếp không được đám người.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền tại bàn bên trên vung lên, chỉ gặp năm cái đồng tiền lập tức xuất hiện có trong hồ sơ trên bàn, lập tức múa kiếm gỗ đào, thấp giọng niệm chú, "Chư thiên thiên thần nghe ta lệnh, Ngũ Đế luân chuyển trấn quốc vận, Kim Mộc Thủy Hỏa đãng chư tà, Hậu Thổ chi đức phá tứ phương, đi." Niệm động chú ngữ, kiếm gỗ đào bên trên lập tức phát ra một đạo mắt trần có thể thấy thanh huy, quét vào kia năm cái đồng tiền phía trên.

Năm cái đồng tiền khẽ run lên, thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực khiên động, một cái tiếp một cái nhảy lên, trên không trung vòng đi một vòng, hướng phía 'Mục Liên Hách' kích bắn đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lúc này, kia bảy cái hỏa cầu cũng là đồng thời nện vào Tô Tinh Huyền trên thân, chỉ gặp lại là một đạo bạch mang hiện lên, đám người chỉ cảm thấy một trận hào quang chói mắt từ Tô Tinh Huyền trên thân phát ra, bảy viên hỏa cầu lập tức sụp đổ, phảng phất chưa hề xuất hiện đồng dạng.

"Đây không có khả năng, đây rốt cuộc là cái gì tà thuật, tại sao có thể như vậy?" 'Mục Liên Hách' gặp thuật pháp lần nữa bị ngăn trở, lại là càng thêm sắc nhọn kêu gào đạo, một tay lấy kia năm cái đồng tiền quét ra, chỉ nghe bành bành bành mấy đạo hỏa quang nổ tung, kia năm cái đồng tiền lại là cũng không đối tạo thành bao lớn tổn thương.

'Mục Liên Hách' có lẽ là có chút nóng nảy, thấy thế bắt đầu hai tay kết ấn, một cỗ màu nâu xanh khí lập tức xuất hiện tại trong hai tay, thấy thế, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, cái này đã coi như là chú thuật hình thức ban đầu , lấy Mục Liên Hách tu vi tuyệt đối không thi triển ra được, chẳng lẽ kia Tà Thần dự định tiêu hao Mục Liên Hách tuổi thọ đến thi triển không thành, nếu là thật sự để hắn thành công, Mục Liên Hách sợ là ít nhất cũng gãy thọ mười năm.

Đương nhiên, Mục Liên Hách gãy không gãy thọ cùng Tô Tinh Huyền cũng không có quan hệ gì, mấu chốt là nếu là thật sự thi triển ra, mình cái này thánh kinh chưa hẳn chống đỡ được, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng cắn nát ngón trỏ, hai tay huy động, đem pháp lực rót vào đầu ngón tay, tại ngực chỉ vào, nhìn như chỉ vào quanh thân học vị, lại là điểm tại kia thánh kinh phía trên.

------------