"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương lông mày lập tức nhíu một cái, Chung Bang gặp hai người liền muốn lên xung đột, vội vàng đánh cái giảng hòa, lôi kéo Mao Tiểu Phương nói nói, " lông sư phó, ngươi trước không nên tức giận, ngươi đi theo ta, ta giải thích với ngươi giải thích ngươi sẽ biết."

Nhìn xem Chung Bang tựa hồ có lời muốn nói, Mao Tiểu Phương nhìn một chút bởi vì kịch liệt đau nhức, che lấy phần bụng cuộn mình tựa như một con tôm hùm đồng dạng Dương Vân Phi, muốn nói lại thôi, đến cùng còn là theo chân Chung Bang đi vào dạng Dương Vân Phi nhà, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng đi theo.

Chỉ gặp Chung Bang mang theo hai người đi đến Dương Vân Phi trong nhà trong một cái góc, đem một mặt tường bích thôi động, lại là lộ ra một cái ẩn nấp mật thất tới.

Nhìn thấy cái này mật thất, Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc, đến đây, Mao Tiểu Phương càng phát giác không thích hợp , vội vàng đi vào mật thất.

Chỉ gặp trong mật thất, treo từng đạo vẽ đầy phù văn cờ Kinh, đồng thời còn đặt vào mấy cây trận trụ, hách lại chính là dùng để bố trí Phi Long Thất Tinh trận trận trụ, mà tại những cái kia trận trụ phía trên, phân biệt đặt vào một cái đài, bất quá bây giờ phía trên không có vật gì, cũng không biết là thả cái gì.

Gặp Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền Đô đi đến, Chung Bang rồi mới lên tiếng, "Lông sư phó, Tô đạo trưởng, là như vậy, buổi sáng hôm nay, bót cảnh sát chúng ta tiếp vào một cái gọi trần quế hương bà tới báo án, nói năm đó quân Nhật xâm hoa thời điểm, Dư Đại Hải tại Dương Vân Phi giật dây dưới, cùng quân Nhật giao hảo, mưu hại trượng phu của nàng, còn cướp đoạt nhà bọn hắn tiền tài, cũng chính bởi vì dạng này, Dư Đại Hải mới từ một cái bán chao tiểu thương phiến, biến thành hôm nay đại phú thương."

"Nhận được tin tức về sau, cảnh sát chúng ta mười phần coi trọng, mượn nhờ Lý gia thiếu gia Lý Tứ Duy trợ giúp, dẫn ra Dư Đại Hải, đồng thời hai tuyến xuất kích, đồng thời điều tra Dương Vân Phi nhà hòa thuận Dư Đại Hải nhà, quả nhiên phát hiện năm đó hai người cùng quân Nhật kết giao mưu hại đồng bào sự tình, hiện tại là chuyên môn đuổi bắt hắn quy án ."

"A, đúng, đang truy tra quá trình bên trong, chúng ta còn phát hiện Dương Vân Phi thê tử a trinh chết rất có kỳ quặc, trải qua nghiệm thi, không bài trừ a trinh là chết tại Dương Vân Phi trong tay khả năng, sau đó phát hiện căn này mật thất, bất quá đồ vật trong này chúng ta đều xem không hiểu, ta lúc đầu chuẩn bị dự định tại đem Dương Vân Phi quan sau khi thức dậy lại đi tìm hai vị tới xem một chút , không nghĩ tới hai vị liền đến ."

Nghe được Chung Bang, Mao Tiểu Phương thân thể chấn động mạnh một cái, trong mắt tràn đầy không thể tin được, Dương Vân Phi thế mà cùng Dư Đại Hải cấu kết, cùng quân Nhật có chỗ vãng lai, còn mưu tài sát hại tính mệnh, cái này, cái này tuyệt không giống như là Dương Vân Phi ngày thường làm người, còn có a trinh, hai người có bao nhiêu ân ái, Mao Tiểu Phương cũng là nhìn ở trong mắt , muốn nói Dương Vân Phi giết a trinh, Mao Tiểu Phương làm sao đều sẽ không tin.

Ngay tại Mao Tiểu Phương chuẩn bị vì Dương Vân Phi nói lên vài câu thời điểm, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên hô nói, " sư huynh, ngươi nhanh lên tới xem một chút, đây là cái gì?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương vội vàng chạy tới, chỉ gặp Tô Tinh Huyền bình tĩnh khuôn mặt, cầm trong tay mấy tờ giấy, không biết có phải hay không là quá mức sinh khí nguyên nhân, kia mấy tờ giấy đều bị Tô Tinh Huyền bóp xuất hiện vết tích .

Mao Tiểu Phương không biết Tô Tinh Huyền là thế nào, bất quá nhìn thấy Tô Tinh Huyền cái dạng này, trong lòng nhất thời có loại dự cảm xấu, vội vàng nhận lấy Tô Tinh Huyền trang giấy trong tay, một lúc bắt đầu còn không có gì, bởi vì trên trang giấy chỉ có một ít ngày sinh tháng đẻ, bất quá rất nhanh, Mao Tiểu Phương sắc mặt liền có chút không đúng , bởi vì hắn tại những này ngày sinh tháng đẻ bên trong còn phát hiện mình ngày sinh tháng đẻ.

Những vật này nếu là tại Dương Vân Phi mật thất bên trong, tự nhiên cũng là Dương Vân Phi , thế nhưng là Dương Vân Phi êm đẹp , viết xuống mình bát tự làm gì, làm người tu đạo, liền xem như không tu mệnh lý sự tình, Mao Tiểu Phương cũng biết ngày sinh tháng đẻ tầm quan trọng, muốn nói Dương Vân Phi cầm mình ngày sinh tháng đẻ không có vấn đề lời nói, quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

Nếu như nói mấy cái ngày sinh tháng đẻ chỉ là để Mao Tiểu Phương sắc mặt có chút không được tự nhiên lời nói, như vậy tiếp xuống đồ vật, liền triệt để để Mao Tiểu Phương sắc mặt trầm xuống, so Tô Tinh Huyền chỉ có hơn chứ không kém, ngàn năm nhân sâm, Nam Dương thằn lằn, Bắc Hải san hô, nhau thai, Huyết Linh chi, bất tử ngọc, thiên thọ duyên châu, những vật này vừa chính vừa tà, tăng thêm Dương Vân Phi tổ hợp tính toán, nếu là Mao Tiểu Phương còn không biết những vật này là làm cái gì, cũng không coi là là một đời tông sư .

"Khó trách, khó trách hắn không nói cho chúng ta biết Thái âm ngày, khó trách hắn muốn mình bày trận, nguyên lai là hắn không phải muốn thay quốc gia suy tính tương lai, hắn, hắn là vì nghịch thiên cải mệnh." Nhìn thấy những vật này, Mao Tiểu Phương trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, không nghĩ tới cho tới nay, Dương Vân Phi sở tác hết thảy đều chỉ là vì tiếp cận mình, đạt được Phi Long Thất Tinh trận, nghịch thiên cải mệnh, mình còn ngốc ngốc ở một bên hỗ trợ.

"Cái này Dương Vân Phi, thật đúng là tâm cơ khó lường, sư huynh, ngươi có phát hiện hay không, mấy cái này ngày sinh tháng đẻ bên trong, có một cái là nữ nhân bát tự, hơn nữa còn là Thiên Sát Cô Tinh, nếu như ta không có đoán sai, cái này bát tự nhất định là a trinh , ta nhìn Dương Vân Phi không chỉ là tiếp cận ngươi, a trinh cũng hẳn là một trong những mục tiêu của hắn." Tô Tinh Huyền nhắc nhở.

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương thân thể lại là chấn động, sắc mặt hơi trắng bệch, nửa ngày, mới thì thào đạo, "Đúng vậy a, Thiên Sát Cô Tinh mệnh cách, thiên thọ duyên châu phúc khí, khó trách a bang nói Dương Vân Phi có lẽ cùng a trinh chết có quan hệ, chỉ sợ không phải có quan hệ, a trinh chính là Dương Vân Phi giết đi."

"May mắn sư huynh ngươi khi đó không có nói Dương Vân Phi kích phát tiềm lực, bằng không hắn hiện tại nếu là có cao thâm tu vi mang theo, tăng thêm một tay Thiết bản thần toán, có lòng muốn muốn gây sóng gió, chỉ sợ thật đúng là khó đối phó ." Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

"Đúng rồi, sư đệ, ngươi Vạn Hồn Phiên đâu, không phải còn tại Dương Vân Phi trong tay sao? Vạn nhất hắn dùng Vạn Hồn Phiên sinh sự làm sao bây giờ?" Mao Tiểu Phương có chút lo lắng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là cười cười, "Sư huynh ngươi yên tâm, ta lúc đầu đem Vạn Hồn Phiên cấp cho Dương Vân Phi, chỉ là muốn trợ giúp hắn đoán mệnh thôi, bây giờ Dương Vân Phi khởi động Phi Long Thất Tinh trận, mặc dù trận pháp bị phá, thất bại , nhưng là Phi Long Thất Tinh trận lực lượng vẫn là đầy đủ khổng lồ, đã đem Vạn Hồn Phiên bên trong trấn áp lệ quỷ đều tiêu diệt, hiện tại Vạn Hồn Phiên, đã không phải là Dương Vân Phi Năng đủ thúc đẩy, đợi lát nữa ta liền đi cục cảnh sát một chuyến, đem Vạn Hồn Phiên thu hồi lại là được."

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương cái này mới thở ra một cái, thế nhưng là lập tức càng phát ra phiền muộn , có thể thấy được Dương Vân Phi một chuyện đối với hắn đả kích còn là rất lớn.

Về phần Tô Tinh Huyền, kia là một điểm phản ứng đều không có, dù sao cái này Dương Vân Phi cùng Dư Đại Hải sở dĩ sẽ bị bắt, phía sau nhưng không thể thiếu Tô Tinh Huyền thụ ý cùng Lý Hi Lý Tứ Duy hỗ trợ, bằng không cái này quan thương cấu kết thế giới, hai người kia dễ dàng như vậy rơi đài.

(tấu chương xong)

------------