Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong lòng nói một tiếng, rốt cuộc đã đến, liền hướng Vân Dương Tử nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đã biết, ngươi đi về trước đi, ta thu thập một chút, liền đi Nga Mi đại điện."

Kỳ thật nói là thu thập, Tô Tinh Huyền cũng không có cái gì dễ thu dọn , dù sao hắn đồ vật trên cơ bản đều tại trong tụ lý càn khôn đặt vào tại, chỉ là thoáng sửa sang lại một phen dáng vẻ liền thân hình thoắt một cái, vận chuyển độn thuật hướng Nga Mi đại điện đi, từ khi cảnh giới Thiên Sư về sau, cho tới nay Tô Tinh Huyền Đô không thể tu hành Ngũ Hành lớn độn cùng hô phong hoán vũ hai môn thần thông cũng rốt cục có thể thử một lần đến tột cùng .

Trong đó Ngũ Hành lớn độn còn tốt, bởi vì Ngũ Hành độn thuật duyên cớ, Tô Tinh Huyền mặc dù còn không có tu luyện tới có thể độn hóa vô hình, Ngũ Hành thay đổi, sinh sôi không ngừng cảnh giới, nhưng là đơn nhất độn pháp thi triển đi ra, ngược lại vẫn là không có vấn đề, so sánh với, hô phong hoán vũ còn kém nhiều hơn, lấy hắn hiện tại trình độ, bất quá có thể gọi một mảnh nho nhỏ mây mưa thôi, so với chân chính sau khi luyện thành hô phong hoán vũ không biết phải kém bao nhiêu.

Chỉ gặp độn quang lóe lên, Tô Tinh Huyền thân hình liền tới đến Nga Mi đại điện bên ngoài, còn chưa đi đi vào, trường mi thanh âm liền từ đại điện bên trong truyền đến, "Là tô tiểu hữu sao? Mời tiến đến đi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền đi thẳng vào, chỉ gặp lớn như vậy Nga Mi đại điện bên trong, ngoại trừ trường mi ngồi tại bên trên giường mây bên ngoài, liền chỉ có Đan Thần Tử một người đứng tại vân sàng phía trước, nhìn xem Tô Tinh Huyền tiến đến liền hướng lúc Tô Tinh Huyền chắp tay, hai người một phen chào về sau, trường mi mới nói ra:

"Đan Thần Tử, tô tiểu hữu, chắc hẳn các ngươi cũng biết đạo, ma đạo U Tuyền lão quái sắp tiến đánh Nga Mi, U Tuyền lão quái năm trăm năm trước diệt Hoa Sơn, về sau ba trăm năm hủy Côn Luân, bây giờ rốt cục kìm nén không được, hướng chúng ta Nga Mi tới , ấn lấy suy đoán của ta, hắn hẳn là sẽ tại mấy tháng sau mới sẽ tiến đánh Nga Mi mới là, nhưng không biết vì cái gì, hắn sớm bắt đầu tiến công, trận chiến này không thể coi thường, chúng ta phải nhanh một chút phái đi dưới núi phàm nhân, theo ta được biết, dưới núi bây giờ có hai con phàm nhân quân đội đang giao chiến, bọn hắn đối mặt U Tuyền lão quái không có lực phản kháng chút nào."

"Đan Thần Tử, ta hiện tại mệnh ngươi xuống núi, đi phái đi dưới núi phàm nhân."

"Đệ tử lĩnh mệnh!" Đan Thần Tử lúc này quỳ xuống nói.

Trường mi thấy thế gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trầm giọng nói: "Tô tiểu hữu, U Tuyền lão quái thực lực không thể coi thường, ngàn năm tu hành cũng không biết đến cảnh giới gì, ta mặc dù đối Đan Thần Tử có lòng tin, thế nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cho nên ta nghĩ mời ngươi cùng Đan Thần Tử cùng nhau xuống núi, nếu là gặp được U Tuyền lão quái, chắc hẳn lấy tiểu hữu thực lực, hẳn là có thể cùng hắn quần nhau một hai, chí ít, có thể đợi đến ta đi cứu viện, tiểu hữu nghĩ như thế nào?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " ba năm trước đây bần đạo liền nói qua muốn ở Nga Mi đánh lui U Tuyền lão quái, bây giờ hắn rốt cuộc đã đến, bần đạo như thế nào lại ngồi yên không quan tâm, liền theo chân nhân nói xử lý chính là."

"Như thế rất tốt, sự tình khẩn cấp, Đan Thần Tử, tô tiểu hữu, các ngươi lập tức xuống núi đi." Thấy thế, trường mi vội vàng nói.

"Rõ!" Hai người đồng thời nói một tiếng, liền gặp Đan Thần Tử sau lưng cương đao dây sắt cánh tạch tạch tạch triển khai, xoát một tiếng hướng phía dưới núi bay đi, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là tay áo vung lên, một điểm ngân mang liền rơi trên đỉnh núi, thân hình thoắt một cái, lại là vững vàng rơi vào Khiếu Nguyệt Thiên Lang phía trên, chỉ gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể trong đêm tối giống như một đạo màu bạc ánh trăng, soạt soạt soạt mấy lần tại dãy núi chỉ gặp nhảy nhót lung tung, tốc độ nhanh chóng, không chút nào tại Đan Thần Tử phía dưới.

"Sưu!" "Sưu!" Chỉ gặp Đan Thần Tử cùng Tô Tinh Huyền cương vừa xuống núi, liền gặp vô số đầu lâu ở giữa không trung liền cùng một chỗ, hóa thành hai cái lớn như vậy đầu lâu, mang theo chói tai tiếng rít hướng phía hai người công đi qua.

Đan Thần Tử thấy thế thân hình trên không trung dừng lại, lập tức xòe hai cánh, duệ kim chi khí quanh quẩn trong đó, hướng phía một cái cự đại đầu lâu liền vọt tới, Tô Tinh Huyền thấy thế hơi sững sờ, lập tức lắc đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười, lại là đưa tay tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên đầu nhẹ nhàng vỗ, liền gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang vèo một tiếng đi theo, đồng thời bên hông một viên đồng thau linh đang đột nhiên bay lên, đón gió bên cạnh dài, ở giữa không trung hóa thành một tôn chuông đồng to lớn, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, kia đầu lâu đâm vào bên trên chuông đồng lại là trong nháy mắt bị đụng vỡ nát.

Ngay tại lúc đó, chỉ nghe oanh một tiếng, Đan Thần Tử cùng một cái khác đầu lâu đụng vào nhau, chỉ gặp hai cánh bên trong, vô số phi đao lưỡi dao mang theo duệ kim chi khí, sưu sưu sưu tản ra đến, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa, phanh phanh phanh, mỗi một thanh cương đao đều rơi vào một cái đầu lâu bên trên, đem kia ngàn vạn khô lâu trảm vỡ nát, nhìn lại tựa như là ngạnh sinh sinh đem kia đầu lâu đụng nát.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, cái này Đan Thần Tử thực lực quả coi như không tệ, nhưng vào lúc này, chỉ gặp cách đó không xa một đạo độn quang kích xạ mà đến, trong đó tự có một cỗ tiên linh chi khí, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp phản ứng, liền gặp Đan Thần Tử trên mặt hiện lên mỉm cười, vèo một tiếng hướng phía kia đạo độn quang kích bắn đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế hơi sững sờ, lập tức cũng kịp phản ứng, chắc hẳn kia đạo độn quang chính là cái này Thục sơn truyện một trong những nhân vật chính, Côn Luân bây giờ duy nhất đệ tử Huyền Thiên Tông , lúc này cũng vỗ một cái Khiếu Nguyệt Thiên Lang đầu sói, đi theo.

Xoát xoát xoát, cơ hồ là cùng một thời gian, chỉ gặp ba người một sói đồng thời rơi trên đỉnh núi, trong sáng trăng sáng tựa như có thể đụng tay đến, lẳng lặng treo ở chân trời, trong suốt ánh trăng tán tại mấy trên thân thể người, đem mấy người diện mục chiếu càng phát ra rõ ràng, Huyền Thiên Tông hình dạng cũng rõ ràng rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt.

"Đan Thần Tử, vị này là?" Nhìn thấy Đan Thần Tử, Huyền Thiên Tông trên mặt lộ ra mỉm cười, thế nhưng là cái này tia tiếu ý khi nhìn đến Tô Tinh Huyền, chuẩn xác mà nói là nhìn thấy Tô Tinh Huyền tọa hạ Khiếu Nguyệt Thiên Lang thời điểm, Huyền Thiên Tông lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, bất quá bởi vì Tô Tinh Huyền là cùng Đan Thần Tử cùng nhau đến đây , Huyền Thiên Tông chỉ là lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Vị này là Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng, bây giờ tạm trú tại chúng ta núi Nga Mi, kia là Tô đạo trưởng tọa kỵ, cũng không phải là yêu tà hạng người, bởi vì U Tuyền lão quái tiến đánh Nga Mi, gia sư lo lắng dưới núi phàm nhân gặp, liền để cho ta tới phái đi những người phàm tục kia, lại lo lắng U Tuyền lão quái ra tay với ta, liền mời Tô đạo trưởng đến đây, chuyên môn phòng bị U Tuyền lão quái ." Đan Thần Tử thấy thế vội vàng nói, đồng thời nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ vào Huyền Thiên Tông nói ra:

"Tô đạo trưởng, vị này là Côn Luân Huyền Thiên Tông đạo hữu, các ngươi nhận thức một chút đi."

Nghe được Đan Thần Tử nói như vậy, Huyền Thiên Tông mới phát hiện, vừa mới chỉ chú ý đạo Khiếu Nguyệt Thiên Lang nồng đậm yêu khí, nhưng không có chú ý tới ngồi tại trên lưng sói Tô Tinh Huyền, bây giờ nghe Đan Thần Tử mới phát hiện, kia ngồi tại trên lưng sói thanh niên đạo nhân một thân tu vi nội liễm, mảy may nhìn không rõ, cho cảm giác của mình lại là tựa như đối mặt Trường Mi chân nhân đồng dạng.

Tế điện người mất, chớ quốc sỉ, ghi khắc lịch sử, canh gác hòa bình!

(tấu chương xong)

------------