Bạo liệt trong lôi vân, con kia bàn tay màu vàng óng không một tiếng động bay ra ngoài, kia cuồng bạo lôi vân chẳng những không có đối bàn tay màu vàng óng tạo thành chút nào tổn thương, ngược lại dường như đối cực kỳ e ngại, không dám tới gần bàn tay kia mảy may, tại bàn tay kia bốn phía không trung một khối trống không khu vực!

Như chậm mà nhanh, kia bàn tay màu vàng óng đột nhiên tăng thêm tốc độ, ở trong hư không vạch ra một đạo Kim Tiên, Lâm Sâm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chẳng biết lúc nào kia bàn tay màu vàng óng đã tăng tới mấy to khoảng mười trượng, đem Lâm Sâm kia vài chục trượng thân thể bao phủ dưới, một thanh vỗ xuống đi!

"Muốn đem ta ngăn chặn, nằm mơ ~~" Lâm Sâm phát ra một tiếng như sấm nổ tiếng rống giận dữ, mười tám chi thủ cánh tay cùng nhau nâng lên phía trên.

Cự chưởng từ xa nhìn lại tựa như cùng một con lăng không rơi xuống như núi lớn che trời che nói, trên đó dường như có vô hạn trọng lượng, cũng may Lâm Sâm vô thượng thiên yêu chi thân cũng không phải bình thường, ở giữa kia con rết cái đuôi lớn hai bên, từng cây tràn đầy gai ngược dữ tợn thiết trảo, như là thân tại mặt đất, gắt gao đâm trên hư không, từng cây chăm chú kéo căng ở.

Thân trên cường kiện cơ bắp như là cây già bàn rễ cao cao hở ra, giống như một mảnh quấn quýt lấy nhau cự xà kịch liệt nhúc nhích.

"Lên!" Lâm Sâm thân hình nhún xuống, bị từ không trung đè xuống khoảng chừng trăm trượng nhiều mới định trụ, diện mục dữ tợn nghiến răng nghiến lợi, bình nói bên trong hắn liền ỷ vào bích thiềm đại ấn, lấy vạn quân trọng lượng, cưỡng ép lấy lực áp người, hôm nay lại là nhận báo ứng, bị cái này phật thủ gắt gao ngăn chặn.

"A...! !" Gầm lên giận dữ, mặt để lọt ngoan sắc, Lâm Sâm tuyệt cường thần niệm tề xuất, sinh sinh đem kia phật chưởng giơ lên, từng chiếc cự trảo đào lấy hư không mượn lực, mười tám con cánh tay tính cả thần niệm tề xuất, vận toàn thân chi lực cùng một chỗ, đúng là đem kia phật chưởng đỉnh bay ra ngoài.

Đã thấy kia bàn tay màu vàng óng lăng không bay ra, lại là cực kỳ quỷ dị đột nhiên bỗng nhiên trên không trung kịch liệt thu nhỏ đến bình thường bàn tay lớn nhỏ, trên bàn tay lật, trên đó chậm rãi hiện ra một tòa tinh xảo cung điện, biển trên trán viết ba cái kim sắc thể chữ lệ tên là Vô Lượng Điện.

Từ cái này Vô Lượng Điện vừa ra, vốn là chiến ý ngập trời Lâm Sâm, tựa như cùng kia mèo bị dẫm đuôi, tuy là chưa từng nhảy dựng lên, nhưng cũng là cấp tốc lui lại.

Cỗ này phía trên cung điện cảm giác, chính là hắn tại ngàn phật dưới vách cảm nhận được kia cỗ làm hắn rùng mình khí tức.

Đã thấy kia tiểu xảo Vô Lượng Điện phía trên, chậm rãi sinh ra một thân ảnh cao to, dáng vẻ trang nghiêm, khuôn mặt khoan hậu, đầy rẫy nhân từ, đầu đội kim sắc Triều Thiên Quan sáng chói vô song, trên đó nổi lơ lửng một tinh trí bình nhỏ, chắp tay trước ngực, sau đầu một vòng sáng tỏ phật choáng, diện mục sinh động như tựa như chân thân giáng lâm.

To lớn pháp tướng dường như đỉnh thiên lập địa, quanh thân tự mang ôn hòa Phật quang, dường như đem toàn bộ thế giới đều ấm áp chiếu sáng, hai mắt từ bi mang theo ý cười, nhìn xuống lấy dưới thân Lâm Sâm ngày đó yêu chân thân.

Tôn này Bồ Tát pháp tướng, Lâm Sâm mới mới tại kia ngàn phật trên sườn núi gặp qua, chính là kia hầu bên trong đang tiếp dẫn bên cạnh thân, đại biểu phật môn đại thế Đại Thế Chí Bồ Tát, chỉ là tại kia vách đá phía trên phật điêu so ra, hư giữa không trung tôn này pháp tướng, lại là giống như chân thân!

"Mả mẹ nó ~" Lâm Sâm hai mắt cơ hồ đều có thể trợn lồi ra, tôn này Đại Thế Chí Bồ Tát pháp tướng mang đến khí tức, tùy theo mà đến tiên âm, dị hương, ở đâu là trước đó thấy qua những cái kia pho tượng có thể so sánh, cảm thấy càng là không chút do dự quay đầu liền chạy, thế này sao lại là hắn có thể ngăn cản, cái này gặp quỷ Tê Hà chùa đến cùng là lai lịch gì, kinh khủng đồ vật lầm lượt từng món!

Lâm Sâm quay đầu liền chạy, tốc độ kia nhanh chóng có thể nói là trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, nhưng kia Phật tượng dường như đỉnh thiên lập địa , mặc cho Lâm Sâm như thế nào chạy trốn, vẫn dường như chỉ ở dưới chân.

Chỉ gặp kia đầy rẫy từ bi pháp tướng mỉm cười, đỉnh đầu bảo bình phát ra rạng rỡ quang hoa.

Kia bảo bình chính là Đại Thế Chí Bồ Tát thành đạo chi vật, đại thế đến lại tên vô biên chỉ riêng Bồ Tát, trừ quanh thân Phật quang bên ngoài, chính là bởi vì cái này bảo bình, trong bình chứa các loại quang minh, có thể chiếu sáng đại thiên thế giới!

Đã thấy kia bảo bình bên trong một vệt ánh sáng trượt bắn ra, cái này quang hoa không giống kia Phật quang to lớn, đường hoàng, ngược lại là như là mặt trời kia chỉ riêng ôn hòa, sáng ngời, dường như có thể xua tan hết thảy vẻ lo lắng.

Kia nhu hòa quang mang tuy là ôn hòa, nhưng cũng là như là ánh nắng muốn tránh cũng không được, dù là Lâm Sâm đã chạy ra ngàn dặm có hơn, vẫn như cũ trong nháy mắt bị kia huy sái bóng loáng chiếu rọi hạ!

Kia ôn hòa bóng loáng vô khổng bất nhập, rót vào Lâm Sâm trong thân thể, khí tức tuy là ôn hòa, nhưng lại có bá đạo dị thường, hoàn toàn không cho phép còn lại khí tức tồn tại, Lâm Sâm thể nội pháp lực tựa như cùng dưới ánh mặt trời tuyết trắng quýnh lên nhanh hòa tan, mà kia quang hoa lại là tốt không ngừng lại, thuận Lâm Sâm kinh mạch, thẳng đến trong phủ Tử Phủ Kim Đan mà đi.

"A!" Một tiếng kêu đau, Lâm Sâm chỉ cảm thấy thân thể bị hỏa thiêu, bốc lên ra trận trận khói đen, pháp lực của mình mảy may không ngăn cản được cái này quang hoa ăn mòn, ngược lại là vì đó chất dẫn cháy.

Tiếp tục như thế, chỉ sợ là mấy hơi, mình cái này một thân pháp lực chính là đều bị cái này quang hoa tan rã không thể, càng là nguy cơ thời điểm, Lâm Sâm hai mắt ngược lại là càng thêm băng lạnh lên, trên đỉnh đầu sáng chói suy nghĩ xuất hiện, trận trận tinh thuần thần niệm chi lực tung xuống, đem trận kia trận quang hoa ngăn cách bên ngoài.

Nhưng quang hoa tuy là sáng chói cường hoành, nhưng dù sao chỉ là một tòa pháp tướng hư ảnh, Lâm Sâm thần niệm cường hoành vô song lại là đem kia đầy trời bóng loáng tạm thời chống đỡ đỡ được, thừa dịp cái này một tia khe hở, Lâm Sâm vội vàng lấy thần niệm ngăn cản thấm nhập thể nội Phật quang, muốn đem bức ra ngoài thân thể.

Chỉ là vạn sự há có thể như ý, từ cái này bảo trên bình lại là một đạo quang hoa bắn ra, chỉ là lần này cùng lúc trước phổ chiếu thiên hạ chi thế khác biệt, đạo ánh sáng này hoa lại là hoàn toàn ngưng tụ, chỉ có người đốt ngón tay dài ngắn điểm sáng màu trắng, phi tốc mà xuống, thẳng đến Lâm Sâm đỉnh đầu kia suy nghĩ mà đi.

Sáng chói như tinh thần suy nghĩ cùng kia vô hạn quang minh điểm sáng đâm vào một chỗ, cả hai đều là hư vô chi vật, vô thanh vô tức, nhưng chạm vào nhau chỗ lại là bắn tung toé ra vô số lấm ta lấm tấm, hoặc là sáng tỏ loá mắt, hoặc là thần bí sáng chói.

Một kích phía dưới đúng là không có đem cái này thần niệm đánh tan, kia đại thế đến hư ảnh trên mặt chậm rãi hiện ra càng thêm nụ cười ấm áp, đỉnh đầu bảo bình quang hoa chợt sáng chói, tựa như cùng trời có nhị viết, trăm ngàn đạo đốt ngón tay dài ngắn màu trắng bóng loáng như quang vũ huy sái mà xuống, thẳng đến Lâm Sâm mà đi.

Lâm Sâm thần niệm cường hoành, viên kia thần niệm suy nghĩ càng là lai lịch bí ẩn, chính là chính Lâm Sâm cũng vì đem nó nghiên cứu thông thấu, nhưng cho dù tốt là như thế, cũng chịu không được nhiều như vậy điểm sáng đồng thời tập kích.

Tuy là vô thanh vô tức, nhưng mỗi một đạo điểm sáng va chạm mà lên, tất nhiên sẽ để viên kia suy nghĩ một trận rung động, mà Lâm Sâm diện mục cũng tại cái này va chạm lần này càng thêm dữ tợn, tới gần ý niệm này liên tâm, đụng như vậy, chính là cùng trực tiếp va chạm đại não không khác, lại cũng không dám phân tâm, toàn lực bức ra bên trong thân thể Phật quang.

Đinh! ! Dày đặc như mưa va chạm bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng rất nhỏ dị hưởng, tuy là rất nhỏ nhưng là vang vọng đất trời, từ một tiếng này bắt đầu, chính là như là mở ra chốt mở, chỉ riêng trong mưa truyền đến, két két két két! ! Vỡ vụn thanh âm.

"A! !" Tại Lâm Sâm hai tay khăn trùm đầu, cái trán tràn đầy mồ hôi, đại não nổ tung kịch liệt đau đớn chính là hắn cũng vô pháp ngăn cản, ngửa mặt lên trời phát ra nói một tiếng tru lên.

Theo Lâm Sâm gào khóc, Lâm Sâm trên đỉnh đầu sáng chói suy nghĩ, tại Tạp lạp Tạp lạp tiếng vỡ vụn bên trong, băng tán tứ phương, mà Lâm Sâm lại là triệt để đau nhức ngất đi, thân thể vô lực từ không trung rơi xuống! (chưa xong còn tiếp.

------------