Nói phân hai đầu, lại nói pháp đại hội về sau, Vương bà cùng Lê Hồng sinh ý bị thương nặng, hai người đối với Tô Tinh Huyền có thể nói là hận thấu xương, Vương bà còn tốt, dù sao ngày bình thường tìm nàng trên cơ bản chính là một chút nữ thuật, có quan hệ nhân duyên, đoạn duyên, có quan hệ trong khuê phòng một chút pháp thuật, tổn thất không là rất lớn, nhưng là Lê Hồng liền rất khác nhau .

Lê Hồng vốn là Tây Nam dòng dõi, tại Ông Sơn Trấn sinh ý luôn luôn không thật là tốt, bất quá miễn cưỡng sống qua ngày thôi, lần này thật vất vả mượn nhờ đạo pháp lớn sẽ muốn ra làm náo động, chí ít cũng có thể đề cao sinh ý, không có nghĩ rằng chỗ tốt không có mò được, còn bị Tô Tinh Huyền cùng Tiểu Đậu Tử liên thủ đả thương.

Tiểu Đậu Tử phía sau có Miếu Thành Hoàng tôn này Đại Phật, mà lại Miếu Thành Hoàng cùng hắn Lê gia thuật pháp có thể nói là đồng nguyên, mà lại đối Lê gia thuật pháp có chút cực lớn khắc chế, cho nên mặc dù Lê Hồng trong lòng đối Tiểu Đậu Tử cũng là phẫn hận gấp, lại không dám chút nào báo thù, bất quá đối với Tô Tinh Huyền, vậy liền không đồng dạng.

Tại Lê Hồng xem ra, mình chi cho nên sẽ có hôm nay bộ dáng, đều là Tô Tinh Huyền sai, bất quá trở ngại Tô Tinh Huyền trong tay Bảo khí, Lê Hồng cũng biết, mình không phải là đối thủ của hắn, cho nên đành phải thôi, suốt ngày trong nhà phụng phịu, thẳng đến ngày này, một cái ngoài ý liệu người tới nhà hắn.

Lại nói Lê Hồng nhà hòa thuận hắn bề ngoài đồng dạng dữ tợn đáng sợ, trong cả căn phòng khắp nơi là độc vật xương cốt thi thể loại hình đồ vật, giữa ban ngày nhìn qua đều cảm thấy âm trầm , nếu là ban đêm, sợ là cùng quỷ cũng không kém là bao nhiêu , thấy cảnh này, người tới nhịn không được lắc đầu, xem ra Lê Hồng sinh ý chênh lệch không chỉ là bởi vì thuật pháp nguyên nhân, liền loại này bề ngoài, dám tới nơi này cũng không có bao nhiêu a.

"Lê tiên sinh, ngươi làm sao làm thành bộ dáng này ." Người kia nhìn xem ngã trên mặt đất Lê Hồng, nhịn không được trêu chọc nói.

Nghe được có người nói chuyện, mặt mũi tràn đầy men say Lê Hồng giãy dụa lấy mở mắt ra, bởi vì tia sáng quá mạnh nguyên nhân, thích ứng một hồi lâu mới phản ứng được, nhìn xem người tới lại là lạnh hừ một tiếng, "Quảng Dương Tử, ngươi tới đây mà làm gì, đến nhục nhã ta không thành, Đi đi đi, nơi này không chào đón ngươi." Nói Lê Hồng Hoảng lắc ung dung đứng người lên, liền muốn đem Quảng Dương Tử đuổi đi ra.

Quảng Dương Tử thấy thế ngược lại cũng không giận, lại là khẽ cười một tiếng, "Bần đạo hôm nay đến thế nhưng là cố ý đến giúp Lê tiên sinh ngươi, Lê tiên sinh làm sao lại muốn đuổi bần đạo đi đâu, chẳng lẽ Lê tiên sinh liền không muốn báo thù, tỉ như hủy Tô gia nghĩa trang sao?"

Nghe được Quảng Dương Tử sau cùng một câu, Lê Hồng đang muốn đóng cửa tay dừng lại, nhíu mày nhìn về phía Quảng Dương Tử, "Lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi nghĩ muốn giúp ta báo thù không thành, bất quá Tô gia nghĩa trang hiện tại là chính thống đạo môn, ra tay với hắn, ngươi Quảng Dương Tử có lá gan này sao?"

Nghe vậy, Quảng Dương Tử khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng hướng Lê Hồng thở ra một hơi, Lê Hồng trên người chếnh choáng lập tức tiêu tán không còn, chỉ thấy rộng Dương tử cười nói, " đối Tô gia nghĩa trang xuất thủ tự nhiên là không được, nhưng là cái này không có nghĩa là bần đạo không thể giúp Lê tiên sinh ngươi một chút sức lực không phải."

"Nói đến, trước đó vẫn là bần đạo mời Lê tiên sinh ngươi tham gia đạo pháp đại hội, kết quả dẫn đến Lê tiên sinh thụ thương , bần đạo nhiều ít cũng muốn giao một điểm trách nhiệm, hôm nay bần đạo đến, chính là đến thăm hỏi Lê tiên sinh , nơi này là hai mười lượng bạc, không nhiều, nhưng cũng là bần đạo một phen tâm ý, còn xin Lê tiên sinh không muốn ghét bỏ." Nói, Quảng Dương Tử từ trong ngực móc ra một thỏi bạc đặt lên bàn.

Nhìn xem kia một thỏi bạc, Lê Hồng lập tức hai mắt tỏa sáng, đưa tay liền muốn đi lấy bạc, thế nhưng là bàn tay đến một nửa, Lê Hồng liền đưa tay thu hồi lại, cảnh giác nhìn xem Quảng Dương Tử nói nói, " Quảng Dương Tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi đến cùng muốn ta làm gì, nói thẳng chính là, không muốn giấu che đậy dịch ."

"Sảng khoái, Lê tiên sinh quả nhiên sảng khoái, không hổ là Lê gia một mạch truyền nhân." Quảng Dương Tử nghe vậy cười nói, " kỳ thật bần đạo hôm nay tới mục đích rất đơn giản, chính là trợ giúp Lê tiên sinh đối phó Tô gia nghĩa trang , chỉ cần Lê tiên sinh đồng ý đối phó Tô gia nghĩa trang, cái này hai mười lượng bạc chính là của ngươi, mà lại cái này hai mười lượng bạc chỉ là tiền đặt cọc, chỉ cần Lê tiên sinh có thể đem Tô gia nghĩa trang nhổ tận gốc, đem kia kiện Bảo khí mang cho ta tới, bần đạo có khác dày ôm."

"Vậy ngươi vẫn là đem cái này hai mười lượng bạc mang về đi." Lê Hồng lắc lắc đầu nói, "Kia Tô Tinh Huyền có Bảo khí hộ thân, ta Lê Hồng mặc dù cuồng vọng, lại không phải cái kẻ ngu, đối với mất mạng sự tình ta không có hứng thú, mà lại chỉ là hai mươi lượng liền muốn ta mất mạng, còn muốn giúp ngươi cướp đoạt Bảo khí, ngươi Quảng Dương Tử cũng quá đề cao mình ."

Đối với Lê Hồng cự tuyệt, Quảng Dương Tử tựa hồ tuyệt không kinh ngạc, chỉ gặp hắn vừa cười vừa nói, "Lê tiên sinh nói đúng lắm, chỉ là hai mươi lượng tự nhiên không thể đánh động Lê tiên sinh , thế nhưng là nếu như tăng thêm Xà Thần giống đâu, không biết cái này thẻ đánh bạc có thể hay không để cho Lê tiên sinh rời núi một lần đâu?"

"Xà Thần giống? Ta Lê gia thất truyền mấy trăm năm Xà Thần giống tại trên tay của ngươi hay sao?" Nghe được Xà Thần giống ba chữ, Lê Hồng sắc mặt lập tức biến đổi, đột nhiên nhìn về phía Quảng Dương Tử.

Quảng Dương Tử không có trả lời, mà là vươn tay, chỉ gặp trong lòng bàn tay của hắn, một đoàn hắc khí tựa như một đầu tiểu xà, trong tay hắn xoay quanh không thôi, Lê Hồng thấy thế vội vàng nắm lấy hắc khí, nhìn xem hắc khí quạt hương bồ lớn bàn tay không ngừng run rẩy, trong hai mắt hiện lên một tia óng ánh nước mắt, "Là Xà Thần giống, là Xà Thần giống khí tức, ngươi thật sự có Xà Thần giống?"

"Có hay không, Lê tiên sinh hẳn là rất rõ ràng mới là, thế nào, cái này thẻ đánh bạc, đầy đủ đổi lấy Lê tiên sinh đối Tô gia nghĩa trang xuất thủ đi." Quảng Dương Tử cười nói.

Lê Hồng nghe vậy nhíu nhíu mày, trầm ngâm một lát lại là lắc lắc đầu nói, "Không, không được, ta đã nói rồi, Tô Tinh Huyền trong tay có Bảo khí hộ thân, tu vi không dưới ta, ta đối đầu hắn không có phần thắng chút nào, liền xem như trên tay ngươi có Xà Thần giống, ta cũng không giúp được ngươi, như vậy đi, nếu như ngươi nguyện ý đem Xà Thần giống trả lại cho ta, ta có thể giúp các ngươi Tam Thanh Quan làm ba kiện, thậm chí là mười cái đủ khả năng sự tình, thế nào?"

"Lê tiên sinh cũng quá sẽ cò kè mặc cả , không phải bần đạo xem nhẹ Lê tiên sinh, ngươi Lê tiên sinh có thể làm sự tình, chúng ta Tam Thanh Quan cũng không về phần làm không được đi." Quảng Dương Tử cười nói.

Nghe vậy Lê Hồng sắc mặt trì trệ, há to miệng lại là nói không ra lời.

Thấy thế, Quảng Dương Tử cười nói, " kỳ thật, ta cũng biết Lê tiên sinh không phải Tô Tinh Huyền đối thủ, ta tìm đến Lê tiên sinh, tự nhiên cũng không phải là muốn Lê tiên sinh đi mất mạng , bất quá Lê tiên sinh ngươi mặc dù không đối phó được Tô Tinh Huyền, thế nhưng là các ngươi Lê gia, không phải còn có một người sao?" Nói Quảng Dương Tử nhìn thật sâu Lê Hồng một chút, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Ngươi đều biết thứ gì?" Nghe được Quảng Dương Tử, Lê Hồng lập tức thật giống như bị nóng, kém chút nhảy dựng lên, biến sắc, cảnh giác nhìn xem Quảng Dương Tử, trong tay không biết lúc nào đã nắm lấy cái kia đầu lâu, tựa hồ chỉ cần Quảng Dương Tử một câu không đúng, liền sẽ giận dữ xuất thủ đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------