Ngay tại Từ Hàng đại điện trong hậu điện, chỉ gặp phổ độ Từ Hàng trên thân khắp nơi đều là từng chút từng chút miệng vết thương, nhìn tựa như là trên thân lớn mủ đau nhức, bất quá Tô Tinh Huyền biết, đó cũng không phải cái gì mủ đau nhức, mà là phổ độ Từ Hàng bởi vì đan đỉnh nguyên khí loạn , không cách nào gắn bó bộ thân thể này, cái này mới đưa đến nhục thân bị yêu khí khí độc ăn mòn, tạo thành cái này từng cái buồn nôn nhọt độc.

"Ngươi cái này đáng chết đạo sĩ, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, ta đang muốn đi tìm ngươi đây, không nghĩ tới ngươi lại dám đưa tới cửa, hôm nay ta nếu là không nói ngươi giết, còn như thế nào ngồi cái này hộ quốc pháp trượng chi vị." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, phổ độ Từ Hàng giận tím mặt.

Tô Tinh Huyền trong miệng cười lạnh, "Ngươi yêu nghiệt này, hôm nay chính là nhật thực, ngươi đan đỉnh nguyên khí tan rã, chỉ sợ một thân thực lực không phát huy ra một nửa, ngay cả ngươi bộ thân thể này đều gắn bó không ở , còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, bần đạo hôm nay liền muốn thu ngươi, còn thiên hạ này thương sinh một cái an bình."

"Chúng ta nói nhảm liền không cần nói nhiều, lão yêu quái vẫn là xem chiêu đi!" Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, tựa như thác nước mây trôi, cuồng phong quyển tịch, cát bay đá chạy hướng phía phổ độ Từ Hàng bôn tập mà đi, chỉ gặp kia cuồng phong gào thét, cuốn lên vô số cát đá, tựa như một đầu cát đá tạo thành giao long, một cái Thần Long Bãi Vĩ liền hướng phía phổ độ Từ Hàng rút tới.

"Yêu đạo cuồng vọng, hôm nay ta liền đưa ngươi trừ bỏ." Phổ độ Từ Hàng nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ gặp hắn chắp tay trước ngực, sau một khắc hắn toàn thân trên dưới liền phóng xuất ra trăm trượng kim quang tới. Quang mang chói mắt đem đêm tối nhuộm thành một mảnh kim hoàng, tại kim quang kia bao phủ bên trong, chỉ gặp lúc này một tôn Đại Phật Kim Thân đã trống rỗng xuất hiện, tôn này Đại Phật chắp tay trước ngực há miệng có thể nói: "Nam Vô A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi kiếp này phạm vào vô biên tội nghiệt, vẫn là nhanh chóng bỏ xuống đồ đao đi!" Tiếng như kinh lôi, chính là tại bên ngoài trăm trượng, cũng có thể rõ ràng có thể nghe.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, không biết cái này phổ độ Từ Hàng có phải hay không bởi vì có Long khí hộ thể nguyên nhân, bình thường yêu tà, tại nhật thực thời điểm đều là tu vi đại giảm, có thể phát huy ra một nửa thực lực cũng không tệ , thế nhưng là cái này phổ độ Từ Hàng mặc dù thực lực bị hao tổn, nhưng là chí ít cũng có tám thành công lực, tôn này Kim Phật lại là so ngày đó tại Chính Khí Sơn Trang còn phải mạnh hơn mấy phần, không biết có phải hay không là bởi vì tại Từ Hàng đại điện bên trong, có đại điện tăng thêm nguyên nhân.

Mặc dù trong lòng kinh hãi, trên mặt Tô Tinh Huyền lại là cười lạnh một tiếng, trào phúng nhìn xem Kim Phật, "Ta nói ngươi yêu nghiệt này, còn có hết hay không , lần trước là chiêu này, lần này vẫn là như vậy, thật đúng là đem mình làm Phật Tổ không thành, phá cho ta!" Nói Tô Tinh Huyền vung tay lên, Trấn Hồn Linh phá không mà ra, trên không trung trên dưới tung bay, theo Tô Tinh Huyền thủ ấn khu động, mấy đạo lôi đình tại bắn ra, lăng lệ gió thổi khí kình lan tràn khắp nơi, trực tiếp để chỗ này lúc đầu địa phương an tĩnh cát bay đá chạy .

"A Di Đà Phật, yêu nghiệt vô tri, nhìn ta kim cương pháp chú!" Đại Phật ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chắp tay trước ngực, một tiếng mênh mông lôi âm từ trong miệng hắn phát ra, còn như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, chấn thiên động địa, chỉ gặp "Ba" một chút, lôi đình rơi vào Kim Phật phía trên, lập tức sinh ra tiếng vang to lớn, tương giao chỗ đúng là nổ lên hoả tinh đến!

Gặp lôi đình rơi vào Kim Phật phía trên, Kim Phật thế mà không hư hao chút nào, Tô Tinh Huyền hai mắt lập tức nhíu lại, kia Kim Phật trong mắt lập tức hiện lên một tia trào phúng, "Đã ngươi xuất thủ, không bằng cũng tiếp bần đạo một thức như thế nào, Nam Vô A Di Đà Phật!"

Chỉ gặp Kim Phật chắp tay trước ngực, trong hai mắt lập tức kích phát ra hai đạo nóng bỏng hồng mang, mang theo khí tức nóng bỏng, hướng phía Tô Tinh Huyền kích xạ mà đến, Tô Tinh Huyền thấy thế đưa tay trước người một điểm, cũng không thấy có động tác gì, kia hồng mang rơi vào trên người, lại là tựa như đánh vào không trung, trong nháy mắt vặn vẹo ra, đảo ngược hướng phía Kim Phật mà đi.

"Đây là thần thông gì?" Kim Phật không nghĩ tới công kích của mình thế mà lại đảo ngược trở về, một trương từ bi trên gương mặt hiện lên một tia kinh hô, hai tay đẩy ra, lăng lệ chưởng phong tựa như muốn đẩy ngã sơn nhạc, coong một tiếng tiếng vang, cự chưởng cùng hai đạo nóng bỏng hồng mang đụng vào nhau, lại là phát ra xuy xuy tiếng vang, chỉ gặp kia Kim Thân phật trong lòng bàn tay, lại là xuất hiện hai cái lỗ lớn, một cỗ kim dòng máu màu đỏ chậm rãi từ phật trong lòng bàn tay chảy ra.

"A, ta muốn mạng của ngươi! Nhìn ta phật quang phổ chiếu!" Hoàn toàn không có nghĩ qua mình lại bị thần thông của mình gây thương tích, phổ độ Từ Hàng lập tức giận dữ, nương theo lấy cái này gầm lên giận dữ, chỉ gặp tại kia Kim Phật mi tâm, một điểm chu sa lập tức tựa như Đại Nhật mới sinh, phát ra vạn trượng hồng quang.

Chỉ gặp cái kia kim sắc Phật quang, tại hồng quang chiếu rọi phía dưới, lại là như là lửa nóng hừng hực bốc cháy lên. Theo Kim Phật bàn tay vung lên, vạn đạo kim sắc Phật quang, như kia lớn nói xuất sinh, ánh sáng thiên hạ uy thế, hướng phía Tô Tinh Huyền kích xạ mà đến, nhìn xem đạo này Phật quang, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức nhiều một tia ngưng trọng thái độ, cái này Phật quang nhìn như hào quang vô hạn, kỳ thật hàm ẩn một cỗ tiêu hồn đoạt phách lực lượng, một khi bị đánh trúng, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nói đến, cái này cái gọi là Phật quang vẫn là con rết một mạch yêu tà bản danh thần thông, uy lực vô biên, quân không thấy, Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không lợi hại bực nào, nhưng là gặp gỡ kia hoa cúc xem con rết tinh, còn không phải bị kia thiên mục thần quang đánh đến chết đi sống lại, cái này con rết tinh mặc dù xa còn lâu mới có thể cùng kia hoa cúc quán chủ đánh đồng, nhưng Tô Tinh Huyền cũng không phải Tôn Ngộ Không không phải, thấy thế nhưng cũng không dám lãnh đạm, kết động ấn quyết, chỉ gặp thân hình hư ảo, tựa hồ không tại phương này thời không.

Lại là thượng cổ Thiên Cương ba mươi sáu biến một trong đứng thẳng mà không có bóng chi thuật, một lúc bắt đầu Tô Tinh Huyền chỉ có thể dùng để liễm tức, mà trải qua nhiều năm khổ tu, bây giờ đã đến có thể thi triển ra không ở chỗ này bờ, cũng ở đây bờ cảnh giới, mới sở dĩ có thể đem phổ độ Từ Hàng thần thông phản kích trở về, dựa vào cũng là cái này đứng thẳng mà không có bóng.

Chỉ gặp kia vạn đạo Phật quang rơi vào Tô Tinh Huyền hư ảnh phía trên, lại là làm cho cả không gian đều một cơn chấn động , Tô Tinh Huyền Tô Tinh Huyền Minh lộ vẻ cảm giác được, cỗ lực lượng này mặc dù xuyên thấu mình hư ảnh, lại cũng không giống kia hai đạo xích hồng quang mang, như vậy thất bại, ngược lại là ẩn ẩn có loại phá vỡ đứng thẳng mà không có bóng bí pháp, rơi trên người mình đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong giật mình, không nghĩ tới phổ độ Từ Hàng thần quang lợi hại như vậy, nhưng vào lúc này, chỉ nghe nơi xa "Ngao ô! ! !" Một tiếng sói tru truyền đến, lập tức liền gặp một đạo khiết bạch vô hà, thanh lãnh phiêu miểu bạch quang từ đằng xa phóng tới, tuy là tại kia ánh sáng thiên hạ Phật quang so ra, cùng khí thế bàng bạc phía trên chênh lệch rất xa.

Nhưng chính là như vậy, kia đầy trời Phật quang cũng che đậy không được đạo này ánh trăng trong sáng, một mặt kim sắc bên trong, kia một đạo nối liền trời đất trắng noãn thần quang lại là như thế dễ thấy bắt mắt. Mỗi lần có Phật quang bị ánh trăng này chạm đến, nhất định là bị đinh trên không trung, tiếp theo như tuyết trắng mùa xuân tan rã ở vô hình, mấy cái huy sái ở giữa, chính là tại cái này đầy trời Phật quang bên trong thanh trừ một mảnh khe hở.

(tấu chương xong)

------------