"A? Đây là?" Nhìn xem viên kia lớn chừng quả đấm hoàng hạt châu, Tô Tinh Huyền liền tranh thủ nó nhặt lên, đầu tiên là sững sờ, lập tức liền vui mừng, "Thi đan, lại là thi đan?"

Thi đan, tên như ý nghĩa, chính là cương thi nội đan, ngưng tụ cái này cương thi một thân tu vi tinh thuần chi vật, bởi vì cái gọi là, vạn vật có âm dương, vạn sự vạn vật không có tuyệt đối tốt xấu, phụ âm ôm dương, phụ dương ôm âm, dương cực sinh âm, âm cực chuyển dương, cái này cương thi chính là tập thiên địa oán khí mà sinh, chí âm chí tà chi vật, thế nhưng là cương thi nội đan, lại là chí dương chí thuần, tu hành chí bảo.

Cùng cương thi bản thân tà khí âm độc khác biệt, cương thi nội đan có thể xưng một kiện kỳ bảo, là cương thi một thân tu vi chỗ tinh hoa, bởi vì cương thi chính là do sinh chuyển tử mà thành, cùng người đồng nguyên mà không đồng đạo, cho nên cương thi cùng người làm địch, lấy máu người làm thức ăn, nhưng hắn nội đan lại là từ chết mà sinh, là đến tinh chí thuần sinh lực, là giữa thiên địa cực thiểu số có thể làm cho người trực tiếp sử dụng mà không có tác dụng phụ bảo vật một trong.

Có thể nói, thi đan tuyệt đối là tất cả người tu đạo tha thiết ước mơ bảo vật một trong, bất quá thi đan trân quý, cũng không phải là cái gì cương thi đều có thể sinh ra thi đan , có lẽ, một cái vừa mới trở thành cương thi mao cương thể nội liền ẩn chứa một viên thi đan, có lẽ, một cái đã có thể so với nửa bước thiên sư Kim Giáp Thi thể nội đều không có thi đan.

Trăm ngàn năm qua, vô số người tu đạo muốn tìm ra như thế nào xác định một cái cương thi có hay không thi đan bí mật, nhưng đều không thu hoạch được gì, bất quá có một chút có thể xác định chính là, chỉ cần người tu đạo đạt được một viên thi đan, đem nó ăn vào, liền có thể có được kia thi đan bên trong ẩn chứa lực lượng, không có nửa điểm tác dụng phụ.

Mặc dù không biết vừa mới cỗ kia luyện thi đến cùng có bao nhiêu lực lượng, cũng không rõ ràng trước mắt thi đan đến cùng có thể cho mình tăng dài bao nhiêu tu vi, nhưng Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được kích động lên, bởi vì thi đan ngoại trừ có thể tăng trưởng tu vi bên ngoài, còn có một cái rất lợi hại tác dụng, chính là tăng cường một người nhục thân, đồng thời có thể ngăn cản thi độc, chống cự thi độc không nói trước, nói thẳng tăng cường nhục thân, thì tương đương với tăng cường tu đạo tư chất, nếu như không phải sân bãi không thích hợp, Tô Tinh Huyền hận không thể ngay lập tức đem viên này thi đan nuốt vào.

Kích động một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới tỉnh táo lại, mới vừa tiến vào ổ trộm cướp không vui hiện tại đã quét sạch sành sanh, Tô Tinh Huyền đầy cõi lòng mong đợi tại ổ trộm cướp bên trong lục soát la, một bộ luyện thi liền để cho mình thu được một viên thi đan, kia cái khác đây này, sẽ có hay không có bảo vật của hắn tại.

Bất quá rất đáng tiếc, Tô Tinh Huyền vẫn là thất vọng , toàn bộ ổ trộm cướp trừ một chút tà đạo tu sĩ dùng các loại độc vật pháp khí bên ngoài, liền chỉ có một ít thế tục giới vàng bạc tài bảo, hơn nữa còn là loại kia giá rẻ nhất nông thôn vàng bạc, bán sạch đều không đáng giá mấy đồng tiền cái chủng loại kia.

Thấy thế, mặc dù có chút thất vọng, Tô Tinh Huyền vẫn là tự an ủi mình đạo, một viên thi đan đã viễn siêu mình chỗ dự đoán thu hoạch , thôi được rồi, cứ như vậy đi.

Nghĩ đến Tô Tinh Huyền liền chuẩn bị rời đi, nhưng là mới vừa đi ra chưa được hai bước, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên dừng bước, "Không đúng, không có bảo vật gì ta ngược lại thật ra có thể lý giải, thế nhưng là toàn bộ ổ trộm cướp bên trong, không có khả năng không có nửa điểm tu hành pháp môn mới đúng, ta nhưng không tin những cái kia pháp môn đều là kia tặc bà tự sáng tạo , hoặc là tất cả đều là tay dựa nắm tay dạy ."

Nghĩ như vậy, vừa mới phóng ra bước chân Tô Tinh Huyền lại thu chân về, tại ổ trộm cướp bên trong cẩn thận tìm ra được, một tấc một tấc , liền ngay cả những cái kia thả các loại độc vật thi thể, thậm chí là các loại thân thể địa phương đều không có buông tha, liền ngay cả mỗi một cái pháp khí bên trên phù văn đều tỉ mỉ nhìn nhiều lần, muốn nhìn một chút có không hề có sự khác biệt địa phương.

Nhưng bất luận hắn làm gì, thấy thế nào, toàn bộ ổ trộm cướp bên trong liền ngay cả nửa cái văn tự đều không có, đừng bảo là không có chữ Hán , liền ngay cả các loại chú pháp minh văn đều không có.

"Cái này kì quái, chẳng lẽ kia tặc bà thật là bị nhân thủ nắm tay dạy , không có một chút chỉ điểm đồ vật không thành, không nên a?" Tô Tinh Huyền nhìn xem bị lật loạn thất bát tao ổ trộm cướp nói nói, " chẳng lẽ lại là chướng nhãn pháp, cũng không đúng a, tự mình lái thiên nhãn, kia tặc bà chướng nhãn pháp cũng không gạt được ta à."

Trầm ngâm rất lâu, Tô Tinh Huyền lần nữa đem Tù Quỷ Lung đem ra, đem Đổng Tiểu Ngọc phóng xuất, "Đổng cô nương, làm phiền ngươi giúp ta nhìn một chút, nơi này có cái gì bị che giấu chú pháp minh văn loại hình đồ vật."

Nhìn xem cái này ổ trộm cướp đáng sợ cảnh tượng, chính là Đổng Tiểu Ngọc một cái quỷ giật nảy mình, nghe được Tô Tinh Huyền vội vàng nhìn một chút chung quanh, lắc đầu, "Không có, nơi này cũng không có cái gì thuật pháp che đậy vết tích, Tô tiên sinh ngươi có phải hay không tính sai rồi?"

"Không có sao? Xem ra thật là ta đa nghi." Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Chính là phiền phức Đổng cô nương..."

"A ~" Tô Tinh Huyền lời còn chưa nói hết, liền nghe Đổng Tiểu Ngọc phát ra một tiếng hét thảm, vội vàng quay đầu, đã thấy Đổng Tiểu Ngọc giờ phút này chính tới gần kia mặt tràn đầy ác quỷ vách tường, kết quả kia phiến nhìn ngoại trừ dữ tợn đáng sợ bên ngoài cũng không cái khác vách tường lại là phát ra một cỗ hấp lực, muốn đem Đổng Tiểu Ngọc hút quá khứ.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền không cần suy nghĩ, trong tay Trấn Hồn Linh bay thẳng ra, cùng lúc đó, bên hông dây đỏ tựa như Giao Long Xuất Hải, trong nháy mắt quấn ở Đổng Tiểu Ngọc bên hông, đưa nàng giữ chặt.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn phá vọng, chư tà!" Tô Tinh Huyền kết động thủ ấn, Trấn Hồn Linh bên trên quang hoa lóe lên, điểm điểm lôi quang chớp động, oanh một tiếng rơi vào kia tràn đầy ác quỷ trên tường, ca một tiếng, tựa như thứ gì vỡ vụn, trên tường hấp lực lập tức biến mất không thấy gì nữa, Đổng Tiểu Ngọc cũng khôi phục tự do.

"Đa tạ Tô tiên sinh." Chưa tỉnh hồn Đổng Tiểu Ngọc nói.

"Đổng cô nương khách khí, Đổng cô nương, vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tường này bích làm sao lại đột nhưng cái dạng này?" Tô Tinh Huyền nhìn một chút Đổng Tiểu Ngọc, lại nhìn bình tĩnh tựa như cái gì cũng không có xảy ra vách tường một chút, cau mày nói.

"Ta cũng không rõ ràng." Đổng Tiểu Ngọc lắc đầu, "Ta vừa mới chỉ là nhìn tường này bích một chút, liền cảm thấy từng đợt thân thiết, liền không tự chủ được đi tới, ai biết vừa mới khẽ dựa gần, liền cảm thấy một cỗ cường đại hấp lực, tựa như muốn đem ta rút ngắn trong vách tường, nếu như không phải Tô tiên sinh ngươi xuất thủ, ta hiện tại còn không biết thế nào." Đổng Tiểu Ngọc kiêng kị nhìn vách tường kia một chút, nghĩ mà sợ nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy đánh giá đến tường này bích , đưa tay ở trên tường sờ lên, cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền nhìn về phía bên hông Hoàng Bì Hồ Lô, "Xem ra đây không phải là muốn bức ta đem một lần cuối cùng trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu cho dùng a."

Nói Tô Tinh Huyền kết xuống Hoàng Bì Hồ Lô, nhẹ nhàng tại hồ lô trên bụng vỗ, pháp lực tuôn ra, một cỗ hơi nước lập tức phun tại kia trên vách tường, chỉ nghe một tiếng hét thảm, vách tường kia bên trên bích hoạ lập tức tựa như sống lại, từng cái quỷ quái sắc mặt dữ tợn gầm rú.

------------