Ngay lúc này, Tô Tinh Huyền động, chỉ gặp hắn giơ lên trong tay Thập Tự Giá, chậm rãi đặt ở thánh kinh phía trên, ngay tại bốn loại thần thông rơi xuống một nháy mắt, thánh kinh phía trên tách ra một cỗ không có gì sánh kịp quang mang, đạo tia sáng này trong nháy mắt đem toàn bộ công viên chiếu rọi uyển như ban ngày, thậm chí ngay cả địa phương khác, thậm chí phàm nhân mắt thường, đều có thể nhìn thấy một đạo bạch quang từ trong công viên xông thẳng lên trên, không có vào trong tầng mây.

Quang mang nở rộ một nháy mắt, bất luận là chó quỷ, vẫn là mật lệnh, lại hoặc là hoa anh đào cùng Phật tượng, nhao nhao định giữa không trung, không thể tiến thêm, mặc kệ Âm Dương sư bốn người như thế nào khu động, kia bốn loại thần thông chính là không có nửa chút động tĩnh, không chỉ có như thế, bốn người muốn đem thần thông thu hồi cũng làm không được, chỉ có thể nhìn kia bốn loại thần thông định ở nơi đó, không nhúc nhích.

Đúng lúc này, giữa không trung, một trận thanh thúy linh âm vang lên, chậm rãi từ không trung bay xuống, bốn người không khỏi ngẩng đầu, chỉ gặp giữa không trung, một đoàn loá mắt lại không hào quang chói mắt chậm rãi từ không mà rơi, cuối cùng rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, lập tức một cỗ không có gì sánh kịp khí thế từ trên người hắn dâng lên.

Cỗ khí thế kia lấy Tô Tinh Huyền làm hạch tâm, hướng phía bốn phương tám hướng trút xuống mà đến, bốn người nhất thời kêu lên một tiếng đau đớn, cả người lui về sau mấy bước, ngực thật giống như bị người trọng chùy một chút, một cỗ vẻ kinh ngạc lập tức rơi vào bốn người trong mắt, chỉ gặp kia bốn đạo thần thông tại kia bạch quang chiếu rọi xuống, lại là một chút xíu hóa thành tro bụi, bốn người nhất thời cảm thấy ngực lại là một trận chấn động, một ngụm máu tươi liền phun tới, mặt như giấy vàng, rõ ràng là thụ trọng thương.

"Thứ gì, cái này sao có thể?" Nhìn xem thần thông của mình bị phá, bốn người trong mắt lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ, mà Âm Dương sư càng là hiện lên một trận đau lòng chi sắc, kia chó quỷ chính là dưới tay hắn mạnh nhất thức thần, bị hắn tế luyện nhiều năm, có thể nói hắn một thân thực lực một nửa đều tại kia chó quỷ trên thân, thụ thương , còn có thể khôi phục, thế nhưng là chó không có quỷ , còn muốn tại Nhật Bản tu đạo giới lực áp đám người một đầu, liền không nhất định.

Ngay tại bốn người ánh mắt kinh hãi bên trong, kia bạch quang chậm rãi tán đi, lộ ra 'Tô Tinh Huyền' bộ dáng, chỉ bất quá trước mắt cái này Tô Tinh Huyền, thân mặc một thân trắng noãn áo bào, trên thân không có một chút màu tạp, trần trụi hai chân, lơ lửng tại đạp đất chừng một thước không trung, phía sau một đôi dài hai mét ngắn trắng noãn cánh chim tựa như thiên nga giương cánh, đỉnh đầu một cái nhàn nhạt màu ngà sữa vòng sáng, lộ ra thánh khiết cực kỳ, một đôi thanh tịnh con ngươi như nước, nhàn nhạt nhìn xem bốn người, mang theo một tia trìu mến, cùng một tia nhỏ bé không thể nhận ra sát khí.

"Trời, thiên sứ? Thánh linh chú?" Nhìn xem một màn này, Âm Dương sư có chút cà lăm nhìn xem một màn này, làm Nhật Bản tu đạo giới đệ nhất cao thủ, Âm Dương sư lại làm sao có thể không biết Giáo Đình các loại bí pháp bên trong, có một loại chính là cái này thánh linh chú, có thể mượn thiên sứ lực lượng, cùng Đạo gia thỉnh thần có dị khúc đồng công chi diệu, thế nhưng là giống Tô Tinh Huyền dạng này, trực tiếp đem thiên sứ mời xuống tới , lại là chưa bao giờ thấy qua.

Chỉ gặp 'Tô Tinh Huyền' đối với Âm Dương sư rung động làm như không thấy, mỉm cười, thanh âm tựa như từ bốn phương tám hướng truyền đến, nếu như không phải biết 'Tô Tinh Huyền' liền đứng ở trước mắt, sợ là không có người biết hắn là từ đâu đến nói lời.

"Mang theo nguyên tội ra đời phàm nhân a, mời lấy sám hối tâm, nhìn thẳng vào tội lỗi của mình đi, hướng về thượng thiên, hướng về vạn năng chủ cầu nguyện, sám hối, gột rửa tội lỗi của mình, nếu không, sẽ đối mặt Địa Ngục chi hỏa tịnh hóa." 'Tô Tinh Huyền' mang theo một cỗ phiêu miểu không còn nhân thế ngữ điệu nói.

Nghe nói như thế, Âm Dương sư bốn người cái này mới phản ứng được, chỉ gặp Âm Dương sư nói nói, " phá lệ, cái này dương hòa thượng hiện tại dùng bí pháp mời tới thiên sứ, bất quá nếu là bí pháp, liền nhất định không kiên trì được bao lâu, xem ra lần này chúng ta muốn liều một phen , mọi người không muốn tại lưu thủ , lại lưu thủ, sợ là chúng ta đều phải chết ở chỗ này." Nói Âm Dương sư đem trong tay quạt xếp ném đi, đưa tay hướng phía quạt xếp một chỉ, niệm nói, " lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tại, tiền!"

Cửu Tự Chân Ngôn vừa ra, chỉ gặp quạt xếp phía trên, từng tầng từng tầng mực in tựa như sống lại, chậm rãi từ quạt xếp bên trên lột rời đi, chỉ gặp tại kia mực in bên trong, các loại yêu ma quỷ quái chậm rãi xuất hiện, trong lúc nhất thời, cả cái trong công viên âm khí tung hoành, liền ngay cả thần quan mấy cái Chân Nhân cảnh giới tu sĩ đều cảm nhận được một chút hơi lạnh, có thể thấy được cái này âm khí lợi hại.

"Abe nhà bách quỷ dạ hành đồ?" Thấy cảnh này, thần quan nao nao, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè.

"Không phải bách quỷ dạ hành đồ, ngươi thấy rõ ràng , bách quỷ dạ hành đồ thế nhưng là đạo khí, sớm tại ngàn năm trước liền thất truyền, nếu là thật là bách quỷ dạ hành đồ, ngươi cho rằng chúng ta hai nhà còn có thể đè ép được Âm Dương sư một mạch không thành." Nghe nói như thế, vu nữ nói.

"Không tệ, cái này xác thực không phải bách quỷ dạ hành đồ, hẳn là Abe lão nhi từ tự luyện chế, hay là bọn hắn mạch này nhiều năm luyện chế, không nghĩ tới bọn hắn còn ẩn giấu đi loại bí pháp này, xem ra nếu không phải hôm nay ép ra ngoài , ngày sau không nhất định dùng tại ai trên thân đâu?" Pháp lực tăng có thâm ý khác nói một câu.

Nghe nói như thế, thần quan cùng vu nữ liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ, lập tức nói nói, " bất kể nói thế nào, hiện tại vẫn là trước đem tiểu tử này đánh bại lại nói, bằng không liền không có sau đó." Nói thần quan từ trong ngực xuất ra một cái lớn chừng bàn tay màu đỏ trống nhỏ, mà vu nữ cũng là mang trên đầu trâm gài tóc cùng trên người phối sức nhao nhao gỡ xuống, hai ba lần công phu lại là ghép thành một trương màu trắng cung.

"Takamagahara chi trống, phá ma chi cung, xem ra các ngươi thần quan cùng vu nữ ẩn tàng cũng là đủ sâu." Nhìn thấy hai người xuất ra đồ vật, pháp lực tăng cũng là hơi sững sờ, từ trong ngực xuất ra một chuỗi tràng hạt tới.

"Nhất Hưu Xá Lợi tràng hạt." Nhìn pháp lực tăng một chút, thần quan một chút liền nhận ra trong tay hắn tràng hạt lai lịch, sau đó cũng không nói gì thêm, xoay người sang chỗ khác, nhẹ nhàng ở trên tay trống bên trên gõ một cái, một cỗ lực lượng vô hình lập tức chạy về phía 'Tô Tinh Huyền', ngay tại lúc đó, vu nữ cũng đem trong tay cung kéo ra, chỉ gặp theo dây cung bị kéo ra, một chi vô hình tiễn cũng xuất hiện tại giương cung phía trên, hướng phía 'Tô Tinh Huyền' kích bắn đi.

Pháp lực tăng gặp ba người đều xuất thủ, cũng là lúc này đem trong tay tràng hạt hất lên, chỉ gặp kia tràng hạt trong nháy mắt trên không trung tứ tán ra, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía 'Tô Tinh Huyền' bôn tập mà đi.

Mà đối mặt bốn người phản công, 'Tô Tinh Huyền' song trong mắt lại là hiện lên một tia trào phúng, "Vô tri tội nhân a, cho tới bây giờ, các ngươi còn không chịu mặt đối tội lỗi của mình, đã như vậy, ta liền thay vạn năng chủ, thẩm phán, tịnh hóa ngươi trên người chúng tội nghiệt, ra đi, Thẩm Phán Chi Kiếm." Nói, 'Tô Tinh Huyền' đưa tay nâng quá đỉnh đầu, chỉ gặp một thanh kiếm ánh sáng ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, Âm Dương sư mấy người nhất thời cảm thấy một cỗ khổng lồ áp lực truyền đến.

(tấu chương xong)

------------