Thời gian thấm thoắt, Tô Tinh Huyền tại núi Nga Mi cái này ở một cái, chính là ước chừng thời gian ba năm, ba năm qua, Tô Tinh Huyền trên cơ bản đều ở tại trên núi Nga Mi, một bên rèn luyện cảnh giới, một bên thích ứng phương thế giới này cùng Đại Diễn thế giới khác biệt, diễn luyện thuật pháp, ba năm trôi qua, Tô Tinh Huyền trên cơ bản đã thích ứng phương thế giới này đối với lực lượng trên phạm vi lớn tăng phúc, tất cả thuật pháp thần thông bên trong cũng là trên cơ bản đều nắm giữ.

Bất quá ba năm trôi qua, Tô Tinh Huyền càng phát ra cảm nhận được phương thế giới này cảnh giới tăng lên chậm chạp, ba năm trôi qua, dù là Tô Tinh Huyền phá lệ chăm chỉ, cũng bất quá đem tu vi nhìn xem vững chắc xuống, liền là như thế này, tu vi vẫn còn có chút không lắm vững chắc,

Theo lý mà nói, vững chắc cảnh giới bình thường đều cần đại lượng thiên địa linh khí, mà phương thế giới này thiên địa linh khí cực kỳ dư dả, hẳn là rất nhanh liền có thể vững chắc cảnh giới mới là, thế nhưng là hết lần này tới lần khác không phải như vậy.

Muốn nói phương thế giới này linh khí độ dày đặc, Đại Diễn cũng không sánh nổi, thế nhưng là thiên địa linh khí mặc dù nồng đậm, nhưng là phương thế giới này thiên đạo pháp tắc lại là tàn phá không chịu nổi, cơ hồ không có, hoặc là chính là lộn xộn, thiên đạo không được đầy đủ, địa đạo không ngay ngắn, nhân đạo hỗn loạn, căn bản không thể nào lĩnh hội, muốn từ kia hỏng thiên đạo bên trong tìm hiểu ra một điểm đạo chi chân vận, quả thực là khó như lên trời.

Thiên Sư Thiên Sư, sở dĩ xưng là Thiên Sư, liền là bởi vì Thiên Sư có thể cùng thiên địa tương hợp, mượn nhờ thiên địa chi lực, đạt tới thường người thường không thể cùng sự tình, mà tại phương thế giới này bên trong, Thiên Sư mặc dù cường đại, cũng đồng dạng có thể mượn thiên địa chi lực, nhưng lại bởi vì không cách nào cảm ứng thiên đạo, thuận thiên mà đi, mượn nhờ thiên đạo chi lực bất quá là cưỡng ép khu động thôi, uy lực nhỏ không biết bao nhiêu.

Khó trách trong phim ảnh mấy tiểu bối có thể cùng Thiên Sư cảnh giới U Tuyền lão quái phân cao thấp, mặc dù có pháp khí tăng phúc, thế nhưng là cũng cùng thế giới này pháp tắc có cực lớn quan hệ, dù sao cũng không thể cùng thiên địa tương hợp Thiên Sư cùng có thể cùng thiên địa tương hợp, xem xét thời thế Thiên Sư so sánh, kém không khỏi quá xa chút.

"Tô đạo trưởng."

Ngày hôm đó, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ tu hành một phen, vừa mới vận công hoàn tất, liền gặp một người mặc thanh quần áo màu xám trung niên hán tử đứng trước người, hướng mình khom mình hành lễ.

"A, là Vân Dương Tử a, thế nào, các ngươi Thiên Cương bắc đẩu trận luyện đến đâu rồi?" Nhìn trước mắt hán tử, Tô Tinh Huyền không khỏi cười nói.

Người này không là người khác, chính là Nga Mi Vân trung thất tử Chi Thủ Vân Dương Tử, ba năm trôi qua, Tô Tinh Huyền cũng biết Vân trung thất tử danh tự, theo thứ tự là Vân Dương Tử, Vân Trần tử, mây tấm gương, Vân Minh tử, mây khiết tử, mây trái tim cùng Vân Sinh tử, bởi vì cảnh giới tăng lên chậm chạp, chính là Tô Tinh Huyền dốc hết toàn lực cũng bất quá hạt cát trong sa mạc, bởi vậy Tô Tinh Huyền liền chủ động đưa ra, dạy bảo Vân trung thất tử đạo pháp.

Muốn nói Tô Tinh Huyền thân phận, dạy bảo Vân trung thất tử kỳ thật cũng không phải là rất thích hợp, đến một lần hắn cũng không phải là Nga Mi người, thứ hai, hắn bối phận cũng không thích hợp, thế nhưng là Nga Mi có một chút tốt, thu gom tất cả, rất nhiều thế tục lễ pháp cũng không phải là rất coi trọng, tăng thêm Tô Tinh Huyền mặc dù không phải Nga Mi người, bối phận cũng không thích hợp, nhưng là tu vi của hắn cực cao, toàn bộ Nga Mi ngoại trừ trường mi bên ngoài liền vô địch thủ, hắn chủ động đưa ra dạy bảo Vân trung thất tử đạo pháp, chính là trường mi cũng rất là cao hứng.

Kỳ thật, nói là đạo pháp, không bằng nói là trận pháp, kỳ thật, tại phát giác mình cảnh giới chậm chạp về sau, Tô Tinh Huyền liền có tăng lên Nga Mi đệ tử thực lực dự định, không muốn giống trong phim ảnh, ngoại trừ tứ đại đệ tử bên ngoài, một cái người có thể dùng được đều không có, ít nhất cũng phải có chút nói còn nghe được sức chiến đấu mới được.

Thế nhưng là Nga Mi đệ tử đông đảo, ba trăm đệ tử tu vi quá yếu, bởi vì thế giới này pháp tắc nguyên nhân, chính là Tô Tinh Huyền lại thế nào học cứu thiên nhân, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn tăng lên tu vi của bọn hắn, huống hồ đơn thuần học thức, trường mi hơn hai nghìn năm kiến thức, làm gì cũng không thể so với Tô Tinh Huyền tới chênh lệch, cho nên ba trăm đệ tử đầu tiên liền bị bài trừ bên ngoài.

Ngoại trừ ba trăm đệ tử bên ngoài, Nga Mi liền chỉ còn lại tứ đại đệ tử cùng Vân trung thất tử , tứ đại đệ tử tất cả đều là nửa bước thiên sư cảnh giới, chính là Tô Tinh Huyền cũng dạy bảo không có bao nhiêu, huống hồ tứ đại đệ tử chính là trường mi chân truyền, tuỳ tiện cũng sẽ không nghe Tô Tinh Huyền, cái này một tới hai đi phía dưới, ngược lại là Vân trung thất tử thích hợp nhất.

Đầu tiên, Vân trung thất tử tu vi không cao không thấp, ngự linh thành vật cảnh giới ở cái thế giới này cũng coi là lực lượng trung kiên, thứ hai, bảy người tổ hợp ngược lại là thích hợp nhất trận pháp chi đạo, trước đó nói, nghĩ muốn tăng cao tu vi, ở cái thế giới này, ba năm trên cơ bản không có cái gì tăng cường khả năng, nhưng là trận pháp liền không đồng dạng, có thể đem bảy lực lượng cá nhân phát huy đến cực hạn, thậm chí là vượt qua tứ đại đệ tử cũng không phải là không được.

Huống hồ từ khi nhập đạo đến nay, Tô Tinh Huyền đơn độc đối Thất Tinh trận nghiên cứu sâu nhất, từ ban đầu thất tinh diệt thi trận, càng về sau Phi Long Thất Tinh trận, tăng thêm Thiên Sư đạo bên trong trân tàng rất nhiều trận pháp, Tô Tinh Huyền có thể xưng nửa cái trận pháp đại sư , căn cứ kiếp trước chỗ nhìn bên trong Toàn Chân giáo Thiên Cương bắc đẩu trận cùng phái Võ Đang Chân Vũ bảy đoạn trận nguyên lý, kết hợp Tô Tinh Huyền tinh thông các loại Thất Tinh trận, Tô Tinh Huyền thật đúng là đã sáng tạo ra thuộc về thế giới này Thiên Cương bắc đẩu trận.

Lấy bảy người bày trận, bảy người liên dưới tay có thể phát huy không thua nửa bước thiên sư thực lực, trận pháp dựa vào tinh diệu trình độ tổng cộng chia làm thất trọng, mỗi một trọng có thể phát huy thực lực là bên trên nhất trọng mấy lần , ấn lấy Tô Tinh Huyền suy tính, đương luyện đến cuối cùng nhất trọng đệ thất trọng thời điểm, Vân trung thất tử sợ là có thể ngạnh kháng Thiên Sư chi cảnh cao thủ.

Đương nhiên, loại cảnh giới này còn quá mức tinh thâm, liền xem như Tô Tinh Huyền mình vào tay, đều không nhất định có thể luyện đến đệ thất trọng cảnh giới, ba năm trôi qua, Vân trung thất tử khó khăn lắm luyện đến đệ tứ trọng, bất quá uy lực đã không nhỏ, chí ít tứ đại đệ tử bên trong, ngoại trừ Đan Thần Tử bên ngoài, không ai có thể thắng qua bọn hắn liên thủ, liền xem như Đan Thần Tử, nếu như không cẩn thận ứng đối lời nói, cũng lúc nào cũng có thể đưa tại trên tay của bọn hắn, có thể thấy được trận pháp này lợi hại.

Bởi vậy, ba năm này xuống tới, Vân trung thất tử đối với Tô Tinh Huyền hảo cảm có thể nói thành bao nhiêu lên cao, đều nhanh đến trường mi cùng Đan Thần Tử độ cao , không chỉ có như thế, chính là Nga Mi đệ tử khác , liên đới lấy Thiên Lôi song kiếm cùng đoạn lôi đều chiếm được qua Tô Tinh Huyền chỉ điểm, chỉ sợ duy nhất không có đạt được Tô Tinh Huyền chỉ điểm, cũng chính là Đan Thần Tử cái này trường mi quan môn đệ tử .

"A, chúng ta hai ngày trước thử một chút, nhìn có thể không có thể phát huy ra đệ ngũ trọng cảnh giới, phát hiện vẫn chưa được, bất quá ít nhiều cũng có chút mặt mày ." Vân Dương Tử hàm hàm nói, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Như vậy cũng tốt, vậy liền kiên trì bền bỉ luyện tiếp tốt, đúng, ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Tô Tinh Huyền cười nói.

"A, suýt nữa quên mất, là sư tôn để cho ta tới mời đạo trưởng ngươi, tựa như là U Tuyền lão quái có động tĩnh, mời đạo trưởng ngươi đi một chuyến đại điện." Vân Dương Tử vội vàng nói.

(tấu chương xong)

------------