Hoàn thành Tụ Lý Càn Khôn về sau, Tô Tinh Huyền liền có chút không dằn nổi đem từng cái đồ vật cất vào không gian giới chỉ bên trong, cảm thấy thụ kia một phiến bên trong không gian hư vô lẳng lặng nằm các loại đồ vật, Tô Tinh Huyền kích động trong lòng liền ức chế không nổi, không ngừng đem bên người có thể bỏ vào đồ vật bỏ vào, sau đó lại kia ra, bỏ vào, lấy thêm ra đến, tựa như một cái đạt được món đồ chơi mới tiểu hài tử, làm không biết mệt tới tới lui lui, thẳng đến chân nguyên có chút theo không kịp tiêu hao về sau mới dừng lại loại này chơi đùa, bất quá nụ cười trên mặt lại là không có nửa điểm biến mất.

Cái này lần lượt 'Chơi đùa', Tô Tinh Huyền cũng đại khái đo ra mình cái này không gian giới chỉ đại khái lớn nhỏ, ước chừng chỉ có nửa cái lập phương lớn nhỏ, cũng chính là một cái lớn rương hành lý không gian, mặc dù nhưng cái không gian này thực sự không tính lớn, nhưng là có thể để hắn mang theo người đồ vật cũng không tính ít, mà lại hắn bất quá vừa mới luyện thành liền có thể có như thế lớn, về sau tu vi cùng tu di nạp giới tử chi thuật càng thêm tinh thâm về sau, cũng có thể đem không gian mở rộng.

Đương cỗ này nhiệt độ thoáng biến mất mấy phần về sau, Tô Tinh Huyền rốt cục bình tĩnh lại, đem mình bây giờ có các loại đồ vật đều đem ra, bày ở trên bàn, đầu tiên phải kể tới chính là quyển kia Mao Sơn bí thuật, từ cương Thi tiên sinh thế giới ở bên trong lấy được bản này ghi chép Mao Sơn một mạch bí thuật điển tịch về sau, Tô Tinh Huyền đối trong đó thuật pháp có thể nói là ngấp nghé đã lâu, chỉ là khổ vì không có tiến vào Chân Nhân cảnh giới, một mực chỉ có thể trông mơ giải khát, bây giờ rốt cục có thể thưởng thức trong đó mùi vị.

Kỳ thật, đối với cái này trong bí thuật ghi chép, Tô Tinh Huyền đã có thể nói hết sức quen thuộc , từ đạt được đến bây giờ thành tựu chân nhân trong khoảng thời gian này, cũng không biết đọc qua qua bao nhiêu lượt, thế nhưng là nhiều khi đều còn như ngắm hoa trong màn sương, khó có thể lý giải được, bây giờ đạt được Thiên Sư giáo Âm Dương đạo vạn năm truyền thừa về sau, Tô Tinh Huyền mới biết được cái gì gọi là nhất pháp thông vạn pháp minh, rất nhiều trước đó không có thể hiểu được bí thuật bây giờ nhìn lại cũng là đơn giản không ít.

Sau khi xem xong, Tô Tinh Huyền không thể không bội phục sáng tác bản này bí thuật Mao Sơn tiền bối, lại có thể đem Mao Sơn một mạch tất cả tinh túy áp súc tại cái này mấy chục trang tờ giấy mỏng bên trong, mặc dù không giống như là Thiên Sư giáo truyền thừa như thế phong phú, thế nhưng lại là Mao Sơn thuật pháp căn cơ, dựa vào những này bí thuật, hoàn toàn có thể tự do tổ hợp, thôi diễn ra Mao Sơn một mạch tất cả thuật pháp.

Xem hết Mao Sơn bí thuật về sau, đặt ở Tô Tinh Huyền trước mắt chính là hắn chư nhiều bảo vật bên trong nhất không thích sống chung một cái, Thánh đồ Kevin đã từng làm đã dùng qua thánh kinh, đồng dạng là chỉ có đến Chân Nhân cảnh giới mới có thể đọc trong đó nội dung một bản điển tịch, bất quá so với Mao Sơn bí thuật, nó càng thêm thần bí địa phương ở chỗ có thể chống cự không ít thần thông thuật pháp, tại Tô Tinh Huyền trước đó mấy lần tranh đấu về sau vẫn là phát huy tác dụng không nhỏ .

Tô Tinh Huyền do dự một chút còn là tuyệt đối nhìn xem cái này ẩn chứa trong đó thuật pháp, mặc dù nói mình là Đạo gia người, nhưng là đối với cái khác thuật pháp có nhiều đọc lướt qua cũng không phải là không có chỗ tốt, huống chi, thế giới này đã cũng có Cơ đốc giáo dạng này giáo phái tồn tại, ngày sau mình tu vi tinh thâm , chưa hẳn sẽ không cùng bọn hắn liên hệ, bởi vì cái gọi là biết người biết ta, nhìn nhiều một chút tổng không có sai.

Lúc này Tô Tinh Huyền đưa tay đem thánh kinh mở ra, đã thấy trước đó vô luận như thế nào đều không thể mở ra thánh kinh hiện tại liền tựa như một bản bình thường thư tịch, Tô Tinh Huyền cũng không động tác khác, chỉ bất quá theo tay vừa lộn, liền đem hắn mở ra, chỉ gặp một đạo bạch mang trong nháy mắt từ trong sách phát ra, một người có mái tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, một đôi bảo con ngươi màu xanh lam lão nhân hư ảnh người mặc một bộ trắng noãn không có một tia tạp chất bạch bào từ trong sách đi ra.

Ngay tại lão nhân đi lúc đi ra, Ông Sơn Trấn ngươi, một cái quần áo lôi thôi lão đạo sĩ lập tức từ dưới đất làm lên, nhíu mày, "Quang Minh thần giáo người? Bọn hắn lúc nào chạy đến huyện Thanh Sơn tới." Nói lão đạo sĩ thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, tại Đại Diễn tại chỗ rất xa phương tây, một tòa đứng vững tại núi tuyết chi đỉnh cổ phác trong giáo đường, một cái vẻ mặt già nua người da trắng lão nhân chậm rãi mở ra hai mắt, một đôi mắt đục ngầu tựa như vực sâu lớn như biển, thâm bất khả trắc, nhìn về phía xa xôi đông nam phương hướng, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Ta thánh kinh làm sao lại lưu lạc đến phương đông đi, chẳng lẽ phương đông tu sĩ lại có động tác gì, không được, ta phải đi một chuyến Giáo Đình, đem việc này cáo tri Giáo hoàng." Nói lão giả đứng người lên, hướng về phía trước phóng ra một bước, lại là trong nháy mắt biến mất tại trong giáo đường.

Mà hết thảy này, Tô Tinh Huyền Đô chưa từng biết được, nhìn lấy lão nhân trước mắt chính là sững sờ, nhất là cảm nhận được lão nhân mặc dù chỉ là cái hư ảnh, thế nhưng là trên thân nồng đậm uy áp lại là làm người một trận lạnh mình.

Chỉ gặp lão nhân nhìn xem Tô Tinh Huyền, mặt mỉm cười, trong hai mắt tràn đầy từ ái chi sắc, "Con của ta, ta rốt cục chờ đến ngươi đến, ngươi có được chí thuần chi tâm, chủ sẽ phù hộ ngươi, hiện tại, ngươi đã có thể tiếp nhận truyền thừa của ta ." Nói lão giả hướng phía Tô Tinh Huyền vươn tay, tại mi tâm của hắn một chỉ, một đạo bạch quang liền đã rơi vào Tô Tinh Huyền trong mi tâm.

Làm xong đây hết thảy về sau, lão giả trong nháy mắt tiêu tán ra, cả phòng bạch mang cũng là trở nên yên ắng, tựa như không có cái gì phát sinh, chỉ có Tô Tinh Huyền sững sờ đứng ở nơi đó, tay nâng thánh kinh tựa như cái kẻ ngu đồng dạng.

Huyện Thanh Sơn bên ngoài, chỉ gặp trong nháy mắt liền tới đến huyện bên ngoài lão đạo sĩ lập tức dừng bước, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, "Khí tức biến mất, mà lại một điểm còn sót lại đều không có, đến cùng là lão quái vật kia tới, không có khả năng a, quốc sư một mực tại giám thị cái này toàn bộ Đại Diễn động tĩnh, loại này lão quái vật không có khả năng vô thanh vô tức xuyên qua kết giới, tiến vào Đại Diễn, chẳng lẽ là vạn năm trước còn sót lại dư nghiệt không thành."

Không nói lão đạo sĩ nghi hoặc, nói thẳng Tô Tinh Huyền ngẩn ra nửa ngày, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, nguyên lai, vừa mới lão giả kỳ thật cùng Bách Linh Phiên bên trong truyền thừa, chỉ là đại thần thông người phong tồn tại một kiện đồ vật bên trong truyền thừa, vừa mới Tô Tinh Huyền đem mở ra, liền tự động tiếp thu lão giả truyền thừa, cũng chính là Quang Minh thần giáo truyền thừa, có thể nói, Tô Tinh Huyền hiện tại dù là biến đổi thân hình, đi làm một cái Quang Minh thần giáo cha xứ đều dư xài .

Mà lại Tô Tinh Huyền phát hiện, cái này Quang Minh thần giáo phương pháp tu hành cùng phật môn thần thông rất là tưởng tượng, nếu như nói đạo môn tu hành giảng cứu xuất thế, tu bản thân thanh tịnh, vũ hóa phi thăng, phật môn giảng cứu chính là nhập thế chi đạo, độ hóa chúng sinh, mượn chúng sinh nguyện lực, vô lượng công đức, chứng được Kim Thân, mà Quang Minh thần giáo thì là đi hỗn thế đạo, không giống phật môn, nhập thế về sau còn xa hơn cách hồng trần, Quang Minh thần giáo cơ hồ nhất trí đều tại thế bên trong, cô đọng chúng sinh nguyện lực, dùng chí thuần tín ngưỡng chi lực giúp đỡ thăng thiên.

Mặc dù đồng dạng là mượn nhờ chúng sinh nguyện lực, thế nhưng là phật môn đi là nhân quả luân hồi, hương hỏa chi đạo, mà Quang Minh thần giáo lại là chăn nuôi chi pháp, lấy chúng sinh vì cỏ, lại là chỉ lấy không cùng, cùng phật môn khác nhau rất lớn.

(tấu chương xong)

------------