Chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt ửng hồng, quanh thân linh khí không ngừng ba động, ở giữa không trung tựa hồ còn có thể nghe được từng đợt linh khí chấn động mà đưa đến tiếng phá hủy, liền ngay cả Tô Tinh Huyền dưới chân nóc nhà, đều bởi vì lực lượng khổng lồ mà sinh ra ý là vết rạn, cũng may có trận pháp phù văn nguyên nhân, đem phần lớn lực lượng gánh chịu, cái này mới không còn dẫn đến Gia Gia cao ốc toàn bộ sụp đổ.

Không chỉ có là Tô Tinh Huyền, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cũng đồng dạng không dễ chịu, dẫn động nhật nguyệt chi lực là khó khăn bực nào sự tình, cho dù là Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thiên phú dị bẩm, bất luận là bay thi vẫn là Khiếu Nguyệt Thiên Lang, trời sinh cùng nguyệt đồng nguyên, mà lại hai người cùng một chỗ chia sẻ cỗ lực lượng này, nhưng vẫn cũ mười phần gian khổ, chỉ gặp cái này một thi một sói cường hãn nhục thân tại bực này trọng áp phía dưới không thể không cong đi đứng, chỉ thiếu chút nữa nằm rạp trên mặt đất đã là hai cực hạn của con người , liền ngay cả cực phẩm đạo khí Hạo Thiên kính, tại bực này áp lực dưới đều không ngừng lắc lư, kính trên mặt thậm chí có vết rạn.

Lúc này, Tô Tinh Huyền đưa tay trong hư không một trảo, lập tức vung mạnh lên, liền gặp sưu sưu sưu vài tiếng, năm viên thải sắc hạt châu rời khỏi tay, đen trắng lam đỏ vàng, năm đạo quang hoa trong nháy mắt phóng lên tận trời, cùng thương khung bên ngoài nhật nguyệt hợp thành một tuyến, rơi vào ngũ sắc thải thạch phía trên, cái này năm đạo quang hoa lực lượng cũng là không mạnh, thế nhưng là rơi vào ngũ sắc thải thạch bên trên thời điểm, lại giống như nước chát điểm đậu hũ, kia ngũ sắc thải thạch trong nháy mắt bắt đầu tan rã.

"Đây là?" Thông Thiên các bên trong, lần nữa bị Nữ Oa triệu tập, tề tụ một đường Ngũ Sắc Sứ người trong nháy mắt thân hình chấn động, tựa như cảm ứng được cái gì, nhao nhao ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại, cũng không biết qua bao lâu, trong năm người linh mẫn nhất mưa đen kịp phản ứng, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Ngũ sắc thải thạch bắt đầu tan rã rồi?"

"Nói cách khác, chúng ta cùng chủ nhân nhục thân bắt đầu chia rời ?" Hồng Diện do dự một chút, không có mặt mũi trên mặt tựa hồ có chút chần chờ.

Không nói Ngũ Sắc Sứ người trong lòng phức tạp, liền nói Ngũ Sắc Sứ người có thể cảm ứng được ngũ sắc thải thạch biến hóa, Nữ Oa tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhìn lên bầu trời bên trong lấp lóe năm đạo ánh sáng, Nữ Oa biết, Tô Tinh Huyền lợi dụng ngũ tinh lực lượng nhân gian chí thiện, tiêu trừ ngũ sắc thải thạch nhân gian chí ác, chỉ cần không đi công tác sai, không được bao lâu, kia ngũ sắc thải thạch liền sẽ bị ngũ tinh lực lượng triệt để tan rã, mình cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại Linh Thần hợp nhất, trở về hình dáng ban đầu , trong hai mắt, không khỏi mang tới vẻ mong đợi.

Năm sao lực lượng vừa xuất hiện, Tô Tinh Huyền mấy người nhất thời cảm thấy áp lực giảm nhiều, không khỏi thở dài một hơi, bọn họ cũng đều biết, chỉ cần không đi công tác sai, hết thảy kỳ thật đều dừng ở đây rồi, bất quá rất hiển nhiên, đến lúc này, Tô Tinh Huyền cũng không có muốn nghỉ ngơi dự định, chỉ gặp hắn mi tâm kia lưu ly bảy màu đồng dạng tam mục thần nhãn, lại là tại năm sao lực lượng xuất hiện thời điểm, bắn ra một cỗ càng cường đại hơn quang mang.

Hào quang bảy màu tựa như đèn pha, trong nháy mắt hướng phía thương khung bên ngoài chiếu đi, rơi vào ngũ sắc thải thạch phía trên, từ giáng lâm thế giới này bắt đầu, Tô Tinh Huyền liền biết, thế giới này thiên địa pháp tắc muốn đơn giản nhiều, ngay từ đầu còn không biết vì cái gì, thế nhưng là về sau, từ Minh Thiên nơi đó đạt được Bàn Cổ Tộc cùng Vận Mệnh ở giữa dây dưa về sau, Tô Tinh Huyền Minh trợn nhìn, sở dĩ sẽ đơn giản như vậy, tất cả đều là bởi vì cái này phương thiên đạo ý chí bản thân liền có chỗ không trọn vẹn nguyên nhân, chính mình mới có thể từ đó tìm tòi hư thực.

Mà năm sao lực lượng cùng ngũ sắc thải thạch lực lượng theo thứ tự là nhân gian chí thiện cùng chí ác lực lượng, khi bọn hắn lẫn nhau tan rã thời điểm, cũng là dễ dàng nhất dòm ngó nhân gian pháp tắc thời điểm, loại này cơ hội tốt, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không buông tha, bằng không hắn cũng sẽ không hao phí lớn như vậy tinh lực, đầu tiên là mưu đoạt năm sao lực lượng, lại là ngăn cản Nữ Oa diệt thế, bây giờ lại là đến thu lưới thời điểm.

Nếu là tại thường nhân xem ra, kia năm sao lực lượng cùng ngũ sắc thải thạch lẫn nhau tan rã thời điểm chỉ là lực lượng cùng lực lượng bên trong hợp, thế nhưng là rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt, hoặc là nói rơi vào thần trong mắt, kia một cỗ lực lượng lại là từ vô số khó phân phức tạp thiên địa chi lực lẫn nhau dây dưa, vặn vẹo, biến hóa mà đến, mà bây giờ, tại bọn hắn lẫn nhau tương dung thời điểm, những này vô cùng phức tạp, nhìn không rõ ràng thiên địa lực lượng lại là bắt đầu phản bản quy nguyên, lộ ra bọn hắn bản chất nhất dáng vẻ.

Nhìn xem kia không ngừng phân giải biến hóa, lại biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất thiên địa chi lực, Tô Tinh Huyền trong lòng lập tức ngộ ra, linh khí trong thiên địa lập tức tuôn ra động, từng tại tòa nào đó không biết tên dãy núi chi đỉnh đã từng xuất hiện linh khí bạo động lại là lại một lần nữa xuất hiện tại Gia Gia cao ốc trên không.

Bất quá không giống với lần trước hung hiểm, lần này linh khí bạo động xuất hiện lại là trăm điều lợi mà không một điều hại, chỉ gặp theo linh khí bạo động xuất hiện, Tô Tinh Huyền thân thể tựa như một cái sâu hắc động không thấy đáy, bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, mà kia bị hấp thu thiên địa linh khí cũng sẽ ngay đầu tiên chuyển hóa làm liên tục không ngừng linh lực, tràn vào kia mi tâm thần trong mắt, hóa thành càng thêm sáng chói quang hoa, bay thẳng thương khung, lẫn nhau tuần hoàn qua lại, khiến Tô Tinh Huyền tu vi tăng trưởng tốc độ càng phát ra cấp tốc.

Mà lại, theo tam mục thần nhãn thần quang càng ngày càng mạnh, lại là giữa lúc bất tri bất giác khiên động phương thiên địa này pháp tắc biến hóa, kia không ngừng phân giải ngũ tinh lực lượng cùng ngũ sắc thải thạch cũng bị thần quang ảnh hưởng, phân giải tốc độ càng phát ra nhanh, rốt cục, đến lúc cuối cùng một khối ngũ sắc thải thạch bị ngũ tinh lực lượng chỗ tan rã về sau, Nữ Oa nhục thân tại hư không hiển hóa, tựa như phá kén thành bướm, màu trong đá ẩn chứa cái này tinh khiết nhất thiên địa chi linh, một đóa hoa đá lại là chậm rãi từ ngũ sắc thải thạch tro tàn bên trong thai nghén mà sinh, Ất Mộc Linh Hoa, luyện chế đại đạo ba ngàn cuối cùng một kiện vật liệu, rốt cục xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mắt.

Bất quá giờ phút này Tô Tinh Huyền lại là không lo được kia tiêu suy nghĩ đã lâu Ất Mộc Linh Hoa, lại là vừa vặn nhìn thấy Nữ Oa nhục thân từ ngũ sắc thải thạch bên trong hiển hóa thời điểm, kia phá kén thành bướm cảnh tượng trong nháy mắt trở thành Tô Tinh Huyền Minh ngộ bên trong cuối cùng một cái chìa khóa, chỉ nghe ca một tiếng, Tô Tinh Huyền nguyên thần chấn động, vèo một cái tử từ nhục thân bên trong đi ra ngoài, nhật nguyệt quang hoa, thiên địa linh khí, sao trời tinh hoa, vô số lực lượng bị nguyên thần lôi kéo, rơi vào kia nguyên thần phía trên.

Chỉ gặp, theo kia một cỗ giữa thiên địa đủ loại phức tạp lực lượng rót vào, kia phù phiếm nguyên thần dần dần bắt đầu ngưng thực, chậm rãi , lại là tản mát ra một cỗ thuộc về nhục thân cảm giác, một bên Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thấy cảnh này trong mắt lập tức hiện lên một tia mừng rỡ, bọn hắn biết, Tô Tinh Huyền bây giờ đem nguyên thần hóa hư làm thật, đã bước ra Âm Thần Nhập Địa chi cảnh, đạt đến Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, từ nay về sau, nhục thân mặc dù không thể nói không trọng yếu, cũng rốt cuộc không phải giam cầm Tô Tinh Huyền tồn tại, từ đây, nguyên thần tại, thì vạn pháp bất thương, thọ nguyên kéo dài, trên cơ bản không có ngại tiên đạo tồn tại.

(tấu chương xong)

------------