Nghe được Tô Tinh Huyền phàn nàn, Quan Âm lại là mỉm cười, ngoạn vị nhìn Tô Tinh Huyền một chút nói, "Đạo hữu lời này bần tăng cũng không dám gật bừa, mới bần tăng tuy nói truyền âm cho đạo hữu, nhưng đạo hữu cũng không phải như vậy thu tay lại, mà là âm thầm đề điểm kia Lữ Động Tân Phí Trường Phòng kiếp nạn này nguyên do, càng là chỉ điểm Lữ Động Tân tiến về Quan Âm miếu xin giúp đỡ, cái này cũng không tính là uổng phí công phu a."

	Gặp Quan Âm đâm thủng mình tiểu tâm tư, Tô Tinh Huyền lại là cười cười, "Bồ Tát lời nói này, bần đạo đều từ bỏ tương trợ, tự nhiên muốn từ đó mưu cầu một điểm nho nhỏ đồ vật, cũng làm không có uổng phí bận bịu một trận không phải, Bồ Tát có gì cần chú ý, còn chuyên môn nói ra, cũng có vẻ bần đạo hẹp hòi."

	"Tốt tốt, việc này bần đạo bất quá hỏi chính là, bất quá Bồ Tát, lúc này cũng không sớm, kia Lữ Động Tân cũng đã đi Quan Âm miếu cầu tình, Bồ Tát có phải hay không hẳn là cũng muốn đi Thiên Đình, Bồ Tát có việc trong người, bần đạo sẽ trở ngại Bồ tát thời gian, Bồ Tát tự đi chính là, bần đạo liền không tiễn." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

	Thấy thế, Quan Âm nhịn không được lắc đầu nói, "Tô đạo hữu thật đúng là gọi bần tăng không lời nào để nói, bần tăng bất quá ngăn ngươi một chút, ngươi liền muốn đuổi bần tăng rời đi, thôi thôi, chuyện này coi như là bần tăng không phải tốt , chờ chuyện chỗ này, bần tăng nhất định tự mình đến nhà tạ lỗi, cũng tốt gọi tô đạo hữu, không muốn ghen ghét bần tăng mới là." Nói Quan Âm thân hình thoắt một cái, liền hướng phía Lăng Tiêu điện bay đi.

	Có Quan Âm tiến về, sự tình liền giống nhau nguyên bản kịch bản, Ngọc Đế gặp Lữ Động Tân vì Phí Trường Phòng, không vận dụng pháp lực, tại Quan Âm miếu bên trong thành tâm lễ bái, Thiết Quải Lý càng là từ dạy bằng lời đồ vô phương, nguyện ý đem còn sót lại một cái chân chặt đứt đến thứ tội, dưới tình huống như vậy, Ngọc Đế rốt cục bị cảm động, hạ chỉ khiến Phí Trường Phòng trở thành Quỷ Tiên, trong địa phủ đương quỷ sai thứ tội.

	Một bên khác, Thông Thiên giáo chủ nói cho Xuân Anh, chỉ cần ăn tiểu nhân sâm tinh, kích phát bát tiên trên thân chỗ thiếu hụt, liền có thể dẫn đến bát tiên tự loạn trận cước, bát tiên bên trong, Hà Tiên Cô đương phạm vọng giới, dễ xung động nhất, bởi vậy Xuân Anh hóa thành tê tê bộ dáng, ăn tiểu nhân sâm tinh, quả nhiên, Hà Tiên Cô giận dữ, xúc động phía dưới lại là muốn đi tìm tê tê báo thù.

	Chẳng qua hiện nay tê tê, hẳn là lúc trước ăn vạn năm nhân sâm nguyên nhân, đã luyện thành một bộ đồng da thiết giáp, lấy bát tiên pháp khí còn chưa đủ lấy giết hắn, trừ phi là mượn nhờ Vương Mẫu Định Sơn Thần Châm, thế nhưng là cái này Định Sơn Thần Châm chính là Vương Mẫu dùng để trấn áp thiên hạ sông núi long mạch, để phòng đất rung núi chuyển, đồ thán sinh linh trọng bảo, tuỳ tiện không thể thiện động, tăng thêm Lữ Động Tân vừa mới đắc tội Vương Mẫu không lâu, Vương Mẫu làm sao có thể cho mượn cái này Định Sơn Thần Châm đâu.

	Trong Tiêu Dao cư, bát tiên sầu mi khổ kiểm, bỗng nhiên, giống như là nhớ tới cái gì, Hán Chung Ly nói, "Nếu không, chúng ta đi cầu cầu Tô đạo trưởng đi, nghe nói Tô đạo trưởng năm đó một người đem kia Đông Hải ác giao, Thanh Thành La Sát, Kỳ Liên Ma Tôn, Hoàng Sơn lão quái cùng Không Động chín yêu toàn bộ tiêu diệt, cái này tê tê mặc dù đã luyện thành đồng da thiết giáp, nhưng là cùng những đại ma đầu kia so sánh, chỉ sợ còn muốn kém hơn không ít, mời hắn ra tay, có lẽ có thể tiêu diệt tê tê, chính là không được, chúng ta cũng có thể mời hắn đi cầu Vương Mẫu nương nương, cũng có thể mượn đến Định Sơn Thần Châm mới là."

	"Không tệ, đó là cái ý kiến hay, Thiết Quải Lý, bát tiên bên trong, cùng Tô đạo trưởng quen thuộc nhất chính là ngươi, không bằng liền từ ngươi đi Huyền Tinh Quan đi một chuyến đi." Trương Quả Lão nghe vậy gật đầu nói.

	Ngay tại trong Tiêu Dao cư bát tiên nói như vậy thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một trận tâm huyết dâng trào, bấm ngón tay tính toán liền biết tính toán của bọn hắn, Tô Tinh Huyền biết, bát tiên sở dĩ có thể trở thành Thượng Động Bát Tiên, không phải là bởi vì tu vi của bọn hắn đạo hạnh đến cỡ nào cao, mà là bởi vì bát tiên bản thân liền không hoàn mỹ, đều có thiếu hụt, lại có thể ức chế thiếu hụt.

	Cái gọi là quy vị, chính là chỉ bọn hắn có thể quẳng đi thiếu hụt, đạo tâm Hỗn Nguyên không để lọt, đây mới gọi là quy vị.

	Mà kia Hà Tiên Cô, trên người thiếu hụt chính là vọng, làm người hành động theo cảm tính, dễ dàng xúc động, lần này đương bị tử kiếp, do tử chuyển sinh, mới có thể minh ngộ cái này vọng chữ, cho nên lần này, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn đi vượt qua, chí ít cái này tử kiếp là như vậy.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền đưa tới tiểu Bạch, nói, "Tiểu Bạch, ngươi bây giờ đi ngoài cửa trông coi, nếu là có người đến đây cầu kiến, liền nói bần đạo tiến về Nam Hải Tử Trúc Lâm cùng Quan Âm đại sĩ luận đạo đi, không biết lúc nào mới có thể trở về, nếu là bọn họ đợi không được, liền để bọn hắn rời đi, nếu là bọn hắn nói muốn chờ, liền để bọn hắn đến Thiên Điện chờ, biết không?"

	Tiểu Bạch nghe vậy vội vàng gật đầu, "Chủ nhân yên tâm, tiểu Bạch biết."

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền khoát tay áo ra hiệu tiểu Bạch xuống dưới. Không bao lâu, kia Thiết Quải Lý liền giá vân mà đến, thấy thế, tiểu Bạch vội vàng nghênh đón tiếp lấy, quát, "Huyền Tinh Quan trọng địa, không thể tự tiện xông vào, người đến người nào, có gì muốn làm?"

	Nhìn thấy tiểu Bạch, Thiết Quải Lý sững sờ, trước kia lại là không có tại Tô Tinh Huyền bên người gặp qua tiểu Bạch xuất hiện, bất quá gặp tiểu Bạch một thân linh khí thuần túy, tu luyện cũng là chính đạo bí pháp, UU đọc sách liền cũng không có hoài nghi thân phận của hắn, thấy thế lại là vội vàng đánh cái chắp tay nói, "Đạo hữu hữu lễ, ta là Thiên Giới Thượng Động Bát Tiên một trong Thiết Quải Lý, có chuyện quan trọng muốn tới cầu xin này gặp Huyền Tinh Quan chủ Tô Tinh Huyền, Tô đạo trưởng, còn xin đạo hữu thay thông truyền thì cái, ta chỗ này trước cám ơn qua."

	Nghe nói như thế, tiểu Bạch trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, sau đó chắp tay nói, "Nguyên lai là Thiết Quải Lý đại tiên a, tại hạ cái này toa hữu lễ, thật sự là không khéo, lão gia nhà ta hai ngày trước phó Nam Hải Quan Thế Âm Bồ Tát chi mời, tiến về Nam Hải Tử Trúc Lâm giảng kinh thuyết pháp đi, lại là không ở nhà, còn xin đại tiên tha lỗi nhiều hơn thì cái."

	"A? Tô đạo trưởng không tại?" Nghe nói như thế, Thiết Quải Lý lông mày lập tức nhíu một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ khó xử chi sắc, nhịn không được hỏi, "Dám vì vị đạo hữu này, không biết Tô đạo trưởng lúc nào trở về a?"

	"Cái này ta cũng không biết." Tiểu Bạch nghe vậy lắc lắc đầu nói, "Cái này tiên nhân giảng đạo thuyết pháp, ngắn mấy ngày, dài mấy năm đều là bình thường, huống hồ lão gia trước khi đi cũng không có bàn giao, chỉ là gọi ta xem thật kỹ đường ống xem thôi, về phần lúc nào trở về, lại là không được biết, không giúp được đại tiên, còn xin đại tiên thứ lỗi."

	Nghe vậy, Thiết Quải Lý cau mày, lại cũng chỉ có thể hướng tiểu Bạch gạt ra một cái tiếu dung, khoát tay một cái nói, "Không dám không dám, là ta tới không khéo, đã Tô đạo trưởng bây giờ không ở nhà, vậy ta cũng liền không quấy rầy, làm phiền đạo hữu, cáo từ."

	"Được rồi, đại tiên đi thong thả , chờ lão gia nhà ta trở về, ta tự nhiên sẽ đem đại tiên đến đây sự tình nói cho nhà ta lão gia."

	Nghe nói như thế, Thiết Quải Lý cười cười, hướng phía tiểu Bạch chắp tay, liền dẫn đầy người vẻ u sầu trở về Tiêu Dao cư đi, không có biện pháp tình huống dưới, Hà Tiên Cô nhất thời xúc động, lại là một người tìm tê tê liều mạng đi.