"Không cần một trăm năm, chỉ cần mười ngày là được rồi." Nhìn xem Bạch Mẫu Đan thất vọng bộ dáng, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu nói.

	"Mười ngày?" Bạch Mẫu Đan nghe vậy sững sờ."Thế nhưng là lúc trước đạo trưởng không phải cùng bát tiên nói, thương thế của ngươi rất nặng, cần một trăm năm thời gian mới có thể phục hồi như cũ sao? Làm sao bây giờ nói mười ngày là được rồi, đạo trưởng đến cùng là đang lừa bát tiên, vẫn là tại lừa gạt Mẫu Đan, còn xin đạo trưởng nói thẳng."

	"Bần đạo không phải là đang gạt bát tiên, cũng không có lừa gạt ngươi Bạch Mẫu Đan, ngày đó bần đạo nói bần đạo thương thế, cần một trăm năm thời gian mới có thể phục hồi như cũ, cũng không phải là lời nói dối, chỉ là bình thường người bị thương nặng như vậy không có mấy trăm năm thời gian thật là khôi phục không được, thế nhưng là bần đạo không giống, bần đạo tự có thần thông bảo vệ, mới có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục. Ngày đó sở dĩ không nói cho bát tiên, chỉ là vì để tê tê yên tâm thôi." Tô Tinh Huyền nói.

	"Tê tê?" Bạch Mẫu Đan trong mắt lóe lên một tia kinh dị, lập tức hoảng sợ nói, "Đạo trưởng nói là, tê tê không thể tin, kia ngày đó ngươi còn giúp lấy tê tê nói chuyện."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy thở dài một hơi nói, " ngày đó tình hình ngươi cũng nhìn thấy, sáu tiên đô tin tưởng tê tê là bởi vì chịu nhục, mới có thể nằm gai nếm mật, tại Thông Thiên giáo chủ thủ hạ làm ra những cái kia chuyện xấu, đối với hắn không nói hoàn toàn không có phòng bị, nhưng cũng là có chút tin tưởng, mà lại ngươi cũng đã nói, tê tê đã lấy Hấp Tinh Đại Pháp hấp thụ Thông Thiên giáo chủ vạn năm ma công, công lực còn tại Thông Thiên giáo chủ phía trên."

	"Nếu là bần đạo lúc toàn thịnh, cái này tê tê liền xem như đạt được Thông Thiên giáo chủ vạn năm ma công, bần đạo cũng dám cùng đánh một trận, thế nhưng là ngày đó, bần đạo bản thân bị trọng thương, thực lực trăm không còn một, nếu là đâm xuyên tê tê âm mưu, làm cho tê tê đại khai sát giới, lấy sáu tiên thực lực, cùng bần đạo ngay lúc đó trạng thái, là tại khó mà ngăn cản tê tê ma công, cho nên bần đạo mới có thể lên tiếng giúp hắn nói chuyện, vì chính là để hắn coi là bần đạo cũng bị hắn che đậy, tin tưởng hắn là tại nằm gai nếm mật."

	Nói, Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, "Hừ, cái này tê tê, ngược lại là so Thông Thiên giáo chủ phải giáo hóa nhiều hơn, Thông Thiên giáo chủ chính là lại thế nào tàn bạo, đến cùng không mất vương giả phong phạm, quyết đoán, không giống cái này tê tê, đều là âm mưu quỷ kế, cũng tốt tại hắn có nhiều lo lắng, ta mới có thể âm thầm bảo tồn nguyên khí, hắn cho là hắn nấp rất kỹ, không muốn bần đạo đã sớm xem thấu hết thảy, ngươi có lẽ còn không biết đi, trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi lần đến đây, tê tê đều sẽ lấy phân thân chi pháp đến đây, nhìn xem bần đạo có phải hay không tại làm bộ, đồng thời cũng muốn biết, bần đạo đến cùng có hay không biện pháp khác cứu Lữ Động Tân."

	"Bần đạo sở dĩ lần lượt qua loa ngươi, còn làm ra một bộ khó khôi phục dáng vẻ, cũng đều là vì an hắn tâm thôi, trong khoảng thời gian này, hắn hẳn là xác định bần đạo thương thế không dễ dàng chuyển biến tốt đẹp, cũng xác định bần đạo không cứu được Lữ Động Tân thủ đoạn, lúc này mới yên lòng lại, bần đạo cũng mới dám nói với ngươi lời nói này."

	Nghe đến đó, Bạch Mẫu Đan lúc này mới gật gật đầu, sau đó tựa như nhớ tới cái gì hỏi, "Người đạo trưởng kia, ngươi bây giờ khôi phục thế nào?"

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền nói, "Nếu là thương thế, kỳ thật bần đạo đã khôi phục bảy tám phần, chỉ là ta lần trước bị thương hao tổn bản nguyên chân khí, không phải tốt như vậy khôi phục, cho nên trong thời gian ngắn, ta còn không thể chọc thủng tê tê âm mưu, nhưng ngươi yên tâm , ấn lấy bần đạo đoán chừng, chỉ cần mười ngày công phu, bần đạo liền có thể phục hồi như cũ, đến lúc đó, nhất định gọi kia tê tê đẹp mắt."

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan lập tức thở dài một hơi, bất quá bởi vì cái gọi là, người tính không bằng trời tính, Tô Tinh Huyền cùng Bạch Mẫu Đan tính toán đợi xuống dưới, tê tê lại không nghĩ như vậy, đối với tê tê mà nói, Lữ Động Tân, một mực là một cái uy hiếp, hắn vẫn cho rằng, cũng là bởi vì có Lữ Động Tân tại, Hà Tiên Cô mới sẽ không cùng với hắn một chỗ, cho dù là Lữ Động Tân hiện tại trúng huyết chú, biến thành một cái chỉ biết là phát cuồng quái vật, Hà Tiên Cô cũng chưa từng từ bỏ hắn.

	Nhìn xem phát cuồng Lữ Động Tân, tê tê trong lòng rất là vui vẻ, nhưng nhìn dạng này Lữ Động Tân đều vẫn là có thể có được Hà Tiên Cô quan tâm, nhìn xem Hà Tiên Cô vì hắn làm ra đủ loại sự tình, tê tê trong lòng liền ghen tỵ phát cuồng, cho nên hắn không ngừng thôi động Lữ Động Tân trên người huyết chú, để Lữ Động Tân càng phát điên cuồng.

	Dưới tình huống như vậy, Bạch Mẫu Đan lại là một ngày cũng chờ không nổi nữa, nhìn xem mãnh hổ đồ một mình thương tâm, nàng đối mãnh hổ đồ cầu xin, cầu xin Thông Thiên giáo chủ nếu là có linh, liền giúp một chút mình, mau cứu Lữ Động Tân, Bạch Mẫu Đan giọt nước mắt tại mãnh hổ đồ, liền gặp mãnh hổ đồ hào phóng hào quang, đồ bên trong hiện ra nữ tử áo trắng quỳ lạy lấy đi Tử Trúc Lâm tình cảnh. Bạch Mẫu Đan cho rằng đây là Thông Thiên giáo chủ cho mình nhắc nhở, nghĩ đến Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể dựa vào đại pháp lực áp chế huyết chú, cuối cùng vẫn chỉ có thể nhìn Lữ Động Tân mình giải chú, có thể thành hay không còn cũng còn chưa biết. Lúc này, Bạch Mẫu Đan quyết định ba quỳ chín lạy đi Tử Trúc Lâm tìm Quan Âm Bồ Tát cứu trợ.

	Trong Tiêu Dao cư, nhìn xem quyết định Bạch Mẫu Đan, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói, "Bạch Mẫu Đan, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, tiếp qua bảy ngày, bần đạo liền có thể viên mãn thu công, đến lúc đó, Lữ Động Tân liền sẽ không sao, ngươi lần này đi Tử Trúc Lâm, trên đường đi ngàn khó khốn khổ, thời gian cũng vượt xa khỏi bảy ngày, ngươi lại là tội gì khổ như thế chứ?"

	"Tô đạo trưởng không muốn đang khuyên ta, UU đọc sách  Mẫu Đan cũng biết, lần này đi Tử Trúc Lâm, so bảy ngày muốn lâu nhiều lắm, thế nhưng là Tô đạo trưởng cũng đã nói, muốn giải khai  huyết chú, chỉ có thể dựa vào chính Động Tân, đạo trưởng cũng chỉ là có thể áp chế huyết chú thôi, đã như vậy, Mẫu Đan vì cái gì không đi cầu một cái càng thêm biện pháp ổn thỏa, huống hồ, mặc dù chỉ có bảy ngày, thế nhưng là mỗi khi Mẫu Đan nhìn thấy Động Tân bị huyết chú tra tấn thời điểm, liền tim như bị đao cắt, chính là nhiều một khắc cũng chịu không được."

	"Mẫu Đan thật sự là không muốn nhìn thấy dạng này, có lẽ, đây chính là Mẫu Đan lúc trước vọng động, hại Lữ Động Tân gặp huyết chú muốn ứng cướp sao? Đạo trưởng đã từng nói, giữa thiên địa, nhất ẩm nhất trác, tự có định số, Mẫu Đan làm hại Động Tân gặp huyết chú, đây là nhân, bây giờ, ba quỳ chín lạy đi Tử Trúc Lâm cầu cứu, là quả."

	"Đã nhân quả đã định, Mẫu Đan cam nguyện đi tiếp nhận, hi vọng trời xanh có thể bị Mẫu Đan quyết tâm đả động, đừng lại để Động Tân chịu khổ, đạo trưởng, coi như Mẫu Đan là đang trốn tránh đi."

	Nghe được Bạch Mẫu Đan luận đến nhân quả, vốn còn muốn khuyên nhủ nàng Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu, không tại nhiều nói, chính như chính nàng nói, ngày khác bởi vì hôm nay quả, Bạch Mẫu Đan lần này đi, cầu được không phải cứu Lữ Động Tân, mà là cứu chính nàng, nếu như mình ngăn trở hắn, cố nhiên vẫn có thể cứu Lữ Động Tân, thế nhưng lại cứu không được chính Bạch Mẫu Đan trái tim. Chỉ có thể thở dài một hơi nói, " đã ngươi nói như vậy, kia bần đạo cũng chỉ có thể chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, lần này đi ngàn khó vạn hiểm, cẩn thận một chút."

	(tấu chương xong)