Đem so sánh với toàn thân căng cứng, hết sức căng thẳng trạng thái hướng Lê Hồng, Quảng Dương Tử liền muốn lộ ra vân đạm phong khinh nhiều, nụ cười trên mặt không thấy chút nào cải biến, tựa như trước mắt Lê Hồng không phải muốn ra tay với hắn nếu là lại cùng hắn đàm tiếu hiền hoà.

Chỉ thấy rộng Dương tử vươn tay rơi vào Lê Hồng trên tay, đem hắn nắm chặt đầu lâu từ trong tay đem ra, tùy ý để ở một bên, cười nói, " Lê tiên sinh làm gì phản ứng lớn như vậy, bần đạo thế nhưng là hoàn toàn không có ác ý a."

"Ngươi đến cùng là cái mục đích gì, không nói liền cút cho ta." Nhìn xem cười càng phát ra hiền hoà Quảng Dương Tử, Lê Hồng lại là tâm thần có chút không tập trung, trên trán đều thấm ra mồ hôi lạnh, nếu như không phải cực lực khống chế mình, nói với mình Quảng Dương Tử là Chân Nhân cảnh giới cao nhân, là Ông Sơn Trấn tu đạo giới đệ nhất nhân, chỉ sợ hiện tại Lê Hồng đều đã không nhịn được xuất thủ.

Quảng Dương Tử không có trả lời Lê Hồng, ngược lại là quay đầu, đánh giá trong phòng quang cảnh, lầm bầm lầu bầu, "Ba mươi năm trước, Lê gia ra một cái kinh tài tuyệt diễm tu đạo kỳ tài, cái này tu đạo kỳ mới bất quá mười mấy tuổi thời điểm, liền đem Lê gia tổ truyền bí thuật học bảy tám phần, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, tại Lê gia tức thì bị cho rằng Lê gia tương lai trụ cột, thậm chí đừng bảo là Lê gia, chính là Tây Nam dòng dõi một mạch chủ mạch, nghe nói nghe được cái này phong thanh, đều hữu tâm đem nó đặt vào chủ mạch bên trong, không cần tại Ông Sơn Trấn dạng này thị trấn nhỏ nơi biên giới pha trộn, mai một một thân tài hoa."

"Nhưng mà, chính là dưới tình huống như vậy, cái kia tu đạo kỳ tài lại là bỏ qua tu luyện Lê gia tổ truyền bí thuật, ngược lại là một lòng tu luyện tả đạo bí pháp, càng là lấy sức một mình tru diệt mấy trăm thôn dân, để mà nuôi quỷ, rốt cục chọc giận đạo môn cao nhân, Lê gia gia chủ vì lắng lại đạo môn cao nhân lửa giận, dưới sự bất đắc dĩ, lại là sinh sinh phế bỏ kia tu đạo kỳ tài tu vi."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Nghe được Quảng Dương Tử, Lê Hồng sắc mặt trở nên tương đương khó coi, lớn tiếng quát dừng Quảng Dương Tử, bất quá đáng tiếc, Quảng Dương Tử tựa như hoàn toàn nghe không được lời hắn nói, thần sắc như thường nói.

"Bất quá cái này tu đạo kỳ tài không hổ là tu đạo kỳ tài, tại bị Lê gia đương gia huỷ bỏ tu vi thời điểm còn ẩn giấu một tay, càng là tại cánh cửa kia cao nhân đi về sau, dùng mình nuôi quỷ anh ma đồng, dùng cùng mạch thay máu đại pháp, đánh lén Lê gia đương gia, kết quả không chỉ có đem Lê gia đương gia cho giết chết, càng đem cả người tu vi biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhất cử đột phá Chân Nhân cảnh giới."

"Như thế hành vi, lập tức trêu đến Ông Sơn Trấn, thậm chí cả toàn bộ huyện Thanh Sơn đều kinh hãi, toàn bộ Ông Sơn Trấn tu đạo sĩ toàn bộ xuất động, thế muốn đem cái này tu đạo kỳ tài tru sát, thế nhưng là cái này tu đạo kỳ mới thành tựu chân nhân về sau, thực lực đâu chỉ tăng gấp bội, tăng thêm vu cổ chi thuật từ trước đến nay quỷ dị bình thường, ngoan độc chỗ khó lòng phòng bị, đám người liên thủ chẳng những không có đem nó tru sát, ngược lại là tử thương vô số, càng là cổ vũ người này uy phong."

"Mắt thấy liền không ai kềm chế được người này thời điểm, rốt cục, Lê gia chủ mạch người ngồi không yên, tự mình đến đến Ông Sơn Trấn tru sát người kia, thế nhưng là hai người đồng xuất Lê gia, mặc dù chủ mạch thuật pháp tinh xảo, thế nhưng là tu đạo kỳ tài thiên tư thông minh, đem Lê gia thuật pháp cùng tả đạo chi thuật hòa làm một thể về sau tại ngoan lệ quỷ dị phương diện càng thêm lợi hại, trong lúc nhất thời, chính là Lê gia chủ mạch người cũng chỉ là cùng hắn đấu cái lực lượng ngang nhau."

"Rơi vào đường cùng, Lê gia chủ mạch đành phải mời ra tu đạo kỳ tài phụ mẫu, lấy huyết mạch tương liên bí thuật, đả thương nặng kia tu đạo kỳ tài, lúc này mới đem kia tu đạo kỳ tài nhất cử tiêu diệt, nếu như ta không có nhớ lầm, khi đó lão đạo bởi vì vừa vặn không tại Ông Sơn Trấn, cho nên trốn qua một kiếp, mà cái kia tu đạo kỳ tài danh tự , có vẻ như gọi là Lê Thanh, không biết ta nói đúng hay không a, Lê tiên sinh?" Quảng Dương Tử nhìn thật sâu Lê Hồng một chút nói.

Quảng Dương Tử sau khi nói xong, Lê Hồng cả người tựa như trong nước mới vớt ra, tràn đầy sợ hãi nhìn xem Quảng Dương Tử nói nói, " ngươi đến cùng muốn nói cái gì, đem những này chuyện cũ năm xưa lật ra đi vào ngọn nguồn cần làm chuyện gì? Coi như ngươi lật ra những chuyện này thì có ích lợi gì, trải qua một lần kia tai nạn, chúng ta Lê gia mạch này trên cơ bản đã suy bại , chủ mạch người căn bản chướng mắt chúng ta, bằng không chỉ bằng ngươi Tam Thanh Quan, làm sao có thể ép ta."

"Nếu như ngươi chỉ là vì nói cái này đến nhục nhã ta, rất không cần phải, ta Lê Hồng sớm đã thành thói quen cuộc sống như vậy, năm đó Lê gia tại Ông Sơn Trấn phong quang thời điểm ta cũng còn nhỏ, nhớ không được, ngươi có thể đi." Lê Hồng hai tay nắm tay, cũng không dám nhìn Quảng Dương Tử một chút.

Quảng Dương Tử nghe vậy cười cười, "Lê tiên sinh không nên gấp gáp nha, ta cái này lời còn chưa nói hết đâu, nếu như ta lời nói xong, Lê tiên sinh ngươi vẫn là khăng khăng muốn đuổi ta đi, bần đạo cũng không phải loại kia khóc lóc van nài người, đương nhiên sẽ không ở lâu."

Nói Quảng Dương Tử quay đầu, tiếp tục nói, "Tại mượn nhờ huyết mạch chi pháp trọng thương cũng tru sát Lê Thanh về sau, toàn bộ Ông Sơn Trấn đã là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tử thương vô số, người tu đạo càng là giảm mạnh trở thành huyện Thanh Sơn yếu nhất một chỗ, rơi vào đường cùng, huyện Thanh Sơn Đại Minh Tự linh lông mày đại sư đem trong chùa một mạch dời đi Ông Sơn Trấn, cũng chính là bây giờ Ông Sơn Trấn Đại Minh Tự, mà lúc đầu chỉ hẳn là tại trong huyện mới có Miếu Thành Hoàng, cũng bởi vì lý người coi miếu lo lắng Lê gia tro tàn lại cháy, cố ý đem Trần Đào phái đi qua, tăng thêm lão đạo cái này cá lọt lưới, Ông Sơn Trấn mới hình thành ba cục thế chân vạc dáng vẻ."

"Bất quá có một việc rất nhiều người cũng không biết, kia Lê Thanh sau khi chết, cha mẹ của hắn thương tâm gần chết, lại là dùng luôn luôn bí pháp, lấy hai người huyết mạch làm dẫn tử, dùng kia Lê Thanh luyện chế quỷ anh ma đồng làm khu xác, thà Lê Thanh khởi tử hoàn sinh, bất quá đại giới chính là hai người tính mệnh, đồng thời Lê Thanh cũng tại phục sinh một nháy mắt bị phong ấn, chỉ có Lê gia sau cùng truyền người mới biết bây giờ giải khai cái này phong ấn, mà người kia, cũng chính là ngươi, Lê tiên sinh, năm đó Lê Thanh, chính là ngươi ruột thịt cùng mẹ sinh ra ca ca, cũng chính bởi vì duyên cớ này, ngươi mới có thể bị Lê gia chủ mạch vứt bỏ, không phải sao?"

Quảng Dương Tử vừa mới nói xong, Lê Hồng sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, lập tức trong mắt lóe lên một vẻ bối rối cùng một tia sát ý, chỉ gặp Lê Hồng hét lớn một tiếng, "Muốn chết!" Quạt hương bồ lớn bàn tay vung mạnh lên, kia y phục rách rưới bên trong, một chi cốt mâu tựa như mũi tên hướng phía Quảng Dương Tử mi tâm vọt tới.

Thấy thế, Quảng Dương Tử lại là sắc mặt không nên, trong tay phất trần có chút lắc một cái, kia tựa như điện quang hỏa thạch cốt mâu trong nháy mắt bị ba ngàn phất trần cuốn lên, chỉ nghe ca một tiếng, vỡ thành một đoạn một đoạn, rơi trên mặt đất.

Lê Hồng thấy thế lại là không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy, Quảng Dương Tử lắc đầu, trong tay phất trần vung lên, lập tức tựa như Giao Long Xuất Hải, hướng phía Lê Hồng bên hông bay tới, đồng thời tay áo vung lên, một cỗ khí lãng thổi qua, hai phiến cửa phòng lập tức phát ra ầm một tiếng, trùng điệp hợp lên, đem Lê Hồng chắn trong phòng.

(tấu chương xong)

------------