"Biện pháp gì, Tô đạo trưởng ngươi nói trước đi, chúng ta lại nhìn làm sao bây giờ." Nghe vậy, Hán Chung Ly vội vàng nói.

	Nhìn thấy sáu tiên như thế bức thiết, Tô Tinh Huyền liền nói, "Kỳ thật, vẫn là có một chỗ có thể trợ giúp Lữ Động Tân giải khai huyết chú, đó chính là thiên địa chi cực."

	"Thiên địa chi cực, cái kia tất cả thần tiên hôi phi yên diệt thiên địa chi cực?" Nghe nói như thế, sáu tiên cơ hồ không thể tin vào tai của mình, nếu như nói thiên địa này ở giữa còn có cái gì địa phương là tất cả mọi người không dám Thiệp Túc, cũng chỉ có thiên địa chi cực cái này một chỗ, kia là tất cả thần Tiên Yêu Ma, thậm chí là quỷ quái phàm nhân hôi phi yên diệt địa phương, chỉ có thể vào, không thể ra, không có ai biết thiên địa chi cực là cái dạng gì, cũng không biết thiên địa chi cực bên trong có cái gì, chỉ biết là, đây là giữa thiên địa một cái cực kỳ hung ác chỗ.

	"Tô đạo trưởng a, ngươi không phải tính sai, thiên địa chi cực rõ ràng là tất cả thần Tiên Yêu quái hồn phi phách tán địa phương, mà lại đi liền không thể trở về, liền xem như thật có thể giải khai huyết chú, Động Tân đi cũng khó thoát khỏi cái chết, cái này giải không giải khai huyết chú, lại còn có cái gì ý nghĩa đâu, ngươi tại suy nghĩ thật kỹ, có phải hay không có biện pháp khác, thiên địa này chi cực, có thể đi không được a." Trương Quả Lão vội vàng nói.

	"Đúng vậy a Tô đạo trưởng, thiên địa này ở giữa chính là một chỗ tử địa, ngươi có thể hay không tính sai." Thiết Quải Lý cũng là vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu nói, "Giữa thiên địa, chính là chúng sinh chôn vùi sau cùng kết cục, bất luận là thần Tiên Yêu Ma, đều là như thế, nếu như nói, luân hồi Địa Phủ, là phàm nhân sinh linh sinh lão bệnh tử chỗ, như vậy thiên địa chi cực, chính là chúng ta người trong tu hành kết cục, cho nên, từ xưa đến nay, thiên địa chi cực đều là chỉ có thể vào, không thể ra."

	"Nhưng bần đạo có thể cam đoan chính là, thiên địa chi cực nhất định có thể giải khai huyết chú, thiên địa chi cực là chúng sinh chôn vùi sau cùng kết cục, đồng dạng, thiên địa chi cực cũng là thiên địa vạn vật ban đầu địa phương, cái gọi là sống chết có nhau, họa phúc tương đối, tiến vào thiên địa chi cực, liền có thể ở vào thiên địa vạn vật tinh khiết nhất trạng thái."

	"Huyết chú nói đến lợi hại, kỳ thật cũng chính là một cỗ hồng trần lệ khí, nhiễm lên liền không dễ dàng trừ bỏ, nhưng là một khi tiến vào thiên địa chi cực, cỗ này hồng trần chi khí liền sẽ bị thiên địa chi cực lực lượng tan đi, dạng này, Lữ Động Tân cái gì đều không cần làm, liền có thể giải trừ huyết chú, cho nên, thiên địa chi cực cố nhiên là thập tử vô sinh, nhưng đến cùng có thể hay không có một chút hi vọng sống, liền nhìn chính các ngươi tạo hóa."

	"Tốt, ta đi." Nghe nói như thế, Lữ Động Tân ngược lại là không có nửa phần do dự, nhìn xem lo lắng chúng tiên nói, "Nếu là ta đi, liền xem như thập tử vô sinh, đến cùng còn có một chút hi vọng sống, thế nhưng là nếu như ta không đi, liền thật là thập tử vô sinh."

	"Không có đơn giản như vậy." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, nhìn xem Lữ Động Tân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn mình, vội vàng giải thích nói, "Ngươi bây giờ huyết chú công tâm, toàn bộ nhờ bần đạo lấy đại pháp lực giúp ngươi áp chế thể nội huyết chú, ngươi mới có thể bảo trì thanh tỉnh, một khi ngươi rời đi, bần đạo liền không cách nào thay ngươi áp chế huyết chú, ngươi liền sẽ trong nháy mắt điên dại, dạng này ngươi, lại thế nào khả năng đi thiên địa chi cực, cho nên ngươi muốn đi thiên địa chi cực, còn cần một người đưa ngươi đi mới được, thế nhưng là bần đạo nói qua, thiên địa chi cực, có đi không về, hữu tử vô sinh, vạn nhất, hai người các ngươi liền đều sẽ hao tổn ở bên trong, ngươi hiểu chưa?"

	"Cái này?" Nghe nói như thế, Lữ Động Tân do dự, nếu như là chính hắn, như vậy bất kể như thế nào, hắn cũng không đáng kể, dù sao chính như hắn nói tới, hắn đi, khả năng còn có một chút hi vọng sống, hắn không đi, cũng chỉ có cái chết, nhưng là hiện tại, Tô Tinh Huyền lại nói còn sẽ có một cái phải bồi hắn đi mới được, vậy liền đại biểu, đi, khả năng có một chút hi vọng sống, hắn có thể sẽ bình an trở về, nhưng là nếu như không có một đường sinh cơ kia, sẽ chết cũng không phải là một mình hắn, mà là hai người.

	Đối với mình sinh tử, hắn có thể không quan tâm, thế nhưng là đối với những người khác sinh tử, hắn liền không thể không để ý tới.

	"Ta cùng hắn đi." Lữ Động Tân vẫn không nói gì, Hà Tiên Cô liền cái thứ nhất nói, "Nếu như không phải là bởi vì Tiên Cô, tê tê sẽ không đối Lữ Động Tân có như thế lớn hận ý, Lữ Động Tân cũng sẽ không rơi xuống hôm nay tình trạng này, đây hết thảy Tiên Cô khó từ tội lỗi, liền để Tiên Cô đưa Động Tân đi thiên địa chi cực đi."

	"Không được,

	Vẫn là để để ta đi." Hà Tiên Cô mới mở miệng, Hàn Tương Tử an vị không ở, vội vàng nói, "Lúc trước Phí Trường Phòng tiên thi, bị bách quỷ chỗ cắn, lệ khí mọc thành bụi, nhờ có Lữ Động Tân đau khổ khuyên bảo, từ đó tương trợ, nay Nhật Hàn Tương Tử có thể có hôm nay, toàn bái Lữ Động Tân ban tặng, bây giờ hắn gặp nạn, Hàn Tương Tử há có thể ngồi yên không lý đến, vẫn là để Tương Tử đi thôi."

	Hán Chung Ly nghe vậy lại là đong đưa quạt lá cọ tiến tới góp mặt, "Các ngươi không nên tranh cãi, nói lên thân cận, các ngươi ai có thể so ta Hán Chung Ly cùng Lữ Động Tân quan hệ càng thân cận, nhớ năm đó, Đông Hoa thượng tiên là sư phụ ta, bây giờ, ta là Lữ Động Tân sư phó, hai đời sư đồ, tự nhiên nên để cho ta Hán Chung Ly cùng hắn đồng sinh cộng tử mới là, UU đọc sách  vẫn là để ta Hán Chung Ly đi thôi."

	"Không không không, sáu tiên bên trong, là thuộc ta pháp lực thấp nhất, vẫn là để ta đi, ta đi cũng không ảnh hưởng đại cục." Lam Thải Hòa nghe vậy vội vàng nói.

	Chỉ nghe bộp một tiếng, Thiết Quải Lý tại Lam Thải Hòa trên đầu nhẹ nhàng vừa gõ, lắc lắc đầu nói, "Ngươi cũng nói, sáu tiên bên trong ngươi pháp lực thấp nhất, làm sao có thể giữa thiên địa bên trong kiên trì đâu, nếu như thiên địa chi cực thật như thế khó khăn, muốn đi cũng hẳn là là ta đi, ta là bát tiên bên trong cái thứ nhất thành tiên, pháp lực cũng là trừ Động Tân bên ngoài mạnh nhất, liền xem như giữa thiên địa có cái gì nguy hiểm, ta có thể kiên trì thời gian cũng lâu nhất, sự tình cũng có thể nhất có chuyển cơ, vẫn là để ta đi."

	Mắt thấy Trương Quả Lão còn muốn lên tiếng, Tô Tinh Huyền lại là nhìn không được, thấy thế lại là đánh gãy bọn hắn tranh chấp, lắc lắc đầu nói, "Tốt tốt, các ngươi cũng không cần tranh giành, nghe bần đạo tốt, để Tiên Cô đi thôi."

	"Tô đạo trưởng?" Nghe nói như thế, Lữ Động Tân lại là ngồi không yên, "Thiên địa chi cực nguy hiểm như vậy, thôi được rồi, là Động Tân phúc bạc, không thể liên lụy chư vị tiên hữu, thôi được rồi."

	"Đừng nghe hắn, Tô đạo trưởng, vẫn là để để ta đi, tu vi của ta tối cao, thích hợp nhất chính là ta." Thiết Quải Lý vội vàng nói.

	Hán Chung Ly thấy thế lại là trực tiếp đem Thiết Quải Lý chen đến vừa nói, "Đi đi đi, ngươi một cái người thọt, đi đường đều đi bất ổn, tranh cái gì tranh, chẳng lẽ pháp lực của ta liền so ngươi kém không thành, ta là Lữ Động Tân sư phó, ta không đi, các ngươi ai còn có thể lý do đi không được, Tô đạo trưởng, Tiên Cô một giới nữ lưu, vẫn là để để ta đi."

	"Cái gì gọi là một giới nữ lưu, Chung Ly huynh chẳng lẽ là xem thường Tiên Cô không thành, bát tiên một thể, chẳng lẽ cũng bởi vì Tiên Cô là nữ tử, cho nên liền bị bài xích bên ngoài không thành, lần này, Tiên Cô còn không đi không được." Hà Tiên Cô nghe vậy cũng là vội vàng nói.