Ngay tại kia linh quang rơi tại hậu sơn thời điểm, bỗng nhiên, ngay tại Tô Tinh Huyền bên trái cách đó không xa truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dọa đến Tô Tinh Huyền biến sắc, không chút nghĩ ngợi liền từ nguyên địa tránh ra, đồng thời Vạn Hồn Phiên cuốn lên vô số âm khí, đem hắn quanh thân bảo vệ, toàn bộ bao thành một cái đen nhánh kén tằm.

Làm xong đây hết thảy về sau Tô Tinh Huyền mới quay người nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa địa phương, một gốc bất quá hai thước lớn nhỏ cây giống chậm rãi hiện ra thân hình đến, tại cây kia mầm phía trên, một cỗ nồng đậm sinh cơ phát ra đạo này đạo lục ánh sáng, mà tại cây kia mầm cây trên da, một đạo đạo phù văn màu vàng chậm rãi chớp động, tựa như một đạo xiềng xích, đem cây kia mầm gắt gao cầm cố lại, một cỗ lực lượng tràn vào cây giống bên trong, để cây kia mầm bên trong phát ra từng đợt kêu thảm, lúc nam lúc *** dương không chừng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, ra một thân mồ hôi lạnh, không nghĩ tới cái này Thụ Yêu mỗ mỗ bản sự thật đúng là không nhỏ, thế mà còn tinh thông ve sầu thoát xác bản sự, mà lại nàng liễm tức chi pháp cũng thực sự lợi hại, cách mình gần như vậy mình thế mà một điểm phản ứng đều không có, nếu như không phải mình cho rằng nàng không dễ dàng như vậy chết, khởi động trận pháp, đem nguyên thần của nàng giam cầm, sợ là hiện tại đã làm trọng thương đi.

Bất quá bây giờ, nhìn thoáng qua bất quá hai thước lớn nhỏ cây giống, Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, đi tới, "Thụ Yêu mỗ mỗ, ngươi vẫn là chính là đủ quả quyết, tráng sĩ chặt tay, hảo phách lực, chỉ tiếc a, bần đạo đã sớm làm xong hoàn toàn chuẩn bị, bằng không bằng ngươi cái này bỏ bản thể, chỉ để lại ngàn năm mộc tâm dùng để thoát thân, thật đúng là bắt không được ngươi, bởi như vậy, ngươi cố nhiên nguyên khí đại thương, thế nhưng là đến cùng có thể chạy ra mệnh đi, trăm năm sau liền có thể khôi phục lại, đáng tiếc."

"Đạo sĩ thúi, ngươi không nên đắc ý, lần này là mỗ mỗ cắm, bất quá ngươi cho rằng giết mỗ mỗ liền có thể gối cao không lo rồi, các ngươi chờ lấy, Hắc Sơn lão yêu sẽ không bỏ qua cho các ngươi, hắn nhất định sẽ đem các ngươi nghiền xương thành tro, chờ Hắc Sơn lão gia luyện thành vô thượng ma công, chính là các ngươi bọn này đạo sĩ ngày giỗ, ta chờ đám các ngươi, ha ha ha ha ha!" Thụ Yêu mỗ mỗ oán độc nói, nói cười như điên, sắc nhọn thanh âm phá lệ khó nghe.

Nghe được Thụ Yêu mỗ mỗ nói tới ma công, không biết vì cái gì, Tô Tinh Huyền mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, tựa như cái này ma công có cái gì kỳ quặc, bất quá nhưng lại cái gì cũng không biết, nhìn xem có chút điên cuồng Thụ Yêu mỗ mỗ nhẹ hừ một tiếng, "Hắc Sơn lão yêu có đúng không, ta một ngày nào đó trở về tìm hắn , đến lúc đó liền tiễn hắn đi cùng ngươi làm bạn, ngươi đi đi." Nói Tô Tinh Huyền trên tay vừa dùng lực, pháp lực phun một cái, rơi vào cây giống phía trên, liền nghe một tiếng hét thảm, cây kia mầm lập tức hóa thành một tiết thước dài bích ngọc, bị Tô Tinh Huyền tay áo vung lên đặt vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong.

"Tô đạo hữu, thế nào, cái này Thụ Yêu hẳn là triệt để chết đi." Yến Xích Hà thấy thế đi tới, hỏi.

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, bất quá trên mặt cũng không có bao nhiêu vui mừng, mà là quay đầu nhìn về phía Yến Xích Hà hỏi nói, " cái này Thụ Yêu đích thật là chết rồi, bất quá hắn nói Hắc Sơn lão yêu sẽ đến tìm chúng ta gây phiền phức, nghe khẩu khí của nàng, Hắc Sơn lão yêu thực lực hẳn là còn ở nàng phía trên, mà lại hắn nói Hắc Sơn lão yêu luyện thêm một cái ma công nào, tựa hồ rất là lợi hại dáng vẻ, Yến đạo huynh, ngươi có biết hay không Hắc Sơn lão yêu lai lịch a?"

"Hắc Sơn lão yêu? Ta chưa nghe nói qua, thế mà so Thụ Yêu còn muốn lợi hại hơn hay sao?" Yến Xích Hà trên mặt lộ ra một tia kinh sợ, cái này Thụ Yêu mỗ mỗ nhưng không là bình thường yêu quái, ngàn năm tu vi không phải nói xuông, kết quả Hắc Sơn lão yêu thực lực thế mà còn phía trên nàng, cầm được có bao nhiêu lợi hại.

Không nghĩ tới Yến Xích Hà cũng không biết, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, mặc dù nhìn qua Thiến Nữ U Hồn, nhưng là trong phim ảnh đối với Hắc Sơn lão yêu thực lực cụ thể, lai lịch, bản sự cái gì đều không có bao nhiêu giới thiệu, bất quá xem ra hẳn là Thổ thuộc tính , dù sao bộ 3 bên trong hắn có thể thúc đẩy vô số núi đá, thực lực không thể khinh thường a, không biết nền tảng, đánh nhau sợ là không dễ dàng.

Nghe được Tô Tinh Huyền. Nhiếp Tiểu Thiến lại là tiến lên một bước nói nói, " Tô đạo trưởng, Yến đại hiệp, đối với Hắc Sơn lão yêu, ta ngược lại thật ra biết một chút, nghe đồn Hắc Sơn lão yêu chính là Địa Phủ một cái đại yêu, theo lý mà nói trong địa phủ chỉ có quỷ quái mới đúng, nhưng không biết vì cái gì, chính là ra Hắc Sơn lão yêu như thế một cái đại yêu quái, hắn cụ thể là lai lịch gì, ai cũng không biết, chỉ biết là thực lực siêu quần, năm đó mỗ mỗ đều không phải là đối thủ của hắn."

"Bất quá đối với hắn ma công ta ngược lại thật ra biết một chút, trong truyền thuyết Hắc Sơn lão yêu luyện được ma công hàng năm đều cần luyện hóa hồn phách, một năm âm hồn, một năm dương hồn, hết thảy cần một ngàn năm mới có thể luyện thành, nghe nói Hắc Sơn lão yêu đã luyện hơn 900 năm , một khi cái này ma công luyện thành, Hắc Sơn lão yêu liền có thể vô địch thiên hạ, cho nên mỗi một năm, Hắc Sơn lão yêu đều sẽ cưới một lần vợ, nói là cưới vợ, nhưng thật ra là lợi dụng nhân duyên đem hắn cùng quỷ hồn khí vận liền cùng một chỗ, dạng này hắn luyện hóa quỷ hồn thời điểm liền có thể hoàn toàn đạt được quỷ hồn lực lượng, mà lại sẽ không bị Thiên Phạt, năm nay, mỗ mỗ đem ta gả cho hắn."

"Nếu là ta không có ở đây, làm trễ nải Hắc Sơn lão yêu luyện công, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Tiểu Thiến có chút lo lắng nói.

Nghe được tiểu Thiến, Tô Tinh Huyền nhíu mày, một năm một cái hồn phách, luyện hóa một ngàn cái hồn phách, đến cùng là ma công nào, nghe cũng không giống là khu quỷ loại hình bí pháp, dù sao khu quỷ bí pháp, căn bản không có phiền toái như vậy, mà lại cũng không cần thời gian một năm.

Mà lại trong phim ảnh, Hắc Sơn lão yêu mặc dù nhìn không ra bản thể, nhưng là trên thân lại là có rất nhiều đầu, chẳng lẽ chính là những cái kia bị luyện hóa quỷ hồn không thành, nếu là như vậy, ngược lại là có chút cùng loại với thân ngoại hóa thân bản sự, bất quá án lấy Hắc Sơn lão yêu thực lực cùng ma công kia lợi hại trình độ, hẳn là không chỉ là thân ngoại hóa thân, còn có cái khác diệu pháp mới đúng.

Tô tinh hoang tưởng nửa ngày, cũng là tại không có nghĩ ra đến cùng cái nào loại thần thông thuật pháp cùng Hắc Sơn lão yêu bí pháp có chỗ tương tự, chỉ có thể tạm thời đem điểm này buông xuống, trầm giọng nói: "Bất kể nói thế nào, chúng ta binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, chắc hẳn ngày mai Hắc Sơn lão yêu liền sẽ tìm tới cửa, ta cũng không tin, bằng vào chúng ta liên thủ, còn có thể đấu không lại hắn, các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai đi giúp tiểu Thiến chuyển di tro cốt, sau đó lại tốt dễ đối phó Hắc Sơn lão yêu."

Tô Tinh Huyền sở dĩ như thế có cốt khí, cũng không phải thật không sợ Hắc Sơn lão yêu, mà là bởi vì trong ngực quyển kia Kim Cương Kinh, trong phim ảnh Yến Xích Hà bọn hắn đều có thể bằng vào Kim Cương Kinh trọng thương Hắc Sơn lão yêu, bây giờ tăng thêm mình còn có Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang, không có khả năng so ra kém trong điện ảnh biểu hiện đi, nói không chừng không cần Kim Cương Kinh, vẻn vẹn là mình mấy người liền có thể tiêu diệt Hắc Sơn lão yêu, chính là bởi vì có cái này ỷ vào, Tô Tinh Huyền mới sẽ bình tĩnh như vậy.

(tấu chương xong)

------------