Tế luyện Hoàng Tuyền cờ về sau, Tô Tinh Huyền liền từ biệt Lục Bổn Thiện cùng Diêm Quân, mang theo Ngu Cơ tiếp tục hướng Thanh Khâu bên bờ tiến đến, y như dĩ vãng, mỗi ngày ngoại trừ đi đường bên ngoài chính là hấp thu tránh Thủy Thần châu bên trong chân nguyên, mà lại do dự có Hoàng Tuyền cờ nguyên nhân, đối với Xá Lợi Phật cốt Tô Tinh Huyền mặc dù y nguyên coi trọng, lại không còn có ngay từ đầu vội vàng cảm giác, cho nên đoạn đường này lại là đuổi càng phát ra nhàn nhã đi chơi.

Ngày này, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ hấp thu tránh Thủy Thần châu bên trong lực lượng, bỗng nhiên, thiên ngoại một trận gió nổi mây phun, một cỗ lực lượng khổng lồ tại thiên ngoại khuấy động ra, Tô Tinh Huyền trước mặt lơ lửng tránh Thủy Thần châu đột nhiên run lên, lại là hướng phía kia phát sinh biến động địa phương kích bắn đi.

Tô Tinh Huyền lúc đầu hảo hảo hấp thu tránh Thủy Thần châu lực lượng, bây giờ bị cỗ lực lượng này quấy nhiễu, tránh Thủy Thần châu bên trong tích chứa lực lượng khổng lồ lập tức khuấy động ra , liên đới lấy Tô Tinh Huyền tự thân lực lượng cũng là một trận chấn động.

Tô Tinh Huyền đột nhiên mở ra hai mắt, tâm thần chấn động phía dưới lại là khí huyết sôi trào , trong lúc nhất thời chỉ có thể toàn lực vững chắc thể nội chấn động chân nguyên, trơ mắt nhìn kia tránh Thủy Thần châu phá không mà đi, Ngu Cơ thấy thế lại là vội vàng vung động trong tay Linh Hồ kiếm, liền gặp từng đạo bóng trắng ở giữa không trung hóa thành bình chướng, ngăn tại tránh Thủy Thần châu phía trước.

Bất quá tránh Thủy Thần châu bên trong tích chứa lực lượng chính là là đến từ Thiên Giới dạ minh châu lực lượng, chính là lấy Tô Tinh Huyền chi năng cũng bỏ ra trọn vẹn một tháng mới đem đạo nhập tránh Thủy Thần châu bên trong, tích chứa lực lượng chi xa hơn hoàn toàn không phải Ngu Cơ cái này một con ngàn năm Linh Hồ có thể áp chế ở, dù là ở trong đó lực lượng đã bị Tô Tinh Huyền đã hấp thu không ít, mà lại Ngu Cơ cũng có Linh Hồ kiếm trợ trận, nhưng cũng đồng dạng chỉ là ngăn trở tránh Thủy Thần châu phá không mà đi.

Bất quá Ngu Cơ cũng là thông minh, cảm nhận được trong tay truyền đến to lớn lực phản chấn lại là không lại dây dưa, mà là liên tục vung động trong tay Linh Hồ kiếm, liền gặp kiếm quang khuấy động, hóa thành một phương lạc ấn rơi vào tránh Thủy Thần châu bên trên, cuối cùng khiến tránh Thủy Thần châu phá không mà đi.

Nửa ngày, Tô Tinh Huyền trầm mặt thu công, nhìn xem tránh Thủy Thần châu bỏ chạy phương hướng, nhìn Ngu Cơ một chút, trầm giọng nói: "Ngu Cơ, tránh Thủy Thần châu độn đã đi đến đâu, ngươi vừa mới nhưng từng nhìn thấy."

Ngu Cơ đi theo Tô Tinh Huyền mấy ngày qua, đối Tô Tinh Huyền cũng coi là có chút hiểu rõ, biết Tô Tinh Huyền tính tình liền không nói hiền lành, cũng tuyệt đối không phải cái dễ dàng bị chọc giận người. Lần trước bị chọc giận hay là bởi vì Lục Bổn Thiện chết, thế nhưng là cho dù là Lục Bổn Thiện chết cũng chưa từng để sắc mặt của hắn khó coi như vậy, có thể thấy được tránh Thủy Thần châu sự tình là thật để hắn tức giận, thấy thế vội vàng nói, "Khởi bẩm tiên trưởng, Tiểu Hồ vừa mới nhìn thấy tránh Thủy Thần châu hướng phía đông trốn đi, bất quá tiên trưởng có thể yên tâm, Tiểu Hồ đã vừa mới tại tránh Thủy Thần châu bên trên thực hiện lạc ấn, chỉ cần lạc ấn không bị người loại trừ, không muốn nửa ngày công phu liền có thể tìm về thần châu."

Nghe được Ngu Cơ nói như vậy, Tô Tinh Huyền sắc mặt lúc này mới dễ nhìn không ít, hài lòng nhìn Ngu Cơ một chút, nói ra: "Cái kia vừa mới thiên ngoại cỗ lực lượng kia ngươi nhưng từng cảm thấy? Đó là vật gì?"

"Cái này Tiểu Hồ cũng không rõ ràng, bất quá vừa mới cỗ lực lượng kia mặc dù không yếu, thế nhưng là so với tránh Thủy Thần châu tới nói lại là còn kém hơn rất nhiều, mà lại Tiểu Hồ còn cảm giác được, cỗ lực lượng kia so với tránh Thủy Thần châu cũng phải ôn hòa nhiều lắm, nhưng là cùng tránh Thủy Thần châu lại ẩn ẩn có một loại nào đó cảm ứng, vừa mới kia một chút hẳn là nó lực lượng một lần phóng thích, lúc này mới dẫn động tránh Thủy Thần châu lực lượng, dẫn đến tránh Thủy Thần châu mất khống chế, tiên trưởng nhìn, chúng ta có phải hay không hiện tại liền đi xem một chút?" Ngu Cơ vội vàng nói.

"Ừm, đi thôi." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, lại là tay áo một quyển, liền gặp Ngu Cơ cuốn lên hướng phía phương đông bỏ chạy, Ngu Cơ cũng biết Tô Tinh Huyền đây là ghét bỏ mình bay quá chậm, thoáng giật mình về sau cũng là không nói thêm gì.

Một người một hồ đằng vân giá vũ, bất quá trong phiến khắc, liền nhìn thấy trước mắt một cái sơn cốc bên trong, tránh Thủy Thần châu chậm rãi phiêu phù ở ba người chung quanh, chỉ gặp ba người này, chính là một nam hai nữ, tất cả đều ngất đi, niên kỷ ngược lại là đều tương tự, chỉ là trang phục lại rất khác nhau.

Trong đó nam tử kia nhìn xem là cái thư sinh cách ăn mặc, thế nhưng là ở trên người hắn, Tô Tinh Huyền lại là cảm giác được một cỗ không kém chân nguyên, lại là đã vào Thiên Sư chi cảnh, bất quá có chút phù phiếm thôi. Mà hai nữ tử ngược lại là người bình thường, một cái ăn mặc rất là diễm lệ, một cái ăn mặc ngược lại là mộc mạc, tay của hai người trên cổ tay riêng phần mình có một chuỗi chuông đồng, nhìn xem như là một đôi, bất quá hình dạng lại là ngày đêm khác biệt, một cái xinh đẹp, một cái lại là sắc mặt vàng như nến, trên trán còn có mảng lớn chấm đỏ, chợt nhìn ngược lại là có chút khó coi, nhưng nếu là tử mảnh quan sát, liền sẽ phát hiện nữ tử này hình dạng kỳ thật không quen kia xinh đẹp nữ tử.

Nhìn xem lơ lửng tại ba người này trên không tránh Thủy Thần châu, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, cái này tránh Thủy Thần châu rõ ràng là bị kia một nguồn sức mạnh không yếu hấp dẫn đến đây , nhưng vì cái gì lại tới đây về sau, lại là lơ lửng ở ba người này trên không, nhất là trong không khí còn tràn ngập một cỗ không kém yêu khí, lại là khiến Tô Tinh Huyền có chút kỳ quái.

Cái gọi là hiện thực khác thường vì cái gì, Tô Tinh Huyền mắt nhìn trước tránh Thủy Thần châu một chút, đưa tay đem nó thu vào, trên mặt không hiện, nhưng trong lòng thì quyết định, tại không có làm rõ ràng tránh Thủy Thần châu đến cùng là bởi vì cái gì phát sinh biến hóa thời điểm, sẽ không lại tùy ý hấp thụ tránh Thủy Thần châu lực lượng, bằng không bình thường thì cũng thôi đi, vạn nhất tại đột phá thời điểm phát sinh ngoài ý muốn, đối Tô Tinh Huyền ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

Thu hồi tránh Thủy Thần châu về sau, Tô Tinh Huyền nhìn một chút trước mắt ba người, mặc dù ba người này ngoại trừ trên người người nam nhân kia có chút tu vi bên ngoài cũng không hề có sự khác biệt địa phương, thế nhưng là Tô Tinh Huyền luôn cảm giác bọn hắn cùng tránh Thủy Thần châu bỗng nhiên mất khống chế sự tình nhất định có quan hệ, nhất là kia cỗ không kém lực lượng, ôn hòa bên trong mang theo tràn đầy thủy linh sinh khí, cùng tránh Thủy Thần châu đồng nguyên mà ra, tựa hồ cũng là thai nghén tự đại biển Thủy thuộc tính linh vật, mà lại lực lượng hẳn là tại nguyên bản tránh Thủy Thần châu phía trên, nếu không tránh Thủy Thần châu sẽ không nhận cảm ứng phát sinh biến hóa.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền đang định mở ra giữa lông mày cái thứ ba thần mục, hảo hảo quan sát quan sát trước mắt ba người đến cùng có cái gì khác biệt, có thể để cho tránh Thủy Thần châu lơ lửng tại chung quanh bọn hắn thời điểm, bỗng nhiên, chỉ gặp hai nữ nhân mí mắt giật giật, lập tức như thế mạo xấu xí nữ tử anh phát ra một tiếng rên rỉ, lại là chậm rãi mở hai mắt ra.

Chỉ gặp nàng vừa mới lúc tỉnh còn có chút mơ mơ màng màng, thế nhưng là đợi đến hoàn toàn tỉnh táo lại, nhìn đến đứng tại trước người Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ thời điểm, lại là lập tức giật nảy mình, thân thể bỗng nhiên lắc một cái, kinh hoảng chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi, ngươi là ai a?"

Không đợi Tô Tinh Huyền trả lời, một cái khác nữ tử cũng là phát ra một tiếng rên rỉ, nữ tử kia vội vàng quay đầu, đỡ dậy kia xinh đẹp nữ tử, lo lắng nói, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi không sao chứ?"

(tấu chương xong)

------------