Lục Bổn Thiện nhưng không biết Tô Tinh Huyền suy nghĩ trong lòng, nghe vậy lại là đại hỉ, "Kia con vẹt này làm phiền tô đạo hữu ." Nói Lục Bổn Thiện quay đầu nhìn về phía mấy người nói nói, " các vị, vị này là Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng, tu vi đạo pháp cỗ tại trên ta, đã hắn nói có thể chữa khỏi Bối Bối, Bối Bối liền nhất định không có việc gì."

Đám người nghe vậy liên tục hướng Tô Tinh Huyền Đạo tạ, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trên mặt lại là có chút không được tự nhiên, dù sao mình rõ ràng có thể miễn trừ đây hết thảy phát sinh, nhưng là vì U Minh chi khí lại là lựa chọn sống chết mặc bây, hiện tại đối mặt đám người cảm tạ, ít nhiều có chút chột dạ, nhưng cũng âm thầm quyết định, nhất định phải trị tốt Bối Bối, đồng thời vì Lục Bổn Thiện chuẩn bị một chút đồ tốt, đền bù hắn một chút.

"Tốt, vậy bây giờ bần đạo trước hết mang Bối Bối về Tiên Hạc Quan , chờ chữa khỏi Bối Bối về sau, bần đạo lại đến giúp đỡ bọn ngươi thu thập Vu bà tên nghiệp chướng này." Nói xong Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp Bối Bối đặt vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong, thân hình thoắt một cái liền hướng phía Tiên Hạc Quan bay đi.

Tô Tinh Huyền rời đi về sau, đám người liền về tới Triệu phủ, vì Triệu bảo ngọc loại trừ thuật pháp, lại không nghĩ Lục Bổn Thiện bị Vu bà ám toán, mượn nhờ Triệu bảo ngọc trên người thuật pháp đả thương nặng Lục Bổn Thiện, cuối cùng chết oan chết uổng.

Bên này, Tô Tinh Huyền tại Tiên Hạc Quan bên trong trải qua một đêm bận rộn, rốt cục đem Bối Bối cứu sống, còn chưa kịp tiến đến Triệu gia, chỉ thấy Tiên Hạc Quan bên trong rên rỉ một mảnh, Lục Bổn Thiện thi thể được đưa về Tiên Hạc Quan, Lư Trường Minh Hòa tiên hạc người xem người đầy mặt vẻ đau thương, Tô Tinh Huyền thấy thế cảm thấy tối sầm lại, mặc dù sớm liền đợi đến một màn này xuất hiện, thế nhưng là đương một màn này thật xuất hiện thời điểm, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong ít nhiều có chút khó chịu.

"Lư quán chủ, bớt đau buồn đi, lục đạo hữu cả đời tích đức làm việc thiện, chính là cái hiếm có Đạo gia chân nhân, chắc hẳn lần này bỏ mình, cũng là công đức viên mãn, đứng hàng tiên ban ." Tô Tinh Huyền khuyên nhủ.

"Đa tạ Tô đạo trưởng cát ngôn, sư huynh cả đời trừng ác dương thiện, bây giờ bởi vì cứu người mà quy thiên, cũng coi là chết có ý nghĩa, bần đạo vô năng, không thể kế thừa sư huynh di chí, thế sư huynh báo thù, còn xin Tô đạo trưởng xem ở cùng sư huynh quen biết một trận phân thượng, thế sư huynh báo thù rửa hận, diệt trừ gian ác, còn trời kế tiếp công đạo." Lư dài nói rõ nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Lư quán chủ yên tâm, không nói đến bần đạo cùng lục đạo hữu tương giao một trận, chính là bần đạo cùng lục đạo hữu vốn không quen biết, cũng tuyệt đối không thể chứa thế gian có chính đạo bị khi nhục, tà đạo thịnh vượng sự tình phát sinh, kia Vu bà tu tập Mao Sơn thuật pháp, không biết trừng ác dương thiện, hồi báo thương sinh, ngược lại là trợ Trụ vi ngược, nguy hại thiên hạ, bần đạo há có thể dung hắn."

"Lư quán chủ sau đó một lát, bần đạo cái này cầm kia Vu bà đầu người để tế điện lục đạo hữu." Nói Tô Tinh Huyền nổi giận đùng đùng hướng phía Sài phủ đi đến.

Sài phủ làm toàn bộ trong thành lớn nhất phủ đệ, liền xem như không có Ngu Cơ tìm hiểu, Tô Tinh Huyền cũng có thể dễ như trở bàn tay tìm tới, đứng tại Sài phủ trước cửa, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, gầm thét nói, " Vu bà, cho bần đạo cút ra đây nhận lấy cái chết?"

Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, liền gặp Sài phủ đại môn bịch một tiếng nổ tung ra, mấy đạo hồng quang từ đó xông ra, nương theo lấy một cái phách lối cuồng vọng thanh âm, "Ngươi là ai, dám đến Sài phủ đến giương oai, không biết sống chết!"

Nhìn xem kia tràn ngập ngoan lệ hồng quang, Tô Tinh Huyền lại là lạnh hừ một tiếng, thân hình bất động, một cỗ uy thế lớn lao lan ra, chỉ nghe phanh phanh phanh, một trận tiếng phá hủy vang lên, tại kia to lớn uy áp dưới, kia mấy đạo hồng quang còn chưa tới Tô Tinh Huyền trước người liền bị đánh tan ra. Ngay tại lúc đó, toàn bộ Sài phủ bên trong tất cả đồ sứ chén dĩa, đều trong cùng một lúc bị ép vỡ nát, vừa mới lao ra Vu bà bị cỗ khí thế này va chạm, lập tức cổ họng ngòn ngọt, kém chút phun ra một ngụm máu tươi đến, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước mới đưa miệng bên trong máu tươi ép xuống, kinh hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Ngươi là ai, làm sao có thể có cường đại như vậy lực lượng?" Vu bà không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, không thể tin được có người có thể nương tựa khí thế liền đem mình chấn thương, liền xem như cái kia để nàng có chút kiêng kị Lục Bổn Thiện cũng bất quá cùng nàng thực lực tương đương, đã coi như là rất cao minh , mà trước mắt Tô Tinh Huyền, đứng tại trước người của mình lại là giống như một tòa cao không thể chạm đại sơn, thâm bất khả trắc.

"Hừ, ngươi cái này đáng chết Vu bà, thân là Mao Sơn truyền nhân, thế mà dám can đảm trợ Trụ vi ngược, nguy hại nhân gian, lục đạo hữu cỡ nào lương thiện một người, ngươi thế mà lấy bí pháp mưu hại cùng hắn, bần đạo há có thể dung ngươi, hôm nay chính là ngươi cái này tà tu tận thế, chịu chết đi." Nói Tô Tinh Huyền vung tay lên, cát bay đá chạy quét sạch mà ra, cuồng phong cự thạch lập tức hướng phía Vu bà cuốn đi, gió nổi mây phun, đất rung núi chuyển, giống như tận thế.

Thấy cảnh này, Vu bà lập tức bị hù hồn bay lên trời, nhưng cũng không dám lãnh đạm, ngay cả vội vươn tay ra, tại trên bàn tay hung hăng quẹt cho một phát lỗ hổng, một cỗ máu tươi phun ra ngoài, ngay tại lúc đó, một cái trắng bệch đầu lâu từ trên người nàng trong bao vải đem ra, chỉ gặp Vu bà đem kia máu tươi phun tại đầu lâu bên trên, kia đầu lâu bên trên từng cái xương vá tốt giống như sống tới, đem kia một cỗ máu tươi đều hấp thu, phát ra chói mắt hồng quang, ngăn tại Vu bà trước người.

Chỉ gặp kia hồng quang hóa thành một cái lớn như vậy đầu lâu, tán phát ra trận trận âm khí, phát ra ken két tiếng vang, lại là đem kia cát bay đá chạy toàn bộ cản lại, bất quá Vu bà sắc mặt cũng là trắng bệch một mảnh, có thể thấy được một chiêu này đối với nàng mà nói cũng là gánh vác không nhỏ.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, "Ta đạo ngươi thuật pháp làm sao tiến bộ nhanh như vậy, nguyên lai ngươi không chỉ tu luyện thi quỷ một đạo, càng là học tập kia Nam Dương tà thuật, tâm niệm càng là tàn nhẫn, thuật pháp cảnh giới cũng càng là cường đại, bất quá đáng tiếc, bàng môn tả đạo chính là bàng môn tả đạo, khó có cái gì lớn hành động, ta ngược lại muốn xem xem, bộ xương này đầu, có thể hộ ngươi bao lâu."

Nói Tô Tinh Huyền vươn tay, hướng phía phía dưới trùng điệp vỗ, liền gặp thiên địa nguyên khí ngưng kết, ở giữa không trung hóa thành một phương bàn tay thật to, lại là ngày đó trục xuất uyên bên trong cùng quốc sư sư đệ một trận chiến, Tô Tinh Huyền lòng có cảm giác, lấy Long Hổ sơn Long Hổ âm dương bí pháp cùng Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong chín hơi chịu phục chi pháp sáng tạo ra bí pháp, không có bao nhiêu chỗ tinh diệu, duy nhất đặc điểm chính là nhất lực hàng thập hội, lấy lực áp người thôi.

Chỉ gặp phương này bàn tay tại kia đầu lâu bên trên trùng điệp vỗ, âm dương chi khí giống như diệt thế cối xay, cấp tốc tại kia đầu lâu bên trên xoay tròn, kia đầu lâu bên trên trùng điệp âm khí lập tức bị ăn mòn không còn, to lớn lực đạo rơi vào đầu lâu bên trên, trong nháy mắt đem kia đầu lâu đập trùng điệp nhoáng một cái, xuất hiện mảng lớn mảng lớn vết rạn.

Vu bà cùng đầu lâu một thể cùng sinh, đầu lâu thụ trọng thương, nàng lại như thế nào dễ chịu, lập tức một ngụm máu tươi phun tới, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

(tấu chương xong)

------------