Tô Tinh Huyền còn đến không kịp suy nghĩ nhiều, liền gặp kia Long Hổ hư ảnh đụng vào nhau, lập tức tách ra vạn trượng quang hoa, âm dương Lưỡng Nghi hiển hóa, đỏ lên một ngân lượng khỏa linh châu tại kia va chạm bên trong kích xạ, phân biệt về tới Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư trong tay, lập tức liền gặp Thanh Hạc trưởng lão hét lớn một tiếng, "Tinh Huyền, chuẩn bị đi vào."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng thu nạp tâm thần, chỉ gặp Long Hổ hư ảnh đụng vào nhau địa phương, đúng lúc là âm dương Lưỡng Nghi phân giới trung tâm địa điểm, theo cái này va chạm, lại là phát sinh một tiếng không lớn không nhỏ tiếng nổ, ở giữa không trung vỡ ra một cánh cửa đến, một cỗ thê lương, to lớn, bất khuất cảm giác trong nháy mắt từ trong cánh cửa kia truyền đến.

	Nhìn thấy cánh cửa kia, Tô Tinh Huyền biết, đó chính là Long Hổ sơn vài vạn năm đến đều chưa từng mở ra cấm địa, mai cốt chi địa, không dám chậm trễ chút nào, Thanh Hạc trưởng lão nói, cánh cửa này mở ra chỉ có ba hơi thời gian, lúc này thân hình thoắt một cái, lại là vận chuyển bộ pháp, tại kia cột đá phía trên tựa như du long kinh hồng, nhanh nhẹn mà qua, rơi vào trong cánh cửa kia.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền rơi vào môn hộ một nháy mắt, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, cánh cửa kia trong nháy mắt quan bế, biến mất giữa không trung bên trong.

	Nhìn thấy môn hộ quan bế, mèo mun kia phía sau Cửu Vĩ nhoáng một cái, lại là quy vị một cây, lập tức lười biếng ghé vào trên bệ đá, liền gặp mê vụ dần dần lên, lại một lần nữa đem kia thổ địa đều che giấu, mà cùng lúc đó, kia trong đầm nước cá chép vàng cũng là cái đuôi lớn hất lên, ở trên mặt nước ném ra to lớn bọt nước, rơi vào đầm nước, không thấy tung tích.

	Thấy cảnh này, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư nắm chặt trong tay nội đan, liếc nhau một cái, lại là quay người đi ra ngoài, bọn hắn biết, bọn hắn hiện tại tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể chậm đợi Tô Tinh Huyền từ mai cốt chi địa bên trong ra.

	Tô Tinh Huyền lúc đầu coi là, tiến vào mai cốt chi địa về sau liền về đối mặt kia từng đạo đạo vận thần niệm, bất quá rất hiển nhiên, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Chỉ gặp trước mắt mai cốt chi địa, giống như một tòa địa cung, Tô Tinh Huyền giẫm lên hơi mặt đất ẩm ướt, một mực hướng phía dưới hướng lòng núi đi đến, tại đi một đoạn lộ trình về sau, liền bắt đầu xuất hiện mê cung lối rẽ, mà những này lối rẽ phân bố rất rộng, dần dần tạo thành một cái thiên nhiên Cửu Cung Bát Quái trận.

	Chín là số lớn nhất, lấy sáu hào tam tam diễn sinh số lượng, dễ có nói: Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Lại có cái gọi là Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh tứ tướng, tứ tướng sinh Bát Quái, Bát Quái mà biến sáu mươi bốn hào, từ đây vòng đi vòng lại biến hóa vô tận. Càn vì ngựa, khôn vì trâu, chấn vì rồng, tốn vì gà, khảm vì lợn, cách vì trĩ, cấn vì chó, đổi vì dê.

	Thiên địa lôi gió Thủy Hỏa Sơn Trạch, là vạn vật diễn sinh vật chất cơ sở, trong đó lấy Càn Khôn Thiên Địa hai quẻ vì vạn vật chi mẫu, vạn vật sinh tại trong thiên địa vũ trụ, thủy hỏa vì vạn vật chi nguyên âm dương chi cơ, phong lôi vì đó cổ động, núi trạch rốt cục hình thành, có núi trạch, sinh vật bắt đầu sinh sôi, cho nên nói, cái này Bát Quái chi tượng, cũng coi là thiên địa chi tượng.

	Cái này mai cốt chi địa, nguyên lai là vì có thể làm cho con cháu đời sau tiếp nhận truyền thừa, thu hoạch được trợ lực địa phương, Trương Đạo Lăng mưu tính sâu xa, lo lắng hậu bối trong tử tôn có bất hiếu tử tôn, vọng động mai cốt chi địa, cho nên tại mai cốt chi địa bên trong lại là thiết hạ không ít công phu, kia Hà Lạc Mê Tiên Trận là thứ nhất, chí ít hai cái Thiên Sư phân biệt chấp chưởng cá chép vàng cùng Cửu Mệnh Miêu nội đan là thứ hai, mà cái này thứ ba, chính là cái này Cửu Cung Bát Quái trận, nếu là tiến vào mai cốt chi địa hậu bối tử tôn không thể thông qua Cửu Cung Bát Quái trận, nói rõ tu vi thiên tư có hạn, chính là tiến vào mai cốt chi địa, cũng chỉ sẽ ở kia thần niệm đạo vận phía dưới sụp đổ, ngược lại có ích vô hại.

	Tô Tinh Huyền mặc dù không biết trong đó chân ý, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi tầm mắt, cũng có thể nhìn ra, cái này Cửu Cung Bát Quái trận mặc dù khó phân phức tạp, biến hóa vô tận, thế nhưng là chỉ là một cái khốn trận, nếu là không phá được trận, tối đa cũng chính là bị nhốt cái mười ngày nửa năm liền sẽ bị truyền tống ra ngoài. Bất quá mặc dù vô hại, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước ở đây, không thể lại vào mai cốt chi địa.

	Nhìn trước mắt lối rẽ, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, vẫn là tuyển một đầu lối rẽ đi vào, bất quá Tô Tinh Huyền con đường này cũng không phải tùy tiện chọn, trước đây Tô Tinh Huyền cùng bát tiên cùng luyện Càn Khôn Bát Quái Trận, đối với cái này Bát Quái chi tượng có thể nói nghiên cứu có chút thấu triệt, biết bất luận cái này bát quái trận như thế nào biến hóa, đến cùng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, trong đó lúc này lấy cấn vị làm sinh môn, liền tuyển thứ bảy đầu cấn vị tiến vào.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền vừa sải bước ra, đập vào mắt đều là một mảnh tinh huy mông lung, vô số tinh cầu phiêu phù ở nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực cách xa vạn dặm địa phương, tinh hà chảy xuôi, tinh quang sáng chói, Tô Tinh Huyền đứng tại trong đó, cũng là bị tinh vực huyễn cảnh ngăn cản, trong lúc nhất thời mất phương hướng đường xá.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia hứng thú, ám đạo cái này Trương Đạo Lăng quả nhiên là thượng cổ Thiên Sư, bày ra bát quái trận cũng lợi hại như thế, Tô Tinh Huyền tự hỏi đối bát quái trận có chút tinh thông, nhưng không có nghĩ đến Trương Đạo Lăng đối với bát quái trận vận dụng càng thêm kỳ diệu, cái này bát quái trận cũng không phải là Tô Tinh Huyền lúc trước coi là bát quái trận, UU đọc sách mà là lấy Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ Tứ Tượng làm cơ sở, phân biệt bày ra một tòa bát quái trận, sau đó lấy tứ linh sao trời làm dẫn, ký kết bốn tòa bát quái trận, phân loại Tam Thập Lục Thiên Cương Tinh vị, diễn hóa chu thiên tinh thần, đem Lưỡng Nghi Tứ Tượng, Cửu Cung Bát Quái dung hợp trong đó, biến hóa vô tận không nói, còn gặp nhân sinh biến, người khác nhau, đối mặt trận pháp cũng khác nhau rất lớn, không tồn tại lẫn nhau xác minh khả năng.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng nhiều ít mấy phần chăm chú, bất quá nhưng cũng biết, trận pháp này mặc dù kỳ diệu, nhưng muốn vây khốn mình bực này vô thượng Thiên Sư là không thể nào, cũng không thấy hắn như thế nào thôi diễn, lại là vừa sải bước ra, dự định lấy kia lấy lực phá xảo con đường.

	Cũng không phải nói Tô Tinh Huyền không thể thôi diễn ra trận pháp này đến, chỉ là trận pháp này vốn là lấy biến hóa thủ thắng, Tô Tinh Huyền một mực suy tính, thời gian hao phí quá nhiều, ngược lại không bằng hắn bạo bài trừ đến nhanh.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền vừa sải bước ra, liền gặp vô số ngôi sao chặn đường, vừa đi vừa về vận chuyển, muốn bức bách Tô Tinh Huyền quay người trở về thủ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay Đại Đạo Tam Thiên nhẹ nhàng vung lên, liền gặp ngàn vạn tinh huy tản mát, cùng kia sao trời đụng vào nhau, quét ngang hư không, đem vô số tinh cầu vỡ nát, hóa thành lưu loát tinh mảnh. Ngàn vạn tơ bạc giống như giao long cuồng vũ, gào thét hư không, giương nanh múa vuốt, long trảo nâng lên, hắc mang bay ra, phô thiên cái địa, vô số tinh cầu bị vồ nát, nổ tung hư không, hình thành Địa Thủy Hỏa Phong, cương phong nổi lên bốn phía.

	Cùng lúc đó, phía sau một cây cờ Kinh phóng lên tận trời, bảo hộ ra, tựa như màn trời, bất quá không giống với dĩ vãng âm khí bốn phía, bây giờ lại là giống như lỗ đen, thôn phệ vạn vật, đem kia ngàn vạn sao trời thôn phệ trong đó, trong chốc lát, liền gặp Tinh Vân mỏng manh, tinh quang ảm đạm, hiển lộ ra nguyên thủy nhất Bát Quái chi tượng đến, Tô Tinh Huyền lúc này vừa sải bước ra, hướng phía sinh môn mà đi.