"Hắc hắc hắc, huyện Thanh Sơn chủ, ta nhìn ngươi vẫn là không muốn đang giãy dụa , chính là ngươi có cái này Cửu Long hộ tâm thạch tại, lại có thể ngăn cản bao lâu đâu, Long khí cố nhiên vạn pháp bất xâm, đến cùng cũng phải nhìn là cầm tại trên tay người nào, muốn ta nói, ngươi không bằng sớm làm từ bỏ, cũng có thể tỉnh ta cùng ngươi như thế dông dài không phải."

Nghe cái này sắc nhọn tiếng nói, Tô Tinh Huyền lông mày chính là nhíu một cái, cảm giác hết sức quen thuộc, cũng chia bên ngoài chói tai, lại là đem toàn thân khí tức thu nạp, đồng thời cũng phát hiện, cái này bảo trong tháp thế mà bị người bày ra không gian giới chỉ, nhìn như chỉ có phương viên vài mét lớn nhỏ, kì thực ở trong chứa càn khôn thế giới, thanh âm kia chính là từ nơi không xa truyền đến .

Khó trách Trương thiếu Thiên Sư nói Bách Lí Thanh Phương cùng Thất điện hạ bị vây ở Đại Minh Tự, mình tại Đại Minh Tự quanh đi quẩn lại tìm nửa ngày cũng không thấy tung tích, còn tưởng rằng là tin tức có sai, không nghĩ tới thật là tại toà bảo tháp này bên trong.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền lặng yên không tiếng động hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới mà đi, chỉ gặp kia là một tòa chật hẹp viện lạc, nhìn bình thường không có gì lạ, cũng không hề có sự khác biệt, tại viện lạc trên không, một khối hình rồng ngọc bội lơ lửng tại viện lạc trên không, tán phát ra đạo đạo Long khí, tinh tế đếm, hết thảy chín con rồng khí.

Chỉ gặp chín con rồng khí trên không trung vừa đi vừa về xoay tròn, tựa như một cái lồng lớn, đem kia viện lạc bao bọc vây quanh, từng hồi rồng gầm, một cỗ cảm giác áp bách cũng từ đó truyền ra, chỉ sợ sẽ là thanh âm kia nói tới Cửu Long hộ tâm thạch .

Mà tại ở ngoài viện, thì là đứng đấy một cái cầm trong tay cửu khúc quải trượng áo đen lão thái bà, chỉ gặp trong tay nàng, một cái nhìn rách rưới lớn chừng bàn tay màu đen thùng gỗ chìm chìm nổi nổi , phát ra một cỗ hôi thối, đạo đạo hắc khí từ đó tuôn ra, đem kia vạn pháp bất xâm Long khí bao bọc vây quanh.

Nhìn thấy người kia, Tô Tinh Huyền hơi kinh hãi, người này lại là ngày đó tại ông núi bên ngoài trấn đào tẩu Long bà, không biết lúc nào lại trở về , mà lại trong tay cái kia thùng gỗ tán phát lực lượng không chút nào tại thiên hương cẩm nang phía dưới, càng thêm lợi hại chính là, kia Cửu Long chi khí mặc dù vạn pháp bất xâm, thế nhưng là tại kia thùng gỗ hắc khí phía dưới lại là tổ kiến bị làm hao mòn, mặc dù tốc độ cực chậm, nhưng đích thật là tại một chút xíu hạ xuống.

Trong sân, Bách Lí Thanh Phương cùng một cái ăn mặc lộng lẫy người thanh niên cau mày nhìn xem trên không chìm chìm nổi nổi Cửu Long hộ tâm thạch, biết đây là bọn hắn duy nhất ỷ vào, nếu như tại Long bà đem Long khí phá mất trước đó, còn không có cứu binh trước tới, hai người là tuyệt đối sống không nổi.

Tựa hồ là đoán được hai người ý nghĩ, chỉ gặp Long bà cái nào một trương khe rãnh tung hoành mặt già bên trên lộ ra một nụ cười trào phúng, "Huyện Thanh Sơn chủ, ngươi cũng đừng vọng tưởng có thể có người tới cứu ngươi , nói đến trước kia lão bà tử còn thật không có phát hiện ngươi tại triều đình trong mắt thế mà trọng yếu như vậy, lần này thế mà vận dụng không ít cao thủ trước tới cứu ngươi, bất quá đáng tiếc, các ngươi phái người tới sớm đã bị cao thủ của chúng ta chặn lại , mặc dù có một hai cái cá lọt lưới, nhưng cũng hãm tại Diệu Chi đại sư pháp trong trận, khó thoát khỏi cái chết, ta khuyên các ngươi vẫn là từ bỏ đi."

Phòng trộm hình thức: htt PS: Đọc xong cả chương tiết

Đọc hình thức: Mời xem xét nguyên website

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

------------