Ngay tại kia ngũ sắc biển mây lay động thời điểm, chỉ thấy, kia lớn như vậy Thiên Môn phát ra chấn thiên động địa tiếng vang, hai phiến phát ra vô lượng bảo quang đại môn tại kia 'Vạn' chữ phật ấn phía dưới không ngừng lay động, từ từ mở ra, kia mở ra bên trong Thiên Môn, lập tức hiện ra từng đạo hư ảnh tới.

	Chỉ gặp những này hư ảnh, hoặc là dáng vẻ trang nghiêm, vô lượng cao tăng, hoặc là tiêu diêu tự tại, vân du bốn phương đạo nhân, hoặc là lòng dạ từ bi, Phật môn sư thái, hoặc là thanh tịnh vô vi, đạo môn nữ tu, lại có kia người buôn bán nhỏ đi đồ, đi chân trần lang trung, vu cổ tên ăn mày, Nho môn quân tử, hoặc là Hồng Hoang dị chủng, ma đạo cự phách, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, lại là kia vài vạn năm ở giữa, vô số muốn vượt qua Thiên Môn Đại Diễn tu sĩ, gõ mở Thiên Môn cảnh tượng.

	Mặc dù chỉ là hư ảnh, thế nhưng là những cái kia từ mấy vạn năm trước vượt qua mà đến khí thế lại là thấu thể mà ra, trực trùng vân tiêu, quấy phong vân, nặng nề uy áp, rơi vào ngũ sắc trong mây, chấn động biển mây, kia mười hai cái Thiên Sư nhao nhao đứng không vững, tại cái này uy áp phía dưới, nhịn không được hướng phía kia Thiên Môn hạ bái, chỉ có thành tựu vô thượng Thiên Sư, cùng thiên địa tương hợp sáu người, mới có thể tại cái này Thiên Môn uy áp phía dưới, đứng thẳng không ngã.

	Bất quá, mặc dù sáu người tu vi, đủ để cho bọn hắn đối mặt cái này Thiên Môn chi uy cũng đứng thẳng không ngã, thế nhưng là sáu người nhưng vẫn là nhao nhao đứng dậy, hướng phía kia Thiên Môn cung kính cúi đầu, nguyên nhân rất đơn giản, tại kia vô số hư ảnh bên trong, đã có ma đạo tổ sư, cũng tương tự có chính đạo tiền bối, nhất là Côn Luân cùng Long Hổ sơn dạng này đạo môn tổ đình, vài vạn năm đến, cũng không biết nhiều ít tổ sư chôn vùi tại cái này Thiên Môn phía dưới, cái này cúi đầu, chính là bái những tổ sư này, chính là bỏ mình, cũng muốn đem mình gõ mở Thiên Môn hình ảnh lưu lại ở đây, lấy cung cấp hậu nhân tham khảo.

	Có thể nói, cái này Thiên Môn chỗ, có thể nói là Đại Diễn thế giới bên trong lớn nhất một chỗ mai cốt chi địa, ẩn chứa trong đó, là vài vạn năm đến, Đại Diễn kinh tài tuyệt diễm nhất các tu sĩ, cùng nhau lưu lại đạo vận thần niệm, hóa thành hư ảnh, vĩnh viễn chiếm cứ tại kia Thiên Môn phía trên, mặc dù không thể như chân chính mai cốt chi địa, tồn tại đạo vận, tới tương hợp, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn xem, cũng đủ để làm cho người tu vi tiến nhanh.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền mới biết được, vì cái gì tất cả tu thành Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Thiên Sư đều muốn tới chỗ này, nơi này thì tương đương với một cái lấy không hết mai cốt chi địa a, cũng là vì cái gì, năm đó Hư Ý Chân Nhân quan sát Hư Dã quốc sư gõ mở Thiên Môn về sau, liền có thể thành tựu tạo hóa nguyên nhân, dù sao liền ngay cả đã công tham tạo hóa Tô Tinh Huyền, nhìn thấy nhiều như vậy công tham tạo hóa cao nhân tiền bối hư ảnh lưu lại, cũng cảm thấy được lợi rất nhiều.

	Tô Tinh Huyền nhìn qua kia trăm ngàn đạo khí trụ, từng đạo rộng lớn to lớn, xâu thông thiên địa, đạo vận hùng hậu, tiên âm lượn lờ, vang vọng chư thiên, nhìn xem kia từng đạo hư ảnh thi triển thần thông, gõ mở Thiên Môn, giơ tay nhấc chân chỉ gặp, Thiên Đạo chí lý đều tuyên khắc trên đó, khắp nơi hiện lộ rõ ràng lớn lao thần vận cùng vô lượng trí tuệ, có thể cảm thụ tuyên cổ, xa xưa. Man Hoang, to lớn, rộng lớn khí tức, đối với lĩnh hội Thiên Đạo có nói không hết chỗ tốt.

	Mặc dù, Tô Tinh Huyền đám người đã công tham tạo hóa, tu luyện tới giới này bên trong đứng đầu nhất tồn tại, thế nhưng là vài vạn năm đến, kia từng cái công tham tạo hóa, nhưng lại gõ Thiên Môn thất bại các tu sĩ, có khác bọn hắn chỗ độc đáo, nhìn xem bọn hắn gõ mở Thiên Môn vô thượng diệu pháp, đối với mình tu vi, cũng là một loại xác minh.

	Theo Diệu Chi ba tôn pháp tướng không ngừng thôi động chân nguyên, một cỗ đạo vận ngưng kết, kia 'Vạn' chữ phật ấn lại là tách ra càng thêm khổng lồ uy lực, xoay tròn tại kia Thiên Môn phía trên, kia Thiên Môn lập tức bị một cỗ lực lượng khổng lồ khóa chặt, theo 'Vạn' chữ phật ấn luân chuyển, không ngừng xé rách, mở ra, hiển lộ ra kia Thiên Môn bên ngoài cảnh tượng.

	Chỉ gặp kia Thiên Môn bên ngoài, chính là một mảnh bầu trời chỉ riêng chỗ, chính là trong truyền thuyết, có thể đem nhục thể phàm thai, chuyển hóa thành vô thượng tiên thân Côn Luân sắc trời.

	Nhìn thấy sắc trời, không có gì ngoài vẫn còn đang đánh mở Thiên Môn Diệu Chi bên ngoài, năm người khác, bao quát Tô Tinh Huyền, nhao nhao cọ một chút, đứng người lên, thần niệm hướng phía kia Côn Luân sắc trời mà đi, muốn từ đó có chỗ minh ngộ, bất quá khác biệt chính là, Hư Dã quốc sư, Hư Ý Chân Nhân cùng thần bí nhân kia, đều là lấy thần niệm dò xét, mà Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân thì phân biệt vận dụng tam mục thần nhãn cùng Phù Sinh Kính.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền mi tâm, cầu vồng bảy sắc tỏa ra, rơi vào ngày đó quang chi bên trong, chỉ cảm thấy thiên địa chi đạo vô cùng rõ ràng xuất hiện ở trước mắt, ngày đó quang chi bên trong, thể hiện ra sinh cơ bừng bừng, trong hư vô đột nhiên tiên âm vang lên, kim hoa bay loạn, vạn ngọn đèn sáng hiển hiện, chiếu sáng ngàn vạn thế giới, thấm nhuần U Minh, khu trừ hắc ám, quang minh phổ chiếu.

	Xuyên thấu qua kia một cái Thiên Môn, xuyên thấu qua kia Côn Luân sắc trời, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là hiện ra Chư Thiên Vạn Giới, chỉ gặp Phù Sinh thế giới bên trong, vô số thế giới hiện ra tại trước mắt của hắn, tại những thế giới kia bên trong, Tô Tinh Huyền thậm chí thấy rõ ràng hắn đã từng chỗ đi qua chư thiên thế giới,,, , vân vân vân vân, thậm chí một chút hắn chưa từng đi qua, lại có hiểu biết thế giới, cũng nhao nhao hiển hiện.

	Một ý niệm, đạo đạo thần vận ở trong hư không thoáng hiện, hiện ra lớn lao huyền cơ, liếc nhìn lại, thiên địa chi mê đều ở trong đó. Ngay tại Tô Tinh Huyền coi là, một chút đều có thể khám phá hết thảy, tu vi tiến thêm một bước thời điểm, oanh một tiếng tiếng vang, kia Thiên Môn phía trên tách ra vạn trượng quang hoa, quang hoa vô hình, lại là mang theo một cỗ lực lượng không thể kháng cự, đem Tô Tinh Huyền thần mục linh quang chấn khai.

	Tô Tinh Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, lại là lui về sau mấy chục bước mới khó khăn lắm ổn định thân hình, cùng lúc đó, Lang Ngũ Chân Nhân trong tay phu nhân Phù Sinh Kính cũng là phát ra một tiếng rên rỉ, chấn động một phen, rơi xuống, Hư Dã quốc sư, Hư Ý Chân Nhân cùng người thần bí cũng là nhao nhao lui lại, bị cái này lực vô hình chỗ đánh lui.

	Năm người nhao nhao hoàn hồn, chỉ gặp kia Diệu Chi sắc mặt ngưng trọng, ba tôn pháp tướng gân xanh lóe ra, hét lớn một tiếng "Phá cho ta! ! !"

	Chỉ mỗi ngày địa pháp thì khuấy động, kia 'Vạn' chữ phật ấn tăng vọt ba phần, đột nhiên nhất chuyển, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, kia Thiên Môn một tiếng ầm vang, triệt để mở ra, lập tức liền gặp lưu quang lấp lóe, tầng tầng đạo vận ngưng kết, hóa thành thượng cổ thần văn, rơi vào Thiên Môn phía trên, đem kia Côn Luân sắc trời che giấu.

	Chỉ gặp kia bên trong Thiên Môn, sắc trời không thấy, lại là rơi xuống vô biên phù văn, hóa thành bảy đạo môn hộ, tầng tầng lớp lớp, hóa thành một cái trăm trượng lớn nhỏ môn hộ, so với kia Thiên Môn mà nói, cánh cửa này nhìn lại là nhỏ bé nhiều, thế nhưng là Hư Dã quốc sư nhìn thấy kia một cái nho nhỏ môn hộ, sắc mặt lại là so nhìn thấy Thiên Môn thời điểm còn muốn ngưng trọng nhiều, nhớ tới ngày đó Hư Dã quốc sư đã từng nói, Thiên Môn có bảy quan sự tình, lại nghĩ tới vừa mới bảy cánh cửa, Tô Tinh Huyền không khó đoán được, cái này phiến không lộ ra trước mắt người đời môn hộ, mới thật sự là Thiên Môn chỗ, cũng là chân chính ngăn cản Đại Diễn tu sĩ vài vạn năm kia một tòa không thể vượt qua núi cao.