Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Nhất Hưu đại sư cũng không nói gì nữa, mang theo Tinh Tinh liền đi sát vách tìm Tứ mục đạo trưởng báo thù đi, giống nhau trong phim ảnh như vậy, Nhất Hưu đại sư dùng Bát Bộ Thiên Long kính hung hăng đùa giỡn một phen Tứ mục đạo trưởng, thẳng đến Tứ mục đạo trưởng cầu xin tha thứ, hai nhà hòa nhau mới phá đi thuật pháp.

Nhất Hưu đại sư hài lòng trở về, gặp Tô Tinh Huyền chính đang chờ mình trở về, liền vội vàng tiến lên, "Đúng rồi tô đạo hữu, ta vừa mới nghe ngươi nói, ngươi đã nghĩ đến muốn làm sao thúc đẩy Trấn Hồn Linh, dám hỏi đến tột cùng là biện pháp gì a?"

Nghe được Nhất Hưu hỏi tới, Tô Tinh Huyền cũng vội vàng nói, "Là như vậy, điểm này vẫn là ta vừa mới nhìn đại sư ngươi bị Tứ mục đạo trưởng đùa giỡn thời điểm phát hiện , đại sư lúc bị khống chế, cầm trong tay nhạc khí, không thông âm luật, lung tung đàn tấu, liền tựa như bần đạo cầm trong tay Trấn Hồn Linh, không thông thúc đẩy chi pháp, chỉ có thể mạnh mẽ dùng thuật pháp khu động, mặc dù có thể phát huy lực lượng, nhưng liền như là đại sư làm bừa bãi, âm luật lộn xộn, không thành làn điệu."

"Cho nên bần đạo liền nhớ lại, Trấn Hồn Linh bên trên kia rất nhiều chú văn, nếu như nói những cái kia chú văn không phải phù văn, mà là âm luật , ấn lấy nhất định phương thức sắp xếp thúc đẩy, phải chăng liền có thể phát huy Trấn Hồn Linh uy lực chân chính, cho nên mới mới có hơi thất thố, mệt mỏi đại sư chịu khổ, còn xin đại sư đừng nên trách."

"Nguyên lai là dạng này." Nhất Hưu đại sư nghe vậy gật gật đầu, suy nghĩ một lát nói nói, " đạo hữu, ta nhìn ngươi điều phỏng đoán này mười phần có khả năng, dạng này, chúng ta nhanh tìm bốn mắt, hảo hảo nghiên cứu một chút, có lẽ thật là dạng này cũng khó nói." Nói Nhất Hưu đại sư liền muốn đi trước sát vách, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là liền vội vàng kéo hắn.

"Đạo hữu, thế nào?" Gặp Tô Tinh Huyền giữ chặt hắn, Nhất Hưu đại sư hơi sững sờ, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

Tô Tinh Huyền lại là cười cười, chỉ chỉ sát vách nói nói, " đại sư, ta nhìn hiện tại Tứ mục đạo trưởng trạng thái cũng không thế nào thích hợp nghiên cứu Trấn Hồn Linh, dù sao cũng bần đạo muốn tại ngươi nơi này quấy rầy một thời gian, vẫn là chờ ngày mai Tứ mục đạo trưởng hết giận , khôi phục lại về sau chúng ta lại đi qua đi."

Nghe nói như thế, Nhất Hưu đại sư lúc này mới chợt hiểu, nhớ tới vừa mới Tứ mục đạo trưởng dáng vẻ chật vật cũng là nhẫn không ngừng cười trộm, bất quá gặp Tô Tinh Huyền tại cái này, Nhất Hưu đại sư cũng không tốt quá mức cười trên nỗi đau của người khác, thoáng thu liễm một chút nói nói, " đạo hữu nói có lý, vậy dạng này, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi trước , chờ sáng sớm ngày mai lại đi tìm bốn mắt tốt." Nói liền treo một mặt nụ cười xán lạn quay người rời đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, lại là xuất ra Bách Linh Phiên tiếp tục tế luyện , cái này nhất luyện, chính là suốt cả đêm.

Sáng sớm hôm sau, ba người giống nhau thường ngày, đi sát vách ăn cơm, nhìn thấy ba người, chính xác tới nói là nhìn thấy Nhất Hưu đại sư cùng Tinh Tinh hai người, Tứ mục đạo trưởng tức giận hừ một tiếng , liên đới lấy đối Tô Tinh Huyền cũng chỉ là không mặn không nhạt lên tiếng chào.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, cái này Tứ mục đạo trưởng quả thật là hẹp hòi, cũng may hôm qua mình không có cùng Nhất Hưu đại sư Tinh Tinh hai người cùng một chỗ đùa giỡn hắn, bằng không, chỉ sợ ngay cả mình cũng muốn rơi cái không có hoà nhã , chắp tay một cái, Tô Tinh Huyền nói nói, " Tứ mục đạo trưởng sớm, Tứ mục đạo trưởng, đêm qua bần đạo tĩnh tọa thời điểm, lại là nghĩ đến một sự kiện, có lẽ có thể tìm ra Trấn Hồn Linh thúc đẩy chi pháp, ngươi nhìn có phải hay không nghe một chút."

Bốn mắt mặc dù cẩn thận mắt, cùng Nhất Hưu đại sư không hợp nhau, bất quá kia cũng chỉ là mặt ngoài , tại trái phải rõ ràng trước mặt, Tứ mục đạo trưởng xưa nay sẽ không mập mờ, nghe được Tô Tinh Huyền nói tìm được Trấn Hồn Linh thúc đẩy chi pháp, Tứ mục đạo trưởng cũng lập tức quên muốn cho Nhất Hưu đại sư sắc mặt, vội vàng nói, "Chuyện gì xảy ra, nói nghe một chút."

Tô Tinh Huyền liền đem đêm qua đối Nhất Hưu đại sư nói lời lại lặp lại một bên, bốn mắt nghe vậy trầm ngâm một chút, cũng là gật đầu nói, "Nói như vậy , còn thật sự có mấy phần có thể thực hiện, đạo hữu, đây là ngươi Trấn Hồn Linh, vậy chúng ta liền nhìn xem, đến cùng nào phù văn chú pháp có thể tương liên, hoặc là dùng âm luật chi pháp khu động."

Nói, ba người liền vây quanh Trấn Hồn Linh dò xét cẩn thận , kỳ thật Trấn Hồn Linh cầm tại Tô Tinh Huyền trong tay lâu như vậy, phía trên có nào phù văn, Tô Tinh Huyền tại quá là rõ ràng , bất quá mặc dù rõ ràng, nhưng là phù văn sắp xếp không đồng ý nghĩ cũng khác nhau rất lớn, cho nên Tô Tinh Huyền cũng không có tùy tiện nói cái gì, mà là cùng hai người, vây quanh Trấn Hồn Linh đánh giá cẩn thận.

Tốt một lát sau, ba người vẫn là không có nhìn ra cái gì manh mối, Tứ mục đạo trưởng trầm ngâm một lát nói nói, " đối tô đạo hữu, ngươi có phải hay không nói trước ngươi là dùng Ngũ Lôi chi pháp thúc đẩy cái này Trấn Hồn Linh ?"

"Không sai, đạo trưởng nhưng là nghĩ đến cái gì?" Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nhìn về phía Tứ mục đạo trưởng.

Tứ mục đạo trưởng gật gật đầu, sau đó nói, "Theo ta thấy, đạo hữu ngươi có thể dùng Ngũ Lôi chi pháp thúc đẩy Trấn Hồn Linh, cũng không vẻn vẹn chỉ là lung tung thúc đẩy liền có thể làm được , chắc hẳn cái này Ngũ Lôi chi pháp coi như không phải chân chính thúc đẩy pháp môn, hẳn là cũng cùng thúc đẩy chi pháp có chỗ liên quan, Ngũ Lôi chi pháp, chính là lấy đông ba nam hai bắc một tây bốn, này toàn cục chi tổ mà trung ương năm chỗ này, hàm ẩn Ngũ Hành Biến hóa, ngưng tụ thiên địa tạo hóa."

"Đông Mộc Nam Hỏa, bắc nước Tây Kim, thổ ở trung ương, là vì Ngũ Lôi, bởi vì cái gọi là trời có Ngũ Lôi, có ngũ âm, Ngũ Lôi, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ âm, cung thương sừng trưng vũ, sừng vì mộc âm, trưng vì lửa âm, cung vì thổ âm, vũ vì nước âm, thương vì Kim Âm, đối ứng Ngũ Hành ngũ âm, liền hẳn là sừng ba trưng hai vũ một thương bốn cung năm, phù văn này chú pháp bên trong, hẳn là cái này năm cái chú phù, đạo hữu ngươi không ngại dùng vừa mới nói âm luật đi thử một chút, có lẽ có thể thành."

Nghe nói như thế, Nhất Hưu đại sư cùng Tô Tinh Huyền Đô là hai mắt tỏa sáng, Tô Tinh Huyền càng là một thanh cầm lấy Trấn Hồn Linh, nhìn xem kia vô số chú văn bên trong năm cái, cũng không có trước tiên động thủ, mà là dò xét một phen, thình lình phát hiện, nếu là đem toàn bộ Trấn Hồn Linh bên trên chú văn sắp xếp thành tròn, cái này năm cái chú văn vừa vặn theo Ngũ Hành phương vị sắp xếp, mà lại đúng lúc là kia ngũ âm chỗ.

Lúc này Tô Tinh Huyền đem pháp lực rót vào năm cái chú văn bên trong , dựa theo sừng ba trưng hai vũ một thương bốn cung năm trình tự theo thứ tự rót vào trong đó, chỉ nghe đinh một tiếng vang nhỏ, Trấn Hồn Linh lập tức phát ra một tiếng thanh thúy tiếng chuông, Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng lập tức thân thể chấn động, lập tức hai tiếng nhẹ vang lên truyền đến, hai người kinh hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh.

Không khác, vừa mới Trấn Hồn Linh tiếng chuông vang lên thời điểm, thân thể hai người lại là đột nhiên cứng đờ, không bị khống chế , nếu không phải hai trong thân thể pháp lực kịp thời phản ứng, hai người giờ phút này sợ là còn không thể động đậy, phải biết, hai người đều là Chân Nhân cảnh giới, mà lại Tô Tinh Huyền trong tay mặc dù cầm Bảo khí, đến cùng chỉ là thí nghiệm có thể hay không dùng, cũng không có thật khu động, liền có thể có loại lực lượng này, hai người thật không dám tưởng tượng, một khi phát huy toàn bộ lực lượng, Trấn Hồn Linh sẽ có cỡ nào uy lực.

------------