Oanh! ! ! Một tiếng rung chuyển sơn nhạc tiếng vang truyền đến, kia huyết đao cùng Hoàng Lương khói trong cùng một lúc rơi xuống, cùng lúc đó, kia lá xanh cũng một lần nữa hóa thành lá xanh phiến rơi vào Hoàng Lương lão quái trên tay, nhìn trước mắt cuồn cuộn khói vàng cùng Thất Sát bia rõ ràng lây dính máu tươi sinh cơ khí tức, Thất Sát Ma Quân lập tức thở ra một cái, đồng thời nhìn về phía Hoàng Lương lão quái trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Bất quá rất nhanh, hắn liền gặp cái này tia kiêng kị áp chế, quay đầu âm trầm cười nói, " không hổ là Hoàng Lương lão tiên, ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, có bực này bí pháp tại, khó trách lão tiên có thể tiêu dao hai đạo chính tà không người xâm chiếm, hôm nay bổn tướng quân là mở rộng tầm mắt."

Đối với Thất Sát Ma Quân nịnh nọt, Hoàng Lương lão quái lại là lòng còn sợ hãi, "Cái này Tô Tinh Huyền cũng quả nhiên là nhân vật lợi hại , đầu tiên là Huyết Hà Kỳ, lại là kia không biết tên đạo khí, thế mà còn có một con thần nhãn, mới kia thần nhãn mặc dù không có kiến công, lại cũng là bởi vì lão tiên trước sử xuất ếch ngồi đáy giếng chi pháp, chặn thần nhãn, bằng không để kia thần nhãn phát uy, sợ là hôm nay còn muốn phế chút công phu, Diệu Chi tên kia, lần này nếu là không cho lão tiên đầy đủ đền bù, lão tiên định không xong với hắn!"

Nghe được Hoàng Lương lão tiên, Thất Sát Ma Quân sau lưng xùy cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, trên mặt ngược lại là rất cung kính, "Đúng rồi lão tiên, hiện tại cái này Tô Tinh Huyền cũng đã chết, trên tay hắn hai kiện pháp khí ngài nhìn, như vậy đi, Huyết Hà Kỳ cùng ngài ngược lại là xứng đôi vô cùng, kia phất trần có thể huyễn hóa ngàn vạn, ngược lại là thích hợp ta mãng phu này, còn có Âm Phong Mỗ Mỗ, nàng mặc dù chết rồi, nàng pháp khí cũng là thấu hoạt, còn có Tô Tinh Huyền tất cả cất giữ, đều thuộc về lão nhân gia ngài như thế nào?"

Gặp Thất Sát Ma Quân nói như vậy, Hoàng Lương lão tiên tự nhiên là âm thầm cười lạnh, cái này Thất Sát Ma Quân ngược lại là dự tính hay lắm, kia phất trần uy lực xem xét ngay tại Huyết Hà trên lá cờ, huống hồ Huyết Hà Kỳ bị thương, mình có làm sao lại bỏ phất trần mà cầm Huyết Hà Kỳ đâu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Âm Phong Mỗ Mỗ, Tô Tinh Huyền tất cả cất giữ cũng cũng không tệ, bằng không lại để cho Thất Sát Ma Quân đền bù mình một điểm, thấy tốt thì lấy, bằng không cùng hắn xảy ra tranh chấp, cũng không đẹp.

Ngay tại Hoàng Lương lão tiên ngẩng đầu chuẩn bị đáp ứng thời điểm, bỗng nhiên, Hoàng Lương lão tiên trong mắt lóe lên một tia ngân mang, một cỗ thực cốt lãnh ý lập tức xâm nhập đáy lòng của hắn, Hoàng Lương lão tiên không chút nghĩ ngợi hét lớn một tiếng, "Không tốt, nhanh..." Một cái chạy chữ còn không có kêu đi ra, Hoàng Lương lão tiên liền trong nháy mắt hóa thành một con chồn, hướng phía nơi xa bắn ra.

Mà Thất Sát Ma Quân tại Hoàng Lương lão quái đổi sắc mặt thời điểm liền phát giác không đúng, lông tơ một kích, Thất Sát bia liền ngăn tại sau lưng, xoay người nhìn lại, chỉ gặp ngàn vạn tơ bạc còn như giống như du long, trong nháy mắt liền phá vỡ Thất Sát Ma Quân dưới tình thế cấp bách tế lên phòng ngự, xoát một chút quất vào Thất Sát Ma Quân trên thân, vô lượng đạo lực tràn vào trong người hắn, cùng ma khí đụng vào nhau tựa như vô số cái bom ở trong cơ thể hắn nổ tung lên đồng dạng.

"A!" Cái này so vô số cực hình còn muốn tới lợi hại thống khổ lập tức để Thất Sát Ma Quân kêu lên thảm thiết, ngay lúc này, chỉ gặp kia khói bụi tán đi, Tô Tinh Huyền Nhất mặt lạnh mạc, một tay cầm đại đạo ba ngàn, một tay lại là cầm một tay mảnh gỗ vụn, ngàn vạn tơ bạc rơi vào Thất Sát Ma Quân trên thân, theo Tô Tinh Huyền tay đột nhiên lắc một cái, kia vô số tơ bạc thuận tiện giống như vô số thanh cương đao, giống như lăng trì đồng dạng đem Thất Sát Ma Quân quấy thành vỡ nát, tơ bạc phía trên, lại là ngay cả một điểm vết máu đều không có, lập tức toàn bộ căng phồng lên đến, hóa thành thiên la địa võng, hướng phía Hoàng Lương lão quái cuốn đi.

Không thể không nói Hoàng Lương lão quái không hổ là tu hành ngàn năm lão quái, chính là Tô Tinh Huyền đột nhiên xuất thủ, hắn còn có thể chạy thoát, trong truyền thuyết ba môn bản lĩnh giữ nhà bên trong mạnh nhất chuột hoang thân quả nhiên không giống bình thường, chính là tại đầy trời tơ bạc bên trong, một màn kia thổ hoàng sắc còn có thể thành thạo điêu luyện, tại kín không kẽ hở tơ bạc bên trong vừa đi vừa về bôn tẩu, mặc dù trong lúc nhất thời đột phá không đi ra, thế nhưng là đại đạo 3100 thời gian cũng bắt không được hắn.

"Cái này sao có thể, ngươi tiểu tử này rõ ràng hẳn là chết tại Thất Sát bia cùng Hoàng Lương khói hạ mới đúng, vì cái gì, vì sao lại dạng này?" Dù là bị đại đạo ba ngàn bao bọc vây quanh, Hoàng Lương lão tiên không lạ gặp nửa điểm kinh hoảng, tựa hồ quyết định Tô Tinh Huyền bắt không được hắn, mà Tô Tinh Huyền cũng nhìn ra, cái này Hoàng Lương lão quái cũng thực cao minh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thật giết không chết hắn, bất quá Hoàng Lương lão quái cùng Thất Sát Ma Quân đem hắn bức đến loại tình trạng này, Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể bỏ qua hắn đâu.

Ngay tại kia ngàn vạn tơ bạc bên trong vừa đi vừa về tránh né Hoàng Lương lão quái phát hiện hắn sau khi hỏi xong, Tô Tinh Huyền liền mở ra tay, trong tay rơi xuống một chỗ mảnh gỗ vụn, một đôi đen nhánh mắt chuột bên trong lập tức hiện lên một tia hồ nghi, đây là cái gì? Mà sau một khắc, Hoàng Lương lão quái liền gặp Tô Tinh Huyền đưa tay trong hư không một trảo, một người dáng dấp cực kì xấu xí người gỗ liền xuất hiện ở Tô Tinh Huyền trong tay.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền gỗ trong tay người, Hoàng Lương lão quái lập tức lấy làm kinh hãi, một đôi mắt chuột bên trong tràn đầy không dám tin, thốt ra, "Thế thân con rối?" Hoàng Lương lão quái rốt cuộc biết vì cái gì Tô Tinh Huyền có thể chạy thoát , nguyên lai trong tay của hắn có thế thân con rối, có quan hệ thế thân con rối, kỳ thật tu đạo giới có rất nhiều tương tự thuật pháp, như là phù lục bên trong đơn giản nhất khôi lỗi phù chính là một cái trong số đó, còn có cái gì thay mận đổi đào phương pháp, thân ngoại hóa thân chi thuật loại hình , kỳ thật đều xem như cùng thế thân con rối tương quan , bình thường tới nói chính là chuyển di tổn thương, chế tạo khôi lỗi loại hình .

Mà muốn chân chính có thể có được cái mạng thứ hai, cũng chính là trong truyền thuyết thay thế tử vong, cũng chỉ có thế thân con rối có thể làm được, bất quá thế thân con rối đã sớm tuyệt tích rất nhiều năm, cũng không phải luyện chế biện pháp rất khó khăn, mà là bởi vì tài liệu vấn đề, muốn luyện chế thế thân con rối, liền muốn dùng chống trời Kiến Mộc làm thân thể, Tây Côn Luân bất tử thảo chất lỏng ngâm, luân hồi Địa Phủ màu trắng Bỉ Ngạn Hoa mật khắc vẽ bùa chú, mới có thể trở thành trong truyền thuyết thế thân con rối.

Ba cái này, mỗi một cái đều là trong truyền thuyết Thiên Giới mới có, tự nhiên phương thế giới này chỉ có thế thân con rối truyền thuyết, nhưng xưa nay không từng có người luyện thành qua.

Mà bây giờ, Hoàng Lương lão quái lại trơ mắt nhìn Tô Tinh Huyền lấy ra một cái, không, không phải một cái, mà là hai cái, trước một cái hẳn là Tô Tinh Huyền trong tay những cái kia mảnh gỗ vụn , chỉ có chủ nhân gặp hẳn phải chết công kích, thế thân con rối mới có thể vỡ vụn, nếu không bất luận cái gì công kích cũng sẽ không để thế thân con rối thế nào, mà vừa mới, Tô Tinh Huyền rõ ràng hẳn là chết rồi, bây giờ lại hảo hảo , không phải là tốt nhất bằng chứng sao?

Tô Tinh Huyền trong tay lại có trong truyền thuyết thế thân con rối, mà lại có hai cái, hắn còn dùng hết một cái, nói không chừng còn có càng nhiều, nghĩ đến đây cái khả năng, đối mặt đại đạo ba ngàn đều có thể bảo trì trấn định Hoàng Lương lão quái lập tức kích động hai mắt đỏ bừng, trong mắt chỉ có kia bị Tô Tinh Huyền nắm ở lòng bàn tay xấu xí con rối, cái này xấu xí người gỗ, tại hiện tại Hoàng Lương lão quái trong mắt, sợ là so cái gì đều mỹ lệ hơn, lại làm cho hắn quên đi, Tô Tinh Huyền như là đã trốn khỏi hẳn phải chết một kích, vì cái gì còn muốn xuất ra cái này một viên thế thân con rối.

(tấu chương xong)

------------