"Cái này sao có thể?" Nhìn thấy kia Kim Đồng Ngọc Nữ trong đội ngũ kia gần trăm mười cái hồn phách, Quảng Dương Tử lập tức biến sắc, thốt ra, bụi cùng Trần Đào trong mắt cũng đầy là vẻ kinh ngạc, phải biết, trên dưới một trăm cái hồn phách cùng trên dưới một trăm cái quỷ vật cũng không đồng dạng, đối với người thường mà nói, hồn phách cũng là quỷ vật, nhưng là đối với người tu đạo mà nói, cả hai chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Tại người tu đạo xem ra, hồn phách chỉ là tam hồn thất phách thôi, người đã chết có thể gọi là quỷ, lại không thể gọi là quỷ vật, quỷ vật chỉ là hút vào âm khí sát khí bực này thiên địa chi khí, ngưng kết mà thành, không giống với bình thường hồn phách lục đạo sinh linh một trong, mà hồn phách cũng không tu vi, cũng không sát niệm oán niệm , bình thường mà nói, chỉ có thuận lợi thọ hết chết già người mới sẽ có như thế tinh khiết hồn phách.

Thế nhưng là như thế tinh khiết hồn phách, trừ phi là tại một chút đặc biệt địa phương, nếu không trên cơ bản vừa xuất hiện liền sẽ bị dẫn nhập trong địa phủ, căn bản không cần lợi dụng tết Trung Nguyên Quỷ Môn Quan mở rộng thời điểm đem nó độ nhập trong đó.

Mà Tô Tinh Huyền trong tay lại có gần trăm mười cái tinh khiết hồn phách, cái này như thế nào để Quảng Dương Tử bọn người không kinh hãi, dù sao phương thế giới này người tu đạo nhiều như cá diếc sang sông, quỷ vật tuy nhiều, nhưng là chỉ dựa vào lực lượng một người, trong vòng một năm có thể bắt được mười mấy đã coi như là rất cao minh , dù sao không phải tất cả hồn phách đều là du hồn dã quỷ , cho nên Quảng Dương Tử kết luận Tô Tinh Huyền không có khả năng bắt được đầy đủ quỷ vật.

Quỷ vật còn như vậy, chớ đừng nói chi là tinh khiết hồn phách, trừ phi Tô Tinh Huyền cố ý tại người thời điểm chết cưỡng ép đoạt lấy hồn phách của hắn, thế nhưng là bởi như vậy, cái kia hồn phách liền sẽ phát lên oán niệm, chuyển hóa thành hung hồn lệ quỷ, mà lại Tô Tinh Huyền cũng sẽ sát khí quấn thân.

Nhưng là bây giờ nhìn kia một đám hồn phách rõ ràng không phải như thế, mà lên tại đồng nam đồng nữ trong đội ngũ còn đối Tô Tinh Huyền liên tục thở dài nói lời cảm tạ, có thể thấy được chính là bị tịnh hóa trên thân hung lệ chi khí ác quỷ, thế nhưng là loại này ác quỷ, chính là Đại Minh Tự ngày ngày khai trai, một năm trôi qua cũng độ không có bao nhiêu, cái này Tô Tinh Huyền có tài đức gì, có thể độ hóa nhiều như vậy quỷ vật đâu?

Đối với ba người hồ nghi, Tô Tinh Huyền cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, trong tay Bách Linh Phiên không ngừng chấn động, thể nội chân nguyên liên tục không ngừng như là đạo trong chậu đồng, Trương Thanh Nhã cũng là không ngừng hướng không trung vung lấy tiền âm phủ, mỗi một trương tiền âm phủ rơi vào trong chậu đồng thời điểm liền sẽ hóa thành một đoàn tinh thuần nguyện lực, lên như diều gặp gió, rơi vào một cái hồn phách trên thân hóa thành giấy hoa tiên, mang theo hồn phách một đường hướng Quỷ cốc cửa mà đi, không nhận âm phong oán niệm ăn mòn.

Rốt cục, đại khái nửa canh giờ qua đi, cái cuối cùng hồn phách cũng đã rơi vào trong Quỷ Môn Quan, Tô Tinh Huyền cái này mới dừng lại động tác, mở ra hai mắt, trùng điệp thở ra một hơi, cảm thụ được thể nội cơ hồ khô kiệt chân nguyên, âm thầm lau mồ hôi, khó trách Cửu thúc không thể đem những này quỷ vật độ hóa, mình mượn nhờ chúng sinh nguyện lực cũng bất quá có thể đem bọn hắn độ hóa, vẫn là mượn Quỷ Môn Quan mở rộng cùng bọn hắn đã bị Bách Linh Phiên trừ khử lệ khí duyên cớ, liền là như thế này, mình cũng thiếu chút hư thoát, có thể thấy được cái này độ hóa quỷ vật cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được .

Mắt thấy Tô Tinh Huyền công thành, Quảng Dương Tử cau mày, bụi cùng Trần Đào lại là liếc nhau, cười đi lên phía trước, "Nam Vô A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Tô trang chủ lấy sức một mình độ hóa trên trăm cái hồn phách, quả nhiên là ta Ông Sơn Trấn chi phúc, công đức vô lượng, bần tăng bội phục."

"Không tệ, lấy lực lượng một người đi độ hóa sự tình, lão phu cái này bảy mươi mấy năm đến còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Tô trang chủ đạo pháp tinh thần, lão phu mặc cảm a." Trần Đào cao giọng cười to, trên mặt trêu chọc nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Thấy thế Tô Tinh Huyền ngay cả vội hoàn lễ, "Đâu có đâu có, Trần đại sư cùng Trần tiên sinh quá khen, bần đạo bất quá mạt tiến hậu học, lần này mưu lợi vì đó, để hai vị chê cười, nói đến Đại Minh Tự hiển hóa Địa Tạng Vương Bồ Tát, Miếu Thành Hoàng dẫn Thành Hoàng lão gia chi lực, mới thật sự là đạo môn chính thống, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, ta điểm ấy không quan trọng tiểu thuật, thật sự là múa rìu qua mắt thợ ."

Bởi vì cái gọi là tiêu xài một chút cỗ kiệu người nhấc người, lời hữu ích người người thích nghe, bụi cũng không phải tứ đại giai không Phật Đà, Trần Đào càng là trà trộn chợ búa, tu hỗn thế đạo người, nghe được Tô Tinh Huyền trong lòng đối Tô Tinh Huyền cũng càng hài lòng hơn chút, tăng thêm hai người vốn là cùng hắn tận lực giao hảo, kể từ đó, cũng nhiều hơn mấy phần chân tâm thật ý.

"Đã Tô trang chủ lần này độ hóa trên trăm hồn phách, phần này thực lực tại Ông Sơn Trấn mà nói cũng là có tên tuổi , xem ra cái này cái thứ tư đạo môn danh ngạch, là chạy không thoát, Quảng Dương Tử đạo huynh, ngươi cứ nói đi?" Ba người hàn huyên một lát, Trần Đào bỗng nhiên quay đầu, ngoạn vị nhìn Quảng Dương Tử một chút.

Ba người nói chuyện thời gian, Quảng Dương Tử cũng đã sớm bình tĩnh trở lại, biết Tô Tinh Huyền độ hóa trên trăm cái hồn phách, Tô gia nghĩa trang trở thành cái thứ tư đạo môn xu thế đã là không thể ngăn cản, coi như mình nguyện ý, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng cũng sẽ không đồng ý, nghe vậy ngược lại cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, thần sắc nhàn nhạt, bình tĩnh nói ra: "Cái này hiển nhiên, bất quá Quỷ Môn Quan liền muốn nhốt, ta nhìn các vị vẫn là nhanh lên chuẩn bị, đừng lầm gia trì lưu ly đền thờ thời gian mới là." Nói xong Quảng Dương Tử nhẹ hừ một tiếng, nhắm hai mắt không nói thêm gì nữa.

Thấy thế, Trần Đào cũng không tốt ép thật chặt, thấy tốt thì lấy cũng không nhiều lời, quay người đối Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô trang chủ, chờ một lúc Quỷ Môn Quan đóng lại về sau liền có công đức rơi xuống, chúng ta muốn lấy công đức chi lực gia trì lưu ly đền thờ, ngươi vừa mới tiêu hao quá lớn, vẫn là trước nghỉ ngơi một chút, miễn cho đợi chút nữa thoát lực, lão phu nơi này có một khối cây cánh kiến trắng, ngươi lại cầm đi, đối khôi phục khí lực vẫn còn có chút tác dụng ."

"A Di Đà Phật, Trần tiên sinh nói không sai, Tô trang chủ lần thứ nhất tham gia đạo pháp đại hội, chắc hẳn chờ một lúc sẽ có phí sức, Không sư đệ, ngươi chờ một lúc nhớ kỹ tại Tô trang chủ bên cạnh giúp đỡ lấy điểm, chớ có xảy ra sự cố ." Bụi thấy thế cũng là vội vàng dặn dò không một câu.

"Đa tạ hai vị." Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không khách khí, lúc này tiếp nhận cây cánh kiến trắng liền ngồi xếp bằng xuống, không thể không nói cái này cây cánh kiến trắng không hổ là Trần Đào lấy ra đồ tốt, thả trong lòng bàn tay, một cái như có như không hương khí liền chậm rãi quanh quẩn tại chóp mũi, hút vào về sau, hóa thành một cỗ nhàn nhạt chân nguyên, tựa như nước chảy rơi vào trên bùn đất, một chút xíu thấm vào đi vào, tẩm bổ Tô Tinh Huyền hơi khô cạn đan điền .

Không Văn nói cũng là nói một tiếng phật hiệu, ngồi xếp bằng tại Tô Tinh Huyền chung quanh, cầm trong tay tràng hạt, tựa như tụng kinh niệm Phật, thế nhưng là xem ở người sáng suốt trong mắt đều biết, đây là tại cho Tô Tinh Huyền hộ pháp, nhìn như tùy ý, nhưng nếu là có ai có nửa điểm dị động, kia lớn như vậy thân thể lập tức sẽ tựa như Hoang Cổ cự thú đồng dạng nghiền ép mà tới.

Thấy cảnh này, Quảng Dương Tử trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, nhỏ bé không thể nhận ra hừ lạnh một tiếng, tựa như cương đao ánh mắt từ ba trên thân người đảo qua, sau đó chậm rãi nhắm lại, tựa như người không việc gì, chậm đợi Quỷ Môn Quan khép lại.

------------