Đợi đến Tô Tinh Huyền rốt cục thích ứng tu vi của mình về sau, liền giống như ngày thường đi đại sảnh, dạy bảo A Phàm cùng Tằng Thành còn có Chung Quân ba người tu hành đạo thuật, vì không cho Mao Tiểu Phương nhìn ra tu vi của mình tăng vọt, Tô Tinh Huyền liền đem tu vi áp chế một bộ phận, liền xem như bị người nhìn thấy, cũng chỉ sẽ cho là mình chỉ là tại lằn ranh đột phá, mà không phải đã tiến vào ngự linh thành vật cảnh giới, vẫn là sắp đột phá cái chủng loại kia.

Vừa ra khỏi cửa, Tô Tinh Huyền liền gặp Mao Tiểu Phương trên mặt mang một tia vẻ u sầu, không khỏi tiến lên, "Sư huynh, xảy ra chuyện gì, hôm qua ngươi không phải còn rất cao hứng sao? Làm sao hôm nay liền sầu mi khổ kiểm , chẳng lẽ lại Hồng Kông lại xuất hiện cái gì yêu ma quỷ quái hay sao?"

"A, là sư đệ a." Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương ngay cả vội ngẩng đầu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, "Sư đệ, tu vi của ngươi lại có tiến triển?"

Gặp Mao Tiểu Phương quả nhiên nhìn ra bản thân tu vi tăng trưởng, Tô Tinh Huyền vội vàng cười nói, " ân, gần nhất luyện chế Đạo Binh, đối chân nguyên hao tổn hơi lớn, bất quá cũng nhân họa đắc phúc, tăng trưởng không ít tu vi, sư huynh ngươi vẫn không trả lời ta đây, đến cùng xảy ra chuyện gì, có phải hay không A Phàm cùng Tằng Thành tu vi xảy ra vấn đề gì , vẫn là Chung Quân lại cùng ngươi giận dỗi rồi?"

"Ai." Mao Tiểu Phương nghe vậy trên mặt vừa mới bởi vì Tô Tinh Huyền tu vi có tăng trưởng mà sinh ra tiếu dung lại một lần nữa bị ưu sầu che giấu, lắc lắc đầu nói, "Sư đệ, lần này ta, ai, ngươi biết không, nguyên lai hôm qua chính là sáu mươi năm vừa gặp Thái âm ngày, Dương huynh tính sau khi đi ra liền vội vàng bày ra Phi Long Thất Tinh trận, đáng tiếc ta không biết, đang Phi Long Thất Tinh trận phát ra uy lực hiện ra dị tượng thời điểm, còn tưởng rằng là Dương huynh bị lôi đình chỗ nhiễu, xuất thủ quấy nhiễu, còn không cẩn thận phá hết trận pháp, bỏ qua cái này sáu mươi năm một cơ hội duy nhất, thật sự là thẹn với Dương huynh một phen khổ tâm a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cười lạnh, Dương Vân Phi đích thật là nỗi khổ tâm, bất quá lại không phải là vì xem bói quá khứ tương lai, thay quốc gia sửa đổi quốc vận, mà là cải biến mệnh cách của mình, muốn đại phú đại quý, trở thành người trên người.

Hiện đang Phi Long Thất Tinh trận đã phá hết, Tô Tinh Huyền cũng không muốn lại giữ lại Dương Vân Phi, để tránh phức tạp, lúc này nói nói, " thật sao? Thế nhưng là Dương huynh đã tính ra Thái âm ngày thời gian, vì cái gì không nói cho chúng ta biết chứ, chẳng lẽ hắn không tin được chúng ta, có chúng ta ở đây, không phải chính dễ dàng giúp hắn hộ pháp, cũng sẽ không xảy ra loại này đường rẽ a?"

"Cái này?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương cũng là sững sờ, từ hôm qua bắt đầu, hắn cũng cảm giác có cái gì chỗ không đúng, thế nhưng là cho tới nay, hắn đối Dương Vân Phi đều rất là tín nhiệm, cho nên một chút cũng không có cảm thấy chỗ nào không đúng, nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền kiểu nói này, hắn lập tức cảm thấy kỳ quái, đúng vậy a, vì cái gì Dương Vân Phi tính ra Thái âm ngày, lại không nói với mình, muốn đi đơn độc bày trận đâu? Mà lại đêm qua thất tinh đèn, mặc dù nhìn chỉ là bình thường, thế nhưng là trận trụ phía trên tựa hồ còn đặt vào thứ gì, chỉ là Thất Tinh trận bị phá mất thời điểm, kia mấy kiện đồ vật cũng theo đó hóa thành tro bụi, Mao Tiểu Phương cũng nhìn không ra đến là cái gì.

"Có lẽ, có lẽ Dương huynh là không kịp thông tri chúng ta đi." Mao Tiểu Phương có chút chột dạ nói, lý do này lại là ngay cả chính hắn cũng không tin, hắn có lẽ đã nghĩ tới điều gì, chỉ là không quá nguyện ý tiếp nhận thôi.

Tô Tinh Huyền nơi đó nhìn không ra Mao Tiểu Phương tâm tư, biết Mao Tiểu Phương đối Dương Vân Phi rất là tín nhiệm, cơ hồ là đến thôi tâm trí phúc tình trạng, bằng không cũng sẽ không như thế không tự tin nói ra câu nói này, nghe vậy lúc này nói nói, " sư huynh, ta xem chuyện này nhất định có cái gì kỳ quặc, không kịp, bày trận cũng không phải một lát liền có thể bố trí xong , có thời gian bày trận, không có thời gian thông tri chúng ta, khả năng này không lớn đi, nếu quả như thật đuổi thời gian, có chúng ta hỗ trợ, bày trận tốc độ chí ít nhanh hơn gấp đôi, tuyệt đối so một người đến nhanh được nhiều."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mao Tiểu Phương cũng trầm mặc, chân mày nhíu gắt gao, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế thở dài một hơi, "Bất kể nói thế nào, ta xem chuyện này không đơn giản, không bằng dạng này, hai chúng ta, cùng đi hỏi một chút Dương huynh, có lẽ Dương huynh có cái gì nỗi khổ cũng nói không chừng đấy chứ?"

"Vậy được rồi, liền theo sư đệ ngươi nói xử lý." Mao Tiểu Phương cũng không quyết định chắc chắn được, gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, liền vội vàng gật đầu.

Hai người nói liền khởi hành hướng Dương Vân Phi trong nhà đi, bất quá còn chưa đi đến Dương Vân Phi trong nhà, liền gặp một đội cảnh sát từ Dương Vân Phi nhà bên trong đi ra, đằng sau thì đi theo mang theo còng tay Dương Vân Phi cùng một tên mập, rõ ràng là Lý gia Lý Tứ Duy.

"Dương huynh? Đây là tình huống như thế nào?" Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức sững sờ, vội vàng chạy tới, nhìn xem mang theo còng tay Dương Vân Phi, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Lông, nhỏ, phương!" Nhìn xem Mao Tiểu Phương, Dương Vân Phi mặt bên trên lập tức lộ ra biểu tình hung ác, nơi đó còn có nửa điểm ngày bình thường ôn tồn lễ độ, người khiêm tốn bộ dáng, "Đều là ngươi, đều là ngươi, nếu như không phải ngươi, ta hiện tại làm sao lại rơi xuống kết cục này, đều là ngươi sai." Dương Vân Phi nói liền muốn hướng Mao Tiểu Phương vọt tới, sau lưng của hắn cảnh sát thấy thế không chút nghĩ ngợi, một cái đá ngang liền đá vào bụng của hắn, Dương Vân Phi tuy nói đã bắt đầu tu hành đạo thuật , nhưng là lần này không có Mao Tiểu Phương giúp hắn kích phát tiềm lực, hắn cũng bất quá là cái tiếp xúc đạo thuật không bao lâu người thôi.

Tô Tinh Huyền đem Vạn Hồn Phiên cho hắn mượn, cũng bất quá là để hắn có được thúc đẩy Phi Long Thất Tinh trận pháp lực thôi, nói cho cùng, hắn hiện tại chỉ là người bình thường, nơi đó chịu được cảnh sát một cái đá ngang, lại là trong nháy mắt ôm bụng liền ngã trên mặt đất, không ngừng rên rỉ.

"Các ngươi chơi cái gì?" Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương nhất thời ngẩn ra, không biết vì cái gì cảnh sát sẽ bắt lấy Dương Vân Phi, cũng không biết Dương Vân Phi tốt như vậy bưng quả nhiên, đột nhiên nhìn mình giống như nhìn giống như cừu nhân, bất quá nhìn thấy Dương Vân Phi bị đánh, Mao Tiểu Phương vẫn là tức giận không chịu nổi, lập tức chuẩn bị tiến lên tìm người cảnh sát kia lý luận.

Ngay lúc này, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Mao Tiểu Phương trước người, đó chính là Chung Bang, Chung Bang cũng biết Mao Tiểu Phương cùng Dương Vân Phi quan hệ, thấy thế liền vội vàng tiến lên, "Lông sư phó, ngươi trước không nên kích động, có chuyện từ từ nói."

Nhìn thấy Chung Bang, Mao Tiểu Phương khẽ chau mày, bất quá vẫn là không có động thủ, nhìn xem Chung Bang nói nói, " a bang, Dương huynh đến cùng phạm vào cái gì sai, các ngươi muốn bắt hắn, mà lại Dương huynh một giới người khiêm tốn, văn nhân nhã sĩ, các ngươi liền xem như bắt hắn, cũng không thể lạm dụng tư hình, như thế đối đãi hắn đi, ta hi vọng ngươi có thể cho ta một lời giải thích." Mao Tiểu Phương trầm giọng nói.

Nghe vậy, Chung Bang vẫn không nói gì, cái kia đánh Dương Vân Phi cảnh sát lại là xùy cười một tiếng, "Còn giải thích, Dương Vân Phi loại người này, liền xem như đánh chết cũng không đủ, còn muốn cái gì giải thích."

(tấu chương xong)

------------