Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền liền tại Lao sơn ở lại, trong mỗi ngày không phải cùng Tử Dương Chân Nhân, Huyền Tinh đạo nhân cùng ngồi đàm đạo, chính là bí mật quan sát Vương Sinh, rốt cục, tại mấy tháng về sau, Vương Sinh ăn không được mỗi ngày đều đốn củi cắt cỏ khổ, quyết định xuống núi , bất quá cái này Vương Sinh mặc dù không chịu khổ nổi, thế nhưng là âm mưu quỷ kế tiểu tâm tư lại là không ít, quyết định xuống núi thời điểm lại là chạy đến Huyền Tinh đạo nhân trước mặt khóc lóc kể lể.

Ngày này, Tô Tinh Huyền cùng Huyền Tinh đạo nhân đang uống trà, kia Vương Sinh liền tới, vừa tiến đến không nói hai lời, liền hướng phía Huyền Tinh đạo nhân dập đầu, nước mắt liền đầy mặt nói nói, " ân sư cho bẩm, đệ tử nhất tâm hướng đạo, từ ngoài trăm dặm mộ danh mà đến, cầu xin bái tại ân sư ngồi xuống, không cầu có thể có được trường sinh, chí ít có thể có một kỹ xen lẫn, thế nhưng là như thế vội vàng mấy tháng xuống tới, ân sư chỉ là để đệ tử đốn củi cắt cỏ."

"Nghĩ đệ tử đọc đủ thứ thi thư, chưa hề nếm qua loại khổ này, đã dạng này, còn xin ân sư để đệ tử xuống núi đi, cho dù là giãy một cái nhân gian phú quý, cũng tốt hơn tại núi này bên trên tầm thường vô vi, phí thời gian cả đời."

"Ta vốn là nói ngươi ăn không được cái này khổ, hiện tại quả là thế. Bất quá khi ngày ngươi đau khổ cầu khẩn, bần đạo cũng chỉ đành lấy đại từ bi chi tâm, thu ngươi nhập môn, muốn cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ bất quá mấy tháng, ngươi liền đã kìm nén không được, có thể thấy được là thật không thích hợp tu đạo, đã như vậy, buổi sáng Minh Thiên liền đuổi ngươi khởi hành về nhà đi." Huyền Tinh đạo nhân nghe nói như thế, âm thầm bấm ngón tay tính toán, biết hai người sư đồ duyên phận đã hết, trong lòng cũng thở ra một cái, cũng là dứt khoát đáp ứng.

Gặp Huyền Tinh đạo nhân nói hắn ăn không được khổ, Vương Sinh trong mắt lập tức hiện lên một tia oán hận, bất quá trên mặt lại là càng phát ra bi thương , quỳ leo lên tại Huyền Tinh đạo nhân bên chân, khóc lóc kể lể nói, " ân sư lời ấy, đệ tử vốn không nên xen vào, cũng không dám có chỗ lời oán giận mới đúng, thế nhưng là đệ tử làm sao không là chịu khổ người, cái này mấy tháng xuống tới, đệ tử cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc, ân sư nói như thế, thật đúng là cầm đao tại đệ tử trong lòng đâm a."

"Đệ tử trên núi, cầu là tu tiên vấn đạo, mà không phải làm bực này việc vặt vãnh, nếu là ân sư dạy bảo pháp thuật, đệ tử học nghệ không tinh, cũng là tùy ý ân sư trách phạt đánh chửi, thế nhưng là bây giờ, ân sư chính là ngay cả một điểm nhỏ pháp thuật cũng chưa từng giao cho đệ tử, làm sao có thể nói đệ tử ăn không được khổ đâu?"

"Bất quá đệ tử cũng biết, ân sư là người trong chốn thần tiên, làm việc chỉ có vốn có, đệ tử không dám có chỗ lời oán giận, chỉ là cầu xin ân sư xem ở sư đồ một trận, đệ tử gần đây xuống núi, truyền đệ tử một chiêu nửa thức, lấy toàn sư đồ tình nghĩa, đệ tử cũng không dám cầu cái gì trường sinh diệu pháp, Tiên gia thần thuật, chỉ là thường xuyên gặp ân sư xuyên tường mà qua mà không coi là gì, sư tôn liền truyền đệ tử như thế tiểu thuật là được, còn xin ân sư thành toàn."

"Cái này?" Nghe nói như thế, Huyền Tinh đạo nhân nhíu nhíu mày, lại là có chút do dự.

Kia Vương Sinh thấy thế không khỏi ôm đầu khóc rống, "Đệ tử phụng dưỡng ân sư như thế tuế nguyệt, chẳng lẽ ân sư ngay cả bực này tiểu thuật cũng không nguyện ý truyền cho đệ tử sao? Vẫn là đệ tử thật không chịu được như thế, cái kia sư tôn ngày đó tội gì thu đệ tử nhập môn, ngược lại để cho đệ tử mộng đến công dã tràng, còn không bằng từ chưa nhập môn, cũng miễn bị như thế Khổ Ách." Nói Vương Sinh nhìn về phía Tô Tinh Huyền, khóc rống nói:

"Tô đạo trưởng cũng là người trong chốn thần tiên, mong rằng Tô đạo trưởng lòng dạ từ bi, vì đệ tử nói ngọt hai câu, tổng đừng cho đệ tử chẳng làm nên trò trống gì, ở trong núi này phí thời gian tuế nguyệt mới là, đệ tử bái Tạ đạo trưởng từ bi." Nói hướng Tô Tinh Huyền Trọng nặng dập đầu cái đầu.

Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới nơi này còn có mình sự tình, kém chút một ngụm nước phun ra ngoài, bất quá nhìn xem Vương Sinh gương mặt kia, vì không mất phong độ, lại là sinh sinh nhịn được, do dự một chút, nhớ tới trong nguyên tác biểu hiện, Tô Tinh Huyền liền quay đầu nhìn về phía Huyền Tinh đạo nhân, ôn thanh nói:

"Huyền Tinh đạo hữu, ta nhìn cái này Vương Sinh cũng là một tấm chân tình, không bằng liền truyền cho hắn một chiêu Xuyên Tường Thuật, cũng coi như toàn hai người các ngươi sư đồ tình nghĩa đi."

"Tô đạo hữu?" Huyền Tinh đạo nhân không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy, lập tức nhịn không được nhíu mày một cái, Vương Sinh tâm tư hắn biết rõ, vạn nhất thật truyền hắn xuyên tường chi thuật, sợ là hắn sẽ cầm đi làm hại nhân gian, lại là không biết vì cái gì Tô Tinh Huyền Minh biết điểm này lại còn như thế nói.

Đã thấy Tô Tinh Huyền thần bí cười một tiếng, hướng phía bên cạnh vách tường một chỉ, nói nói, " bất quá tiểu thuật, tính không được cái gì."

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền biểu hiện, lại nhìn một chút kia rõ ràng bị thi pháp vách tường, Huyền Tinh đạo người nhất thời hiểu ý, lúc này mới cười nói, " tốt, bần đạo minh bạch ." Nói Huyền Tinh đạo nhân quay đầu nhìn về phía Vương Sinh, nói nói, " đã dạng này, vậy ta liền truyền cho ngươi cái này Xuyên Tường Thuật, ngươi đưa lỗ tai tới, ta truyền cho ngươi chú ngữ."

Vương Sinh lập tức vui mừng, vội vàng xích lại gần Huyền Tinh đạo nhân, chỉ gặp Huyền Tinh đạo nhân ghé vào lỗ tai hắn rỉ tai một trận, sau đó nói, "Tốt, ngươi có thể xuyên tường đi qua, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, sau khi về nhà, nên giữ sự trong sạch tự thủ, không phải chú ngữ không linh nghiệm, thuật pháp không thông, cũng không quái bần đạo ."

Vương Sinh mừng rỡ quá đỗi, lợi dụng chú ngữ xuyên qua bị Tô Tinh Huyền thi pháp vách tường, liền thật cao hứng đi về nhà, nhưng lại không biết kia cái gọi là xuyên tường chi thuật chỉ là Huyền Tinh đạo nhân từ Đạo Đức Kinh bên trong tùy tiện lấy ra một tiết, nếu là Vương Sinh thật là có tuệ căn người, có lẽ thật sự có thể từ đó ngộ ra cái gì đến, thế nhưng là Vương Sinh bất quá là một cái nghiên cứu kinh doanh người, nơi đó có bực này tuệ căn, sau khi xuống núi tự nhiên không có mặc tường bản sự.

Bất quá Vương Sinh nhưng không biết kia chú ngữ là giả, còn đạo là hắn động tham luyến, dẫn đến chú ngữ mất linh, nên cũng không dám về núi lại đến tìm Huyền Tinh đạo nhân , ngược lại để Huyền Tinh đạo nhân thở ra một cái.

"Tô đạo hữu, vẫn là ngươi hữu chiêu số, bằng không bực này mệt lại người, bần đạo thật đúng là không có biện pháp gì." Huyền Tinh đạo nhân nhịn không được lắc lắc đầu nói.

"Đây cũng là đạo hữu ngươi thiện tâm nguyên nhân, nếu là bần đạo tọa trấn cái này Lao sơn Thượng Thanh cung, loại kia gian nịnh người đã sớm một trận thanh phong tiễn hắn xuống núi, để hắn rốt cuộc lên không được núi đến, nơi đó muốn phiền toái như vậy." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Đến cùng có ít nguyệt tình thầy trò, bần đạo nhưng cũng không muốn làm quá mức." Huyền Tinh đạo người nói, đối với cái này, Tô Tinh Huyền không cho đưa không, lại là mọi người có mọi người biện pháp xử lý, chính xác hay không, lại là không cần đến người khác xen vào.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền không nói lời nào, Huyền Tinh đạo nhân cũng biết Tô Tinh Huyền suy nghĩ trong lòng, lại là nói tránh đi, "Đúng rồi, qua mấy ngày Côn Luân chưởng giáo thọ đản, bần đạo Thượng Thanh cung ngược lại là muốn đi chúc mừng, không biết tô đạo hữu có bằng lòng hay không cùng nhau đi tới, cũng tốt kết bạn một chút Tam Sơn Ngũ Nhạc cao nhân đắc đạo, nếu là khả năng, ngày sau Phật cốt xuất hiện thời điểm, có lẽ còn có thể có mấy phần trợ lực."

"Lời ấy đại thiện, đa tạ Huyền Tinh đạo hữu vì bần đạo suy tính, kia bần đạo liền từ chối thì bất kính, quấy rầy đạo hữu ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Một chút việc nhỏ, không cần phải nói, đạo hữu nói như vậy lại là khách khí, cứ quyết định như vậy đi, sau ba ngày chúng ta liền lên đường tốt." Huyền Tinh đạo người nói.

(tấu chương xong)

------------