Mắt thấy hai cỗ khí thế đụng vào nhau, lực lượng càng lúc càng lớn, dù là hai cá nhân đối với lực lượng chưởng khống cực kì tinh chuẩn, khí thế không có một tơ một hào tiết ra ngoài, thế nhưng là tại bên cạnh hai người Hồng Diện cùng Kim Vị Lai lại đều cảm nhận được một tia áp lực lớn lao, ngay tại cái này hai cỗ lực lượng hết sức căng thẳng thời điểm, bỗng nhiên, Tướng Thần trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, cả người nhất thời tựa như từ sấm sét vang dội hóa thành hòa thuận xuân như gió, khí thế bức người chỉ một thoáng hóa thành hư ảo.

Mà liền trong cùng một lúc, ngay tại Tướng Thần thu lại khí thế một nháy mắt, Tô Tinh Huyền tựa hồ giống như là cùng hắn đã hẹn, đỉnh đầu Huyết Hà Kỳ lắc một cái liền về tới thể nội, bất quá đem so sánh với Tướng Thần đem lôi đình hóa ngọc lộ tự nhiên, Tô Tinh Huyền cái này vừa để xuống vừa thu lại ở giữa lại là hơi kém một chút hỏa hầu, để Tô Tinh Huyền hai mắt có chút ảm đạm, tại ván này bên trên, hắn lại là thua một nước.

"Tô tiên sinh quả nhiên không phải thường nhân, đã như vậy, cái phòng này ta liền nhận, Hồng Diện, thay ta đưa Tô tiên sinh ra ngoài." Nói, Tướng Thần liền một bộ chủ nhân bộ dáng nói, quay người tìm bình nước đá ngồi ở trên ghế sa lon uống.

Thấy cảnh này, Kim Vị Lai lập tức một bộ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc dáng vẻ, nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút Tướng Thần, hoàn toàn không rõ hai người kia vừa mới rõ ràng một bộ muốn đánh nhau dáng vẻ, làm sao hiện tại liền biến thành cái dạng này, còn có người kia, là thế nào nhanh như vậy liền yên tâm thoải mái đem Đường Bổn Tĩnh gia sản làm nhà của mình , làm sao bọn hắn nói cùng làm sự tình mình một chút cũng xem không hiểu.

Mà so sánh với, một cái khác người xem Hồng Diện lại là thần sắc không thay đổi, hoặc là nói không có mặt mũi nàng vốn là không có thần sắc, đi đến Tô Tinh Huyền trước mặt nhẹ gật đầu, đưa tay làm cái tư thế mời, "Tô tiên sinh, mời tới bên này đi."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, đi theo Hồng Diện đằng sau liền đi ra ngoài, tại trên đường trở về, Tô Tinh Huyền sắc mặt liền chưa từng thay đổi, một bộ nghĩ sâu tính kỹ dáng vẻ, khiến cho Kim Vị Lai cũng không dám nói gì, mỗi lần chỉ cần tưởng tượng muốn mở miệng, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cái dạng kia cũng cảm giác nếu như chính mình mở miệng, liền phạm vào tội lớn ngập trời đồng dạng.

Bởi vậy, cơ hồ là vừa mới trở lại Gia Gia cao ốc, Kim Vị Lai liền không kịp chờ đợi hướng gian phòng của mình chạy tới, bất quá thân thể của nàng vừa mới khẽ động, Tô Tinh Huyền liền gọi lại nàng.

"Tô tiên sinh?" Kim Vị Lai nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, không biết hắn vì cái gì gọi lại chính mình.

Tô Tinh Huyền Nhất đưa tay, hôn mê Đường Bổn Tĩnh liền xuất hiện trên mặt đất, chỉ chỉ Đường Bổn Tĩnh nói ra: "Gia hỏa này, ngươi vẫn là đưa đến gian phòng của ngươi đi thôi, mặt khác, ngươi đi thông báo một chút Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu cùng Hà Ứng Cầu, để bọn hắn đi ta chỗ nào một chuyến, ngươi tại thu xếp tốt gia hỏa này về sau, cũng đến ta đi đâu một chuyến đi."

Nói xong Tô Tinh Huyền cũng không cho Kim Vị Lai thời gian phản ứng, liền trực tiếp trở về gian phòng của mình đi, nhìn xem nằm sấp ở trên ghế sa lon ngủ gật tiểu Bạch, lắc đầu liền lên trước một bàn tay đưa nó đánh tỉnh, "Ngươi lập tức đi đem Huyền Khôi gọi trở về, nên chuẩn bị làm việc."

Tiểu Bạch ngủ được mơ mơ màng màng bị người một bàn tay đánh tỉnh, vốn là còn chút rời giường khí, thế nhưng là vừa nghe đến Tô Tinh Huyền lập tức tỉnh táo lại, thân hình thoắt một cái liền lao ra ngoài, nhìn xem không có một ai gian phòng, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức trầm xuống, lông mày không tự chủ được nhíu lại.

Mặc dù nhưng đã tận lực đánh giá cao Tướng Thần thực lực, thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là không có nghĩ đến, Tướng Thần thực lực vẫn là vượt ra khỏi mình dự đoán, tại Tô Tinh Huyền trước đó suy tính bên trong, Tướng Thần liền xem như đạt đến Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, hẳn là cũng chỉ là vừa mới bước vào cảnh giới kia, cùng mình cũng liền cách nhau một đường thôi, tay mình cầm Huyết Hà Kỳ, liền xem như đánh không lại hắn, nhưng cũng không nhất định sẽ thua.

Thế nhưng là lần này cùng Tướng Thần khí thế giao phong, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, Tướng Thần thực lực mình có lẽ không có tính ra sai lầm, thế nhưng là Tướng Thần sức chiến đấu lại là thật to nằm ngoài dự đoán của mình, tại cùng Tướng Thần khí thế giao phong thời điểm, hai người nhìn như tương xứng, nhưng là Tô Tinh Huyền mấy có lẽ đã là toàn lực xuất thủ, mà Tướng Thần lại là thành thạo điêu luyện.

Mặc kệ điểm này là thật hay giả, Tô Tinh Huyền Đô nhất định phải sớm làm dự tính hay lắm, chớ đừng nói chi là ngoại trừ Tướng Thần bên ngoài, còn có một cái Nữ Oa, quạ đen Từ Phúc cùng Ngũ Sắc Sứ người tồn tại, dù là những người này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cũng không thể chân chính liên thủ, nhưng tổ hợp lại lực lượng cũng tuyệt đối không yếu, dựa vào Tô Tinh Huyền mình, cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể đem sự tình khống chế trong tay của mình.

Trừ phi Tô Tinh Huyền thực lực có thể đột phá, hoặc là nói Huyết Hà Kỳ lực lượng, có thể lại lớn một chút, đối với lần trước Huyết Hà Kỳ dị biến, Tô Tinh Huyền trong đầu ẩn ẩn có cái phỏng đoán, nhưng là còn cần thời gian đi chứng minh, tạm thời không thể làm làm ỷ vào.

Ngay tại Tô Tinh Huyền bàn bạc thời điểm, Mã Tiểu Linh bọn hắn cũng lục tục đi đến, Hà Ứng Cầu còn tốt, Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu sắc mặt lại là có chút quái dị, thỉnh thoảng dò xét Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tựa như lại nhìn cái gì hi hữu chủng loại, mà Tô Tinh Huyền chỉ cần xem xét hướng bọn hắn, bọn hắn liền vội vàng dời đi ánh mắt, giả làm không có cái gì phát sinh, Tô Tinh Huyền cũng không ngốc, thoáng tưởng tượng liền biết, hẳn là Kim Vị Lai đem mình là Mao gia tổ sư gia sự tình nói ra ngoài.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không có tính toán nói cái gì, nhìn thấy Kim Vị Lai khoan thai tới chậm về sau mới nói nói, " hôm nay gọi các ngươi đến, là có chuyện muốn nói, chắc hẳn các ngươi đã từ Vị Lai nơi đó biết được thân phận của ta, ta cũng không muốn nói nhiều, ta hiện tại trọng điểm nói cho đúng là, Tướng Thần đã xuất hiện."

Nghe nói như thế, ba người chỉ là nhìn nhau một chút, không có cái gì biểu hiện của hắn, lại là đều từ Kim Vị Lai nơi đó đạt được tin tức.

Tô Tinh Huyền thấy thế nói tiếp, "Mà Tướng Thần sở dĩ sẽ xuất hiện, chính là cùng lúc trước các ngươi nói tới cái kia suy đoán, là việc quan hệ hai số không năm 2001 ngày một tháng một tận thế truyền ngôn, mà lời đồn đại này chân chính nội dung kỳ thật chính là Đại Địa Chi Mẫu Nữ Oa chân thân sẽ từ tinh hà ở giữa xem, mà nàng trở về thời điểm, sẽ đem thế giới này diệt thế trùng sinh."

"Cái gì?" Nghe đến đó, bốn người rốt cục không cách nào duy trì trên mặt bình tĩnh, nhao nhao kêu thành tiếng.

"Nữ Oa, trong truyền thuyết cái kia tạo ra con người Bổ Thiên Nữ Oa sao?"

"Nữ Oa thật tồn tại sao, chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?"

"Nữ Oa không phải Đại Địa Chi Mẫu sao? Vì cái gì nàng phải diệt thế trùng sinh đâu?"

"Tướng Thần xuất hiện cùng Nữ Oa có quan hệ gì, Tướng Thần là cương thi, mà Nữ Oa là trong truyền thuyết tạo ra con người Bổ Thiên thần linh, chẳng lẽ Tướng Thần là muốn cùng Nữ Oa chiến đấu, thế nhưng là Nữ Oa phải diệt thế trùng sinh, làm sao cảm giác là cái xấu nhân vật, nếu là như vậy, Tướng Thần cùng Nữ Oa chiến đấu, vậy chúng ta đến cùng hẳn là giúp ai, giúp Nữ Oa, nàng diệt thế, giúp Tướng Thần, hắn là cương thi, vẫn là chúng ta tại bọn hắn đánh túi bụi thời điểm đánh lén, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi a?"

Cảm tạ thư hữu bân (tiêu dao Tứ thiếu) khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, hôm nay là năm 2017 ngày cuối cùng, hi vọng mọi người tại năm mới bên trong có cái khởi đầu mới, ngày mai tết nguyên đán, cho mọi người bạo càng, đều chuẩn bị sẵn sàng nha, lặp lại lần nữa, chúc mọi người chúc mừng năm mới? ? ヽ(°▽°) no?

(tấu chương xong)

------------