"Quảng Ninh Tử ngươi?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, Vương bà cùng Lê Hồng cũng là biến sắc, Vương bà càng là kém chút nhảy dựng lên, chỉ vào Quảng Ninh Tử liền muốn nói gì, Quảng Ninh Tử thấy thế lại là trực tiếp đánh gãy nàng, "Ngậm miệng, ta từ có chừng mực." Lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười nói, " thế nào Tô trang chủ, ý của ngươi như nào?"

Tô Tinh Huyền Nhất mặt buồn cười nhìn xem Quảng Ninh Tử, "Ta nói, Quảng Ninh Tử ngươi không có tính sai đi, ngươi xác định ngươi là Quảng Ninh Tử sao? Muốn ta và các ngươi Tam Thanh Quan hợp tác, ngươi không nên quên , cho tới nay, là các ngươi Tam Thanh Quan đại đệ tử Mục Liên Hách ngấp nghé chúng ta nghĩa trang, bây giờ các ngươi càng là mượn nhờ đạo pháp đại hội chuẩn bị đem ta lưu tại nơi này, vừa mới ba người các ngươi liên thủ thời điểm thế nhưng là không có nửa điểm lưu thủ, chiêu chiêu đều là muốn làm cho ta vào chỗ chết, hiện tại ngươi đột nhiên nói cho ta, muốn cùng ta hợp tác, là ngươi điên rồi vẫn là lỗ tai ta xảy ra vấn đề."

Đối với Tô Tinh Huyền, Quảng Ninh Tử hiếm thấy không nổi giận, không chỉ có như thế, nụ cười trên mặt cũng không có nửa điểm tổn thương, chỉ gặp hắn cười nói, " Tô trang chủ không nên tức giận nha, bởi vì cái gọi là, mỗi thời mỗi khác, mới, hoặc là trước khi nói, chúng ta thực sự là đối đầu không có sai, thế nhưng là cái này không có nghĩa là chúng ta bây giờ không thể bắt tay giảng hòa, chung sức hợp tác không phải."

"Trước đó, đó là chúng ta không rõ ràng Tô trang chủ bản lãnh của ngươi, cho là ngươi là cái mua danh chuộc tiếng, lấn thần lừa gạt quỷ hạng người, làm Ông Sơn Trấn đạo môn trông mong, chúng ta Tam Thanh Quan tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, thế nhưng là bây giờ thì khác, chỉ nhìn tô đạo hữu mặt ngươi đối với chúng ta ba người còn có thể hữu chiêu đỡ chi lực, có thể thấy được tô đạo hữu cũng là đạo môn chính thống xuất thân, có đạo Toàn Chân một vị, đã dạng này, chúng ta tự nhiên không thể cùng tô đạo hữu ngươi là địch, tìm kiếm hợp tác, cũng là tự nhiên." Quảng Ninh Tử cười nói.

"A." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền bật cười một tiếng, nhìn xem Quảng Ninh Tử nói nói, " Quảng Ninh Tử a Quảng Ninh Tử, đều nói Đại Minh Tự những hòa thượng kia từng cái lưỡi nở hoa sen, người chết đều có thể cho nói sống, ta nhìn ngươi Quảng Ninh Tử so với bọn hắn cũng là không hề yếu, thật đúng là gió chiều nào che chiều ấy hảo thủ, ngươi nói muốn hợp tác, vậy thì tốt, ta ngược lại muốn hỏi ngươi, ngươi dự định hợp tác thế nào, theo ta được biết, vì đối phó ta, các ngươi Tam Thanh Quan đã đem chính thống đạo môn danh ngạch mở rộng thành năm cái, ngươi bây giờ muốn hợp tác với ta, cái này năm cái danh ngạch bên trong khẳng định có ta một cái, vậy xin hỏi, bên cạnh ngươi hai cái này, ngươi dự định vứt bỏ cái nào a." Tô Tinh Huyền nhìn một chút Vương bà cùng Lê Hồng nói.

Thấy thế, Vương bà Lê Hồng sắc mặt lập tức khó nhìn lên, cảnh giác nhìn đối phương cùng Quảng Ninh Tử, dưới chân cũng là không để lại dấu vết cùng Quảng Ninh Tử kéo dài khoảng cách, tựa hồ là lo lắng Quảng Ninh Tử như Tô Tinh Huyền nói như vậy từ bỏ một cái trong đó, sẽ xuống tay với mình.

Không ngờ đối với Tô Tinh Huyền cái này có châm ngòi ý, Quảng Ninh Tử không để ý chút nào, lại là cười cười, "Tô trang chủ nói đùa, hai vị này đều là ta sư huynh Quảng Dương Tử đạo trưởng khâm định minh hữu, tự nhiên là cái nào đều sẽ không bỏ rơi, năm cái đạo trường, cũng chỉ có thể là Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự, Miếu Thành Hoàng cùng Vương gia cùng Lê gia."

"Nói như vậy, ngươi Quảng Ninh Tử nói hợp tác, chỉ là đang lừa ta đi?" Nghe được Quảng Ninh Tử nói như vậy, đừng bảo là Tô Tinh Huyền, liền ngay cả Vương bà cùng Lê Hồng đều là sững sờ, ngươi muốn nói hợp tác, kết quả vẫn là phải để người ta danh ngạch quăng ra, cái này nơi đó có nửa điểm hợp tác ý tứ.

Đã thấy Quảng Ninh Tử nói nói, " Tô trang chủ hiểu lầm , bần đạo làm sao có thể lừa ngươi, bần đạo thế nhưng là mang vạn phần thành ý, mặc dù cái này năm nhà danh ngạch là đã quyết định, nhưng không có nghĩa là chúng ta liền không thể hợp tác, chúng ta người tu hành truy cầu cái này chính thống danh ngạch là vì cái gì, đơn giản là tài pháp lữ thôi, xin thứ cho bần đạo nói thẳng, Tô trang chủ các ngươi nghĩa trang thật tính không được cái gì, giữ lại cũng bất quá chỉ là hao phí tâm lực, được không bù mất thôi."

"Cho nên bần đạo coi là, Tô trang chủ không bằng dạng này, cùng chúng ta Tam Thanh Quan hợp tác, đem Tô gia nghĩa trang nhập vào Tam Thanh Quan, làm cho chúng ta Tam Thanh Quan hạ viện tồn tại, Tô trang chủ ngươi vẫn là đảm nhiệm trang chủ chi vị, ngày bình thường cùng bần đạo bình khởi bình tọa, hưởng thụ ta Tam Thanh Quan cái ghế thứ ba, đồng thời, ta Tam Thanh Quan hết thảy tài nguyên, chỉ cần là bần đạo có thể điều động , tô đạo hữu ngươi đều có thể điều động, mà lại việc quan hệ ngươi Tô gia nghĩa trang hết thảy công việc, đều có Tô trang chủ chính ngươi xử trí, chỉ cần không tổn hại Tam Thanh Quan lợi ích, chính là ta sư huynh Quảng Dương Tử, cũng không thể hỏi đến, liên quan tới Tam Thanh Quan bên trong vụn vặt việc vặt vãnh, trừ phi tô đạo hữu không nguyện ý, nếu không có thể nghe điều không nghe tuyên, tại Tam Thanh Quan đứng trước đại sự thời điểm, mới cần đạo hữu có mặt xuất lực, như thế nào?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, ta đi, cái này nghe làm sao giống như vậy trong thần thoại Thiên Đình cùng Nhị Lang thần, mà lại càng giống là kiếp trước thu hồi nào đó bị xâm chiếm thổ địa thời điểm nói lên cùng nước khác biệt chế dáng vẻ, cái này Quảng Ninh Tử một nháy mắt liền có thể nghĩ ra nhiều như vậy, cũng quá lợi hại chút đi.

Đừng bảo là Tô Tinh Huyền bị Quảng Ninh Tử lời nói ra trấn trụ, liền ngay cả Vương bà cùng Lê Hồng nghe vậy đều là sững sờ, không khác, Quảng Ninh Tử nói lên điều kiện cũng quá phong phú, phong phú đến nếu như đây là đối hai người bọn họ nói lên, chỉ sợ hai người không cần suy nghĩ lập tức sẽ đáp ứng đi.

Thật lâu, Tô Tinh Huyền mới hồi phục tinh thần lại, nhìn vẻ mặt ý cười Quảng Ninh Tử cười nói, " Quảng Ninh Tử, không thể không nói ngươi mở ra điều kiện mười phần mê người, bất quá đáng tiếc, ta đã từng đã đáp ứng ta sư phụ, nhất định phải Trương gia nghĩa trang phát dương quang đại, bây giờ mặc dù nghĩa trang đã họ Tô, nhưng lời hứa của ta sẽ không thay đổi, ngươi cũng là người tu đạo, hẳn phải biết người tu đạo hứa hẹn trọng yếu bao nhiêu, cho nên mặc dù điều kiện của ngươi rất mê người, nhưng là, xin lỗi, ta không thể đáp ứng."

Muốn nói Tô Tinh Huyền không có bị những điều kiện này dụ hoặc kia là giả, dù sao không nói những cái khác, Tam Thanh Quan tài lực vẫn là hết sức kinh người , có thể nói có Tam Thanh Quan ủng hộ, Tô Tinh Huyền hoàn toàn có thể toàn thân toàn ý đầu nhập tu hành bên trong, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng biết, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, Tam Thanh Quan cho ra thẻ đánh bạc càng cao, bọn hắn muốn muốn đồ vật cũng lại càng lớn, Tô Tinh Huyền nhưng không nguyện ý dính vào.

Nhất là, Tô Tinh Huyền nhìn một chút Vương bà cùng Lê Hồng, hai người này thấy thế nào đều nhiều nhất xem như người trong tà đạo, Tam Thanh Quan cùng bọn hắn làm bạn, cũng không tính là gì hoàn toàn chính đạo, mà lại trước một tay còn ngươi chết ta sống , tiếp theo tay liền vui vẻ hòa thuận, ai biết đạt được chỗ tốt về sau Tam Thanh Quan sẽ làm sao đối phó mình, cho nên càng nghĩ, mặc kệ là từ tình lý bên trên, vẫn là từ thực tế xuất phát, Tô Tinh Huyền vẫn là có ý định cự tuyệt.

Huống chi, ngoại trừ nguyên nhân này ra, Tô Tinh Huyền không để lại dấu vết nhìn chung quanh nồng vụ một chút, liền xem như mình muốn đáp ứng, cũng phải nhìn nhìn có phải hay không có thể thật đạt thành cái này so giao dịch không phải, dù sao không hi vọng cái này so giao dịch đạt thành , cũng không chỉ có một người.

------------