Trải qua trận này tiểu phong ba, nguyên bản liền cảnh giác vạn phần đội xe lại là càng thêm cảnh giác lên, mặc dù không có nhiều ít động tác, thế nhưng là nếu như tử mảnh quan sát một chút liền sẽ phát hiện, mỗi tay của một người không phải giữ tại trên chuôi đao, chính là khoảng cách vũ khí gần nhất địa phương, mà lại toàn bộ người thân thể đều kéo căng đến sít sao , phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, lập tức có thể hoán đổi đến hoặc phòng ngự, hoặc chiến đấu trạng thái.

Bất quá Hồng Ánh đã không biết bị Tô Tinh Huyền Phật quang chấn đến địa phương nào đi, Liên Hương, Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ ba người đều biết Phật cốt tại Tang Hiểu trên thân, cũng không cần làm chút thu hút sự chú ý của người khác sự tình, trên đường đi ngược lại là bình an vô sự, an an toàn toàn đến tới gần thị trấn bên trên một cái khách sạn bên trong.

Tô Tinh Huyền biết, vừa mới mình cái kia đạo Phật quang cũng không có đi dùng nhiều ít khí lực, kia Hồng Ánh hẳn là không sai biệt lắm sẽ cùng nguyên bản kịch bản đồng dạng tìm tới cửa, mình cần phải làm , chính là chờ lấy Liên Hương cùng Tang Hiểu sư muội Phương Lâm lên xung đột, đến lúc đó mượn nhờ Liên Hương tay đi xem một chút, khối kia Phật cốt đến cùng là dạng gì , có thể làm cho Thích Duyên không sợ hãi như thế.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Tang Hiểu sư muội Phương Lâm liền đuổi theo, khi thấy Tang Hiểu bên người xinh đẹp như hoa Liên Hương thời điểm, lập tức ghen tuông đại phát, đối Liên Hương châm chọc khiêu khích .

Bất quá đáng tiếc, nếu như nói Phương Lâm là đối tùy ý một nữ tử như thế châm chọc khiêu khích , sợ là nữ tử kia đều sẽ có chút khó xử, thậm chí là xấu hổ không dám ở tới gần Tang Hiểu nửa điểm, nhưng Liên Hương là ai, kia là một chỉ tu hành hồ ly, tuy nói tại yêu loại bên trong, Liên Hương là khó được thiện lương hạng người, nhưng đến ngọn nguồn cũng là yêu loại, thừa hành chính là tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, người không phạm ta ta không phạm người, bàn về sức chiến đấu, bất luận là trên thực tế , vẫn là trên miệng , kia đều không đáng kể.

Lúc này, Liên Hương không chỉ có không có nửa điểm bị người châm chọc e lệ, lại là cười càng phát ra kiều mị , làm ra một bộ mình cùng Tang Hiểu rất là quen thuộc, cũng rất có duyên phận bộ dáng, nhìn dạng như vậy, chỉ thiếu chút nữa nói giữa bọn hắn có thiên định duyên phận .

Kia Phương Lâm chỉ là cái tiểu nha đầu phiến tử, từ nhỏ lớn nhỏ sống an nhàn sung sướng , bị toàn bộ tiêu cục người bưng lấy sủng ái, thích người cũng thích nàng, có thể nói cả một đời đều không có từng chịu đựng ủy khuất gì, nơi đó chịu được Liên Hương loại này chua ngôn ngữ, lập tức tức giận, nhất định phải Tang Hiểu giúp nàng hả giận.

Thế nhưng là Tang Hiểu là cái chính nhân quân tử, mặc dù biết Liên Hương có chênh lệch chút ít có phần, nhưng đến ngọn nguồn cũng không có quá phận, nơi đó sẽ như Phương Lâm ý, Phương Lâm dưới cơn thịnh nộ còn bị người yêu bác trở về, lập tức khó thở, giận dữ một chút liền chạy ra ngoài.

Phương Lâm đến cùng là Tang Hiểu thích người, thấy cảnh này, Tang Hiểu trong lòng cũng không chịu nổi, liền đi tới Liên Hương trước mặt, nghiêm túc nói, "Liên Hương cô nương, ta hi vọng ngươi có thể biết, sư muội là người ta thích, nàng từ nhỏ đến lớn đều không có làm sao ra khỏi cửa, người khác nói cái gì nàng cũng dễ dàng tin tưởng , ngươi vừa mới tại sao muốn lừa dối nàng, để nàng cho là chúng ta có quan hệ gì?"

"Cái gì a? Ta nhưng không có, ngươi không muốn oan uổng ta." Liên Hương thề thốt phủ nhận nói.

Đối với Liên Hương phủ nhận, Tang Hiểu lại là không có chút nào tin tưởng, tương phản, sắc mặt lại là càng thêm nghiêm túc mấy phần, "Liên Hương cô nương, chúng ta đều không là tiểu hài tử , ta cũng là từ nhỏ hành tẩu giang hồ , có hay không, ta nghĩ cô nương ngươi rõ ràng nhất, ta hiện tại nói thêm câu nữa, mặc kệ có hay không, ta hi vọng không có lần sau."

Không nghĩ tới Tang Hiểu thế mà ngay thẳng như vậy, mà lại không nể mặt mũi, Liên Hương sắc mặt cũng là lúc xanh lúc đỏ , thật lâu mới nói nói, " tốt, ta đã biết, bất quá con người của ta, từ trước đến nay đều là người khác tốt với ta một phần, ta liền đối người tốt mười phần, đồng dạng, người khác đối ta không tốt một tia, ta liền đối với người khác không tốt gấp đôi, vừa mới nếu như không phải sư muội của ngươi không phân tốt xấu liền đến chọc ta ta cũng không muốn chọc giận nàng, đã ngươi nói như vậy, coi như ta có lỗi với ngươi, một thù trả một thù, hai chúng ta thanh , cáo từ." Nói liền ngăn chặn thụ thương chân đi ra ngoài.

Tô Tinh Huyền thấy thế ám đạo, rốt cuộc đã đến, nhìn xem Liên Hương khập khễnh biến mất tại khách sạn trước cửa, lại nhìn một chút cau mày, không biết nên làm thế nào cho phải Tang Hiểu, lại là quay đầu cầm lấy trên bàn đùi gà đưa cho Ngu Cơ, dỗ tiểu hài mà đồng dạng nói nói, " Nữu Nữu a, đến, nhanh lên ăn, đã ăn xong ngủ ngon cảm giác, chờ một lúc nhưng là muốn trời mưa to , cái này trời mưa xuống đi ngủ a, kia là đẹp nhất chuyện."

Lúc nói lời này, Tô Tinh Huyền cố ý cất cao âm lượng, quả nhiên, Tô Tinh Huyền vừa dứt lời , bên kia Tang Hiểu lại là như ở trong mộng mới tỉnh, chạy đến Tô Tinh Huyền trước mặt, lo lắng hỏi, "Lão nhân gia, ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi nói chờ một lúc muốn trời mưa to, là thật sao?"

"Đúng vậy a, lão già ta sống cả đời, lúc nào trời mưa, lúc nào gió thổi kia so đói bụng còn rõ ràng đâu, ngươi đừng nhìn hiện tại một mảnh gió êm sóng lặng, không bao lâu liền có mưa to đến, nếu là người ở bên ngoài, nói không chừng còn sẽ gặp phải 'Tẩu giao' cũng nói không chừng đấy chứ." Tô Tinh Huyền sát có việc nói, cùng lúc đó đặt ở dưới mặt bàn tay bấm một cái ấn quyết, hô phong gọi Vũ Thần thông thi triển ra.

Liền gặp vừa dứt lời, trên trời liền răng rắc một tiếng truyền đến một tiếng sét, dọa đến trong khách sạn đám người kém chút không có nhảy dựng lên, lập tức liền nghe rầm rầm mưa to từ từ trên trời giáng xuống, tựa như từng đạo màn che, trong nháy mắt liền gặp toàn bộ đường đi che giấu, chính là đứng tại ngoài trăm thước, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái mông lung dáng vẻ, có thể thấy được cái này mưa to một khi thật hạ một hồi, kia thật đúng là nguy hiểm vô cùng.

"Không tốt, Liên Hương!" Nhìn thấy cái này nói rằng liền xuống mưa to, Tang Hiểu lập tức biến sắc, nghĩ đến Liên Hương lại là vội vàng quơ lấy một cây dù liền đuổi theo.

"Uy uy uy, công tử, ngươi đây là đi chỗ nào a, mưa lớn như vậy, có chuyện gì vẫn là chờ mưa tạnh đang làm đi." Khách sạn chưởng quỹ thấy cảnh này vội vàng ngăn lại Tang Hiểu nói.

Không nghĩ Tang Hiểu nghe được chưởng quỹ lại là lập tức ngừng lại, bất quá không phải không đi ra , mà là Tang Hiểu nghĩ từ bản thân không biết Liên Hương hướng phương hướng nào đi, lại là vội vàng lôi kéo chưởng quỹ nói: "Chưởng quỹ , ngươi thấy Liên Hương cô nương hướng phương hướng nào đi sao?"

"Liên Hương cô nương?"

"Chính là cùng ta cùng đi cái cô nương kia, chân thụ thương cái kia?" Gặp chưởng quỹ tựa hồ không biết là cái nào, Tang Hiểu vội vàng nói.

"A, cái nào a, biết biết, nàng vừa mới muốn một cỗ xe ngựa liền hướng tây bên kia núi đi, ai u, không tốt, mưa lớn như vậy, vạn nhất gặp gỡ tẩu giao nhưng làm sao bây giờ a, ai ai ai, công tử, công tử ngươi đi làm cái gì, công tử?" Chưởng quỹ cảm khái nói, bất quá lời còn chưa nói hết, liền gặp nghe được tẩu giao hai chữ liền biến sắc, cầm lấy một thanh ô giấy dầu liền xông ra khách sạn trong cửa lớn, tại mưa lớn như thế này bên trong trong phiến khắc liền biến mất tại màn mưa bên trong.

(tấu chương xong)

------------