Đang khi nói chuyện, chỉ gặp hầm trú ẩn ngoại truyện đến một trận nhỏ xíu động tĩnh, ba người nhất thời kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, "Người nào?" Lập tức ba người nối đuôi nhau mà ra, chỉ gặp hầm trú ẩn bên ngoài, một cái màu nâu thân ảnh hướng về phương xa bỏ chạy, ba người liếc nhau, liền vội vàng đuổi theo.

Ba người một đường truy, lại là đuổi tới một cái cũ nát trong câu lạc bộ, xem ra, tựa như ngày hôm đó quân trước kia câu lạc bộ, bất quá theo Nhật Bản chiến bại, lại là suy yếu đi, mà ba người truy vào đi, lại là nhìn thấy cái kia màu nâu thân ảnh chân diện mục, lại là một người mặc quân Nhật Bản trang đảo quốc người.

Nhìn xem hắn, Chung Bang sững sờ, "Chẳng lẽ lại kia cái gọi là quỷ ảnh chẳng qua là gia hỏa này giả thần giả quỷ mà thôi? Là hắn sát hại đôi phu phụ kia?"

"Đây không có khả năng, quỷ ảnh giết người cũng không phải phàm nhân có thể giả thần giả quỷ trang ra , chẳng lẽ ngày hôm đó quân cá lọt lưới?" Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc lắc đầu nói.

Nghe nói như thế, Chung Bang nhìn về phía cái kia đảo quốc người, nhìn thấy đao trong tay của hắn lúc, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, từ trong ngực lấy ra một tờ ảnh chụp đến, chỉ vào cái kia đảo quốc người nói nói, " ngươi là Sakai thiếu tá?"

"Cái gì Sakai thiếu tá, ta không biết ngươi đang nói cái gì?" Nghe được Sakai thiếu tá bốn chữ, cái kia đảo quốc người nhất thời thật giống như bị hù dọa, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, người này run lẩy bẩy, ôm thật chặt lấy trong ngực đao, tựa như chỉ có dạng này, mới có thể cho hắn một tia cảm giác an toàn đồng dạng.

"Ngươi còn dám nói không phải, cái này trên tấm ảnh người cùng đao, rõ ràng chính là Sakai thiếu tá, chẳng lẽ ngươi không chết?" Nghe nói như thế, Chung Bang nâng trong tay ảnh chụp nói.

Đúng lúc này, hư giữa không trung bỗng nhiên hiện lên một đạo lăng lệ đao mang, thẳng tắp hướng phía Chung Bang bổ tới, mặc dù nhìn chỉ là cái cái bóng, thế nhưng là rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt lại là không khác thần binh lợi nhận, nếu là một đao chứng thực , Chung Bang tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Một đao kia tới vừa vội lại nhanh, Chung Bang căn bản không kịp phản ứng, đao mang đã đến mặt của hắn, cặp mắt của hắn bên trong nói một nháy mắt không còn có cái gì nữa, chỉ có kia một đạo tựa như phá toái hư không đao mang. Mao Tiểu Phương thấy được cũng là biến sắc, thân thể bỗng nhiên khẽ động, thế nhưng là một đao kia thật sự là tới quá nhanh, quá bí ẩn , thoạt đầu một điểm phản ứng đều không có, Mao Tiểu Phương mặc dù phản ứng cấp tốc, thế nhưng là đến cùng vẫn là chậm một bước.

Muốn nhìn Chung Bang sẽ chết tại đao mang phía dưới, chỉ nghe bịch một tiếng, một đạo thanh thúy tiếng chuông tại cái này trong câu lạc bộ nhớ tới, điện quang lóe lên, bóng đen kia đao mang lập tức bị đánh bay ra ngoài, rơi vào kia đảo quốc người phụ cận, lại là hiện ra một cái màu đen hình người cái bóng, vươn tay một thanh bóp lấy đảo quốc người yết hầu.

Lại là Tô Tinh Huyền nhìn thấy cái kia thanh ma đao thời điểm liền âm thầm cảnh giác, tại quỷ ảnh xuất thủ trước tiên liền phản ứng lại, cứu Chung Bang.

"A bang, ngươi không sao chứ." Thấy thế, Mao Tiểu Phương lập tức thở ra một cái, mà Chung Bang vừa mới tại bên bờ sinh tử đi một lượt, cũng là chưa tỉnh hồn, thở hổn hển hai cái, đem mồ hôi lạnh trên đầu lau đi, lắc đầu, "Ta không sao, đa tạ Tô đạo trưởng."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, lại là không nói gì thêm, chỉ là một mặt cảnh giác nhìn trước mắt quỷ ảnh, thấy thế, Mao Tiểu Phương cùng Chung Bang cũng không lo được khác, nhao nhao nhìn về phía quỷ ảnh, âm thầm đề phòng .

"Matsuda, tất cả mọi người mổ bụng đền nợ nước, ngươi thế mà tham sống sợ chết, đơn giản thẹn với Thiên Hoàng." Chỉ gặp cái kia quỷ ảnh bóp lấy đảo quốc người cổ, âm trầm nói liên tiếp huyên thuyên, cũng may Tô Tinh Huyền trước đó tại khu ma cảnh sát thế giới bên trong tinh thông tiếng Nhật, lại là nghe được Matsuda nói cái gì.

"Sakai thiếu tá, ngươi thả qua đi." Matsuda cầu khẩn nói.

"Nhục thể của ta ở đâu?" Sakai nghiêm nghị nói.

"Ta không biết, ta không biết, ta thật không biết, Sakai thiếu tá, ngươi bỏ qua cho ta đi." Matsuda cầu khẩn nói, đáng tiếc nghe được hắn nói không biết, quỷ ảnh lập tức sát khí tăng nhiều, bóp chặt lấy cổ họng của hắn, đồng thời đem hồn phách của hắn nuốt vào trong bụng.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Mao Tiểu Phương thấy thế lập tức hét lớn một tiếng, "Yêu nghiệt phương nào, dám can đảm ở trước mặt ta đả thương người." Nói chỉ gặp hồng quang lóe lên, một thanh hiện ra hồng quang kiếm gỗ đào liền hướng phía quỷ ảnh đánh tới.

Quỷ ảnh thấy thế lại là không sợ chút nào kia thanh kiếm gỗ đào, lại là một quyền đánh phía Mao Tiểu Phương , ấn lấy loại tình huống này, chỉ sợ một quyền này còn chưa xuống tại Mao Tiểu Phương trên thân, quỷ ảnh đã bị kiếm gỗ đào gây thương tích , bất quá cái kia quỷ ảnh chính là Sakai thiếu tá, làm sao có thể ngốc như vậy đâu, nhìn thấy Sakai thiếu tá không chút nào quản kiếm gỗ đào thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức nhớ tới một sự kiện, vội vàng hô nói, " quỷ ảnh vô hình, sư huynh cẩn thận."

Nói Tô Tinh Huyền năm ngón tay uốn lượn, tay vung năm dây cung, chỉ gặp một đạo lấp lóe lôi đình liền hướng phía quỷ ảnh mà đi.

Nghe được Tô Tinh Huyền nhắc nhở,, Mao Tiểu Phương cũng là giật mình trong lòng, lại là vội vàng biến chiêu lui lại, bất quá quỷ ảnh tốc độ thực sự quá nhanh, trong lúc nhất thời Mao Tiểu Phương cũng khó có thể né tránh, chỉ gặp kia kiếm gỗ đào rơi vào quỷ ảnh trên thân lại là tựa như đánh tại không khí bên trên, trực tiếp rơi vào trống đi, mà lúc này đây, quỷ ảnh nắm đấm đã đánh vào Mao Tiểu Phương trên thân, Mao Tiểu Phương lập tức thân thể chấn động, bị đánh lui mấy bước.

Cũng may Mao Tiểu Phương mặc dù không có hoàn toàn tránh đi, nhưng là Tô Tinh Huyền nhắc nhở cũng không phải không có tác dụng gì, kịp thời né tránh phía dưới mặc dù vẫn là trúng chiêu, nhưng cũng đem phần lớn lực lượng tháo bỏ xuống , chỉ là lui lại mấy bước, cũng không có trên tay.

Lúc đầu dưới loại tình huống này, quỷ ảnh hẳn là thừa thắng xông lên mới đúng, thế nhưng là ngay lúc này, Tô Tinh Huyền nắm giữ Ngũ Lôi đã đánh tới, tuy nói quỷ ảnh vô hình, thế nhưng là tại dưới tình huống bình thường, đối mặt nắm giữ Ngũ Lôi cái này chờ thượng cổ thần thông, cũng không phải chỉ là quỷ ảnh vô hình liền có thể đối phó .

Chỉ gặp đao mang lóe lên, một đạo so với vừa mới còn cường thịnh hơn mấy lần đao mang trong nháy mắt trong câu lạc bộ bay lên, mang theo trận trận kêu rên, sát khí ngất trời tựa như một nháy mắt đem toàn bộ câu lạc bộ hóa thành núi thây biển máu, Tu La chiến trường, sâm nhiên đao khí tựa như đáy biển sông băng, âm hàn tới cực điểm.

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, đao mang kia cùng lôi đình đụng vào nhau, lập tức phát sinh to lớn bạo tạc, cái này câu lạc bộ vốn là lâu năm thiếu tu sửa, tại bực này dưới vụ nổ lại là trong nháy mắt bị đánh sập, thấy thế, Mao Tiểu Phương lập tức biến sắc, la lớn, "Sư đệ không tốt, nhanh lên chạy đi." Nói Mao Tiểu Phương liền kéo lại Chung Bang, hướng phía câu lạc bộ bên ngoài chạy tới.

Nhìn xem không ngừng rơi xuống gạch đá, Tô Tinh Huyền cũng là biến sắc, không chút nghĩ ngợi, thả người liền hướng câu lạc bộ bên ngoài chạy tới, trong lúc đó không ít cự thạch rơi xuống, Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh chạy, Trấn Hồn Linh cũng là liên tiếp vung ra, chỉ nghe lốp bốp tiếng nổ bên tai không dứt, lại là ngạnh sinh sinh tại sắp sụp đổ trong câu lạc bộ đánh ra một con đường sống đến, ngay tại Tô Tinh Huyền đi ra ngoài một nháy mắt, oanh một tiếng, toàn bộ câu lạc bộ triệt để sụp đổ tại khói bụi bên trong.

(tấu chương xong)

------------