Đưa tiễn Lý Trường Sinh về sau, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư đều cảm giác cho tới bây giờ đã chính tà chi đạo đấu lợi hại như vậy, hai người cũng không tiện một mực tại trên đường ngừng ngừng đi một chút, không bằng tranh thủ thời gian tiến về kinh sư, cầm trong tay sự tình kết về sau nhanh chóng về núi, đem trận này chính tà chi chiến kết thúc mới là.

Hai cái Dương Thần Thông Thiên cao nhân toàn lực đi đường, tốc độ kia tuyệt đối không phải tùy tiện nói một chút , bất quá một ngày công phu, hai người liền đi tới kinh sư trước đó, chỉ thấy phía trước một tòa đô thành, hảo hảo khí phái, thành tường kia hẹn có vài chục trượng chi cao, nếu là đứng tại dưới tường thành nhìn lên trên, sợ là giống như đứng tại vạn trượng dưới núi cao, vẻn vẹn là tòa thành này tường, liền có thể để vô số lòng người sinh kính sợ, chớ đừng nói chi là vùng này vạn trượng như vậy đại thành trì, liền xem như xã hội hiện đại, đó cũng là đỉnh tiêm thành phố lớn , cũng không biết điều này có thể đem vạn trượng thành trì quay chung quanh tường thành, là hao phí máu của bao nhiêu người mồ hôi mới rèn đúc lên.

Đứng ở cửa thành trước, nhìn xem cái này cao lớn tường thành, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư đương nhiên sẽ không có cái gì cảm khái, dù sao đối với người bình thường tới nói, bọn hắn đã coi như là Lục Địa Thần Tiên tồn tại, thành này tường mặc dù để cho người ta rung động, nhưng nếu là để người tu hành đến kiến tạo lời nói, cũng là không coi vào đâu không được tồn tại.

Bất quá Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư mặc dù không có đối thành này tường có cái gì cảm khái, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ không đối cái này thành trì không có cảm khái, làm một nước đô thành, cũng từ trước đến nay là một nước khí vận ngưng kết địa phương, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư đứng ở cửa thành trước đó, một đôi pháp trong mắt, nhìn thấy chính là kia trên hoàng thành, đầu kia giống như trụ trời hộ quốc Kim Long, chỉ gặp kia vô số khí vận ngưng kết hóa thành đầy trời ráng mây, một đầu kim sắc thần long tại ráng mây bên trong ngã loan chập trùng, lại là không biết kia thân thể đến tột cùng dài bao nhiêu, như thực chất khí vận chi lực, liền đem kia phiến chiếc vảy rồng cũng là khắc hoạ giống như vật sống, tuy là như ngủ say nhắm mắt, nằm ở ráng mây phía trên, nhưng chỉ là uy thế này chính là ẩn ẩn lại khiến người ta cúng bái chi ý.

Long khí chỗ, chư tà bất xâm, vạn pháp bất triêm, chính là thực lực cường đại như Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư, khi nhìn đến đầu này hai mắt chưa từng mở ra hộ quốc Kim Long thời điểm, cũng đồng dạng cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao ép ở trong lòng, tựa như rơi xuống một tòa núi lớn, khiến hai người rất không được tự nhiên.

Đây là đứng tại kinh sư bên ngoài đều như thế, nếu là triệt để đi vào , không nói những cái khác, đều không cần thế nào, thực lực của hai người ít nhất phải hạ xuống trầm xuống, nếu là kia trong thành bảo vệ pháp trận mở ra, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể bảo trì một nửa, nếu là cuối cùng cùng hộ quốc long vận đối đầu, có thể phát huy ra một thành thực lực đều đã là hai người lực lượng tinh thuần nguyên nhân.

Liền xông điểm này, kinh sư không dám nói vững như thành đồng, cũng tuyệt đối không phải tùy tiện người nào cũng dám đến đây tiến đánh , nhất là tu sĩ, Thiên Sư cảnh giới Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư còn như vậy, nếu là tu sĩ tầm thường, một khi tiến vào trong hoàng thành, sợ là trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này áp chế như là phàm nhân bình thường.

Chớ đừng nói chi là ngoại trừ cái này khiến tất cả tu sĩ đều thúc thủ vô sách Long khí bên ngoài, tại cái này trong hoàng thành, còn có một cái khiến thiên hạ tu sĩ cũng không dám tạo thứ Hư Dã quốc sư tại, làm là quốc sư, Hư Dã là trong thiên hạ một cái duy nhất sẽ không bị Long khí áp chế, hơn nữa còn có thể vận dụng hộ quốc long vận lực lượng người, liền như là Ma Giới tại Ma Tôn, cái này kinh sư đối với quốc sư cũng có được đồng dạng hiệu dụng, chí ít tại Đại Diễn thế giới bên trong, chỉ cần Đại Diễn chưa từng suy bại, kinh sư bên trong, tuyệt đối không có người nào là quốc sư đối thủ, thậm chí đối mặt mấy cái giống nhau cảnh giới cao thủ, quốc sư cũng đồng dạng có thể thành thạo điêu luyện.

Nhìn xem kia làm người sợ hãi hộ quốc long vận, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư cảm khái một phen, liếc nhau, chỉ gặp Vô Âm đại sư chắp tay trước ngực nói ra: "Tô đạo hữu, cái này hộ quốc long vận coi là thật như trong truyền thuyết khí thế như vậy rộng rãi, có khí thôn sơn hà lực lượng, vẻn vẹn nhìn xem, bần tăng một viên đạo tâm đều đung đưa không ngừng, nhịn không được vận khởi Phật nguyên ngăn cản cỗ này uy thế, thật không biết nếu là thật sự cùng đối đầu, sẽ là như thế nào, khó trách kinh sư bên trong, xưa nay không từng có cái gì cường đại đạo cửa Phật tự, chỉ có thụ Hoàng gia phù chiếu Miếu Thành Hoàng có thể đóng quân, dù sao mỗi ngày đều muốn ngăn cản cỗ này khí vận áp chế, cũng không phải cái gì thoải mái sự tình a."

"Ai nói không phải đâu?" Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Nghe nói ngay cả Đại Tướng Quốc Tự Linh môn đại sư đều không kiên nhẫn cái này đô thành bên trong khí vận áp chế, trừ không phải lúc cần thiết, dù là Đại Tướng Quốc Tự khoảng cách hoàng thành bất quá mấy dặm đường lộ trình, cũng tuyệt đối không đặt chân hoàng thành, thậm chí Đại Tướng Quốc Tự tất cả chi phí cũng đều không phải là tại trong hoàng thành mua sắm, mà là tiến về quanh mình huyện thành, đối ngoại nói là huyện thành tiện nghi, thế nhưng là lấy bọn hắn tài lực, nơi đó cần chiếm cái này chút lợi lộc, kỳ thật không cũng là bởi vì cái này trong Hoàng thành uy áp làm cho người khó mà chịu đựng à."

Nghe nói như thế, Vô Âm đại sư cười cười, lại là không có nhận gốc rạ, mà là nói sang chuyện khác, "Tốt, bây giờ kinh sư đã đến, bần tăng lại là cũng muốn đi Đại Tướng Quốc Tự bái kiến Linh môn đại sư, Tô đạo trưởng nếu là tìm đến quốc sư , cũng cũng không cần chậm trễ, mau mau vào thành đi thôi, bần tăng cáo từ." Nói Vô Âm đại sư hướng Tô Tinh Huyền chắp tay trước ngực, thi lễ một cái, quay người hướng phía kinh thành ngoại ô không xa như vậy đại Phật tự đi đến.

Giống nhau trên hoàng thành chỉ có lấy hộ quốc long vận, tại kia Phật tự trên không, đồng dạng là hiển hóa vô số Phật môn pháp tướng, không nói những cái khác, liền nói kia số lượng, liền nói Tô Tinh Huyền thấy Phật trong chùa nhiều nhất tồn tại, liền xem như Tô Tinh Huyền, nhìn thấy loại kia pháp tướng, cũng nhịn không được trong lòng rụt rè, nếu là có cái kia không có mắt yêu ma dám can đảm xâm nhập, sợ là không cần trong chùa tăng nhân động thủ, kia một đám pháp tướng liền đầy đủ đem nó xoắn nát .

Cảm khái một phen về sau, Tô Tinh Huyền lúc này một cái cất bước đi vào trong hoàng thành, ngay tại Tô Tinh Huyền cương vừa bước vào hoàng thành một nháy mắt, trên hoàng thành không đầu kia không biết thân thể dài bao nhiêu hộ quốc Kim Long lại là chậm rãi mở ra kia một đôi lớn như vậy mắt rồng, hướng phía Tô Tinh Huyền nhìn lại, kia một đôi mắt rồng còn như ngân hà, thâm thúy để cho người ta cơ hồ mê thất ở trong đó, Tô Tinh Huyền tại bị kia một đôi mắt rồng nhìn chằm chằm thời điểm, lập tức cảm thấy toàn thân trên dưới lông tơ đều trong cùng một lúc dựng ngược lên, nguyên bản liền cảm thấy trên thân đè ép một tòa núi lớn, bây giờ lại là càng thêm trở nên nặng nề, để hắn nhịn không được nhíu mày một cái.

Cũng may cỗ này áp lực tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh, liền gặp kia Kim Long tựa như chẳng hề làm gì, chậm rãi nhắm hai mắt lại, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trên thân chợt nhẹ, không chỉ có vừa mới rơi vào trên người áp lực không thấy tung tích, liền ngay cả ngay từ đầu cảm nhận được hoàng thành áp lực cũng không tồn tại, nếu như không phải kia hộ quốc Kim Long còn rất tốt chiếm cứ tại trên hoàng thành không, Tô Tinh Huyền Đô muốn tưởng là không phải kinh sư bị công phá, hết sức kinh ngạc nhìn kia hộ quốc Kim Long một chút, nghi ngờ hướng phía quốc sư phủ đi đến.

(tấu chương xong)

------------