Căn cứ bản này Hoàng Thiên Mật Quyển ghi chép, trong đó đã bao hàm chính Trương Giác chỗ tinh thông sáu loại thuật pháp, giản lược đơn đến cao thâm, theo thứ tự là vãi đậu thành binh, cát bay đá chạy, nắm giữ Ngũ Lôi, đứng thẳng mà không có bóng, Ngũ Hành lớn độn cùng hô phong hoán vũ sáu loại thần thông, nhìn xem cái này sáu loại thần thông, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, đây không phải trong truyền thuyết Thiên Cương ba mươi sáu biến sao? Chẳng lẽ cái kia thiên thư ba quyển chỗ ghi lại, chính là Thiên Cương ba mươi sáu biến không thành.

Làm người Hoa, nói lên chuyện thần thoại xưa, chỉ sợ thủ đẩy chính là Tây Du Ký, mà nhấc lên Tây Du Ký, nổi danh nhất chính là Tôn Ngộ Không bảy mươi hai biến cùng Cân Đẩu Vân , địa sát thất thập nhị biến, Thiên Cương ba mươi sáu biến, cái này hai môn thần thông tên tuổi không nên quá lớn, có nói Thiên Cương ba mươi sáu biến tại địa sát thất thập nhị biến phía trên , cũng có nói bảy mươi hai biến thắng qua ba mươi sáu biến, trong đó thật giả, Tô Tinh Huyền cũng không rõ ràng.

Nhưng là bất kể đến cùng cái nào lợi hại một chút, hai cái này cùng là đạo môn đỉnh cấp thần thông, đều là Tô Tinh Huyền mong muốn mà không thể thành tồn tại, mà bây giờ, mình lại thu được Thiên Cương ba mươi sáu biến một phần sáu truyền thừa, cái này khiến Tô Tinh Huyền làm sao không vui, đồng thời trong lòng cũng âm thầm cảm thấy kia Nam Hoa lão tiên chỉ sợ thật chính là trang tử hóa thân, bằng không cái này Thiên Cương ba mươi sáu biến cũng không phải bên đường rau cải trắng, người nào đều biết.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền thậm chí ngay cả Đại Dự Ngôn Thuật đều quên đi sang một bên , không kịp chờ đợi bắt đầu đọc trong đó pháp môn , phen này nhìn xem đến, Tô Tinh Huyền phát hiện, cái này sáu loại thần thông mặc dù cùng thuộc Thiên Cương ba mươi sáu biến, thế nhưng là thần thông uy lực cùng độ khó lại là khác nhau rất lớn.

Liền lấy Tô Tinh Huyền mình tới nói, y theo thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể luyện thành vãi đậu thành binh cùng cát bay đá chạy hai môn thần thông, mà lại uy lực cũng có hạn, về phần nắm giữ Ngũ Lôi, sợ là muốn tu vi lại đề thăng một cái cấp bậc về sau mới được, đứng thẳng mà không có bóng càng là muốn đến ngự linh thành vật cảnh giới mới có thể bắt đầu nghiên cứu, mà phía sau hai cái thần thông, càng là Thiên Sư cảnh giới đại thần thông, bởi vậy suy đoán, năm đó Trương Giác sợ là thành tựu Thiên Sư cảnh giới cao nhân , không muốn cuối cùng rơi vào một cái lạc bại chết thảm hạ tràng, để Tô Tinh Huyền thổn thức không thôi.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh dưỡng thương đồng thời, cũng một bên nghiên cứu trong tay hai môn thần thông đến, vãi đậu thành binh còn tốt, làm trong nhân thế lưu truyền rộng nhất thuật pháp một trong, mặc dù cùng Thiên Cương ba mươi sáu bên trong có chênh lệch không nhỏ, thế nhưng là đến cùng cũng coi là kinh nghiệm, Tô Tinh Huyền hao phí hơn nửa tháng công phu, rốt cục miễn cưỡng nắm giữ môn thần thông này, mặc dù khoảng cách chân chính thuận lợi thi triển còn xa, nhưng cũng xem là không tệ.

Bất quá vãi đậu thành binh Tô Tinh Huyền còn có thể cũng có trước kinh nghiệm làm trợ giúp, nhưng cũng va va chạm chạm bỏ ra hơn nửa tháng công phu mới miễn cưỡng thi triển thành công, cát bay đá chạy độ khó cùng uy lực đều tại vãi đậu thành binh phía trên, chính là Tô Tinh Huyền Khổ khổ nghiên cứu, tăng thêm trong đó còn có Trương Giác chú giải, mãi cho đến thương thế đều tốt, hơn hai tháng thời gian cũng bất quá lĩnh ngộ một tia mà thôi, đừng bảo là nắm giữ, liền ngay cả khoảng cách thi triển thành công đều kém xa lắm.

Mà trong đoạn thời gian này, Tô Tinh Huyền cũng không có quên đối nguyên linh thông rắp tâm tu luyện, đem so sánh với khó phân phức tạp Hoàng Thiên Mật Quyển, nguyên linh thông rắp tâm đơn giản đơn giản quá nhiều, bất quá nguyên linh thông rắp tâm hoàn toàn là một cái mài nước công phu, nửa điểm không thể mưu lợi, mà lại Tô Tinh Huyền tại bệnh viện thời điểm, cũng tiếp xúc không đến cái gì hương hỏa nguyện lực bên trong , cho nên tiến triển cũng là rất chậm.

Ba môn thuật pháp tiến triển cũng không tính là rất tốt, cái này khiến Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy có chút uể oải, bất quá cũng may hắn cũng coi là nửa kiểu vui vẻ, không đến mức bởi vì dạng này liền tiêu chìm xuống, chỉ là âm thầm cảm khái, khó trách trăm ngàn năm qua, Thiên Sư chi cảnh người tựa như phượng mao lân giác đồng dạng thưa thớt, nguyên nhân ngay tại ở tiến vào Chân Nhân cảnh giới về sau, hết thảy đạo thuật đều trở nên phá lệ thâm ảo chật vật, như chính mình có nhiều như vậy kỳ ngộ đều cảm thấy gian nan như vậy, chớ đừng nói chi là những cái kia làm từng bước người bình thường, quả nhiên là tu đạo con đường, tựa như lạch trời khó vượt a.

Còn có một việc để Tô Tinh Huyền phá lệ bất mãn ý, chính là kia Đại Dự Ngôn Thuật chậm chạp chưa từng xuất hiện, mặc dù Tô Tinh Huyền hiện tại toàn thân toàn ý đều đầu nhập vào đối Hoàng Thiên Mật Quyển nghiên cứu, đối Đại Dự Ngôn Thuật cũng không có mãnh liệt như vậy hứng thú, thế nhưng là Đại Dự Ngôn Thuật đến cùng là Quang Minh thần giáo mạnh nhất thần thuật, muốn nói Tô Tinh Huyền Nhất điểm không có nhớ thương kia là giả, mà lại chính mình cũng đạt được giải quyết xong chậm chạp chưa từng xuất hiện, để Tô Tinh Huyền nhịn không được hoài nghi chính mình có phải hay không bị chúng diệu chi môn lừa gạt.

Thế nhưng là hơn hai tháng qua, chỉ cần Tô Tinh Huyền hỏi cái đề tài này, chúng diệu chi môn liền chỉ biết nói lên một câu mời mình kiên nhẫn chờ đợi, một câu nói của hắn đều không có, để Tô Tinh Huyền không có biện pháp.

Một cho tới hôm nay, Tô Tinh Huyền Đô xuất viện, chúng diệu chi môn vẫn là không có nửa điểm phản ứng, Đại Dự Ngôn Thuật cũng là không có nửa điểm tung tích, khiến cho Tô Tinh Huyền Đô có chút ý tứ buông tha .

Trở lại thánh Marga lợi đại đường đại đường, còn chưa kịp đi vào, Elena liền một mặt vui mừng vọt ra, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn Tô Tinh Huyền, vừa cao hứng lại là lo lắng nói, "Tôn kính tô cha xứ các hạ, ngài, ngài rốt cục trở về , vết thương của ngài không có vấn đề a?"

"Cám ơn ngươi quan tâm, Elena, thương thế của ta đã tốt, nghe nói ta tại bệnh viện thời gian bên trong, các ngươi một mực tại vì ta cầu nguyện, ta nghĩ, vạn năng chủ nhất định là nghe được các ngươi cầu nguyện, lúc này mới phù hộ ta, cám ơn các ngươi, nguyện chủ phù hộ các ngươi, Amen!" Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Elena lập tức kích động mặt đỏ rần, vội vàng khoát khoát tay, "Không có không có, đây đều là tô cha xứ các hạ ngài công lao của mình, ngài qua nhiều năm như vậy thành tâm phụng dưỡng chủ, chủ nhất định sẽ phù hộ ngài , chúng ta, chúng ta chỉ là tuân theo chủ ý chỉ, vì ngài cầu nguyện thôi, cám ơn trời đất, cảm tạ vạn năng chủ, ngài bình an trở về."

Ngay tại Elena lúc nói lời này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên cảm thấy một cỗ yếu ớt lực lượng từ Elena trên thân phát ra, chậm rãi dung nhập trong cơ thể của mình, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, không khỏi quan sát cỗ lực lượng này đến, phát hiện cỗ lực lượng này là một cỗ tinh thuần niệm lực, thế mà không có nửa điểm tạp chất.

Ngay tại Tô Tinh Huyền quan sát cỗ lực lượng này đồng thời, cũng cảm nhận được tại giáo đường trung tâm, ẩn chứa một cỗ bên cạnh lớn hương hỏa nguyện lực, Tô Tinh Huyền lập tức hiểu được, cỗ niệm lực này chính là hương hỏa nguyện lực, cái này Elena đối với mình sùng kính đã đến tín ngưỡng tình trạng, hơn nữa còn là loại kia cực kì tinh thuần tín ngưỡng, vừa vặn có thể trợ giúp tự mình tu luyện nguyên linh thông rắp tâm.

"Tô cha xứ các hạ, tô cha xứ các hạ." Tô Tinh Huyền chính đang sững sờ, chợt nghe một trận vội vàng tiếng gào, vội vàng hoàn hồn, chỉ gặp Elena lo lắng nhìn xem mình, lập tức lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, "A, thế nào Elena? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

(tấu chương xong)

------------