Chỉ gặp Dương Vân Phi nghiêm nghị vươn tay ngăn trở rồi Mao Tiểu Phương tay, một mặt nghiêm nghị nói nói, " lông sư phó, vân phi biết ngươi là người cao nhân đắc đạo, lòng mang từ bi, thế nhưng là nếu như bỏ qua vân phi một người có thể cứu được ngàn ngàn vạn vạn bách tính, kia lại có cái gì không thể, huống chi chỉ là khu khu hai năm tuổi thọ, đổi ta Trung Hoa đại địa yên ổn bình an, thật sự là quá hợp không tính quá , còn xin lông sư phó ngươi đáp ứng ta."

"Cái này?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương lông mày nhíu chặt hơn, chính như Dương Vân Phi nói như vậy, dùng một người đổi lấy ngàn ngàn vạn vạn người an bình, cái này mua bán quá hợp không tính quá , nếu như là Mao Tiểu Phương mình, hắn khẳng định là dứt khoát quyết nhiên bỏ qua mình, đổi lấy thiên hạ an bình, điểm này xem tivi kịch đại kết cục thời điểm, đối mặt thành ma, không người có thể địch Dương Vân Phi, Mao Tiểu Phương xả thân đem nó kéo nhập trong địa ngục liền biết .

Thế nhưng là kia là đối với mình, đối với người khác, lông nhỏ Phương Chính Trực tính tình làm sao có thể đáp ứng, trong lúc nhất thời lại là khó xử.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Sư huynh, ta nhìn Dương huynh nói không sai, mà lại, cũng không nhất định liền muốn hao tổn Dương huynh hai năm số tuổi thọ, ta chỗ này, ngược lại là có cái điều hoà biện pháp, không biết đạo có hợp hay không vừa?"

"Biện pháp gì? Sư đệ nhanh nói nghe một chút." Nghe nói như thế, không chỉ là Mao Tiểu Phương, Dương Vân Phi cũng là trong lòng vui mừng, tuy nói Dương Vân Phi không quan tâm hai năm tuổi thọ, thế nhưng là tuổi thọ loại vật này, lại có ai nguyện ý vô duyên vô cớ ít đâu, có thể không ít tự nhiên là tại tốt bất quá.

Tô Tinh Huyền nghe vậy trong mắt lóe lên một tia tính toán, trên mặt lại là nói nghiêm túc, "Kỳ thật, ta vừa mới cũng nghe rõ, Dương huynh sở dĩ nghĩ muốn tăng lên tu vi của mình, bất quá là vì có thể chính xác tính ra ta Trung Hoa đại địa ngày sau sẽ phát sinh tai ách, cũng không phải là cùng ngươi ta cũng như thế, vì tu tập đạo thuật mà tăng lên, nếu như là như vậy, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có thể tạm thời tăng lên Dương huynh tu vi, mà không cần hao tổn hắn số tuổi thọ."

Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra Vạn Hồn Phiên đến, chỉ vào Vạn Hồn Phiên nói nói, " sư huynh dùng đến đề thăng Dương huynh tu vi biện pháp là kích thích tiềm lực của hắn, cho nên sẽ hao tổn hắn số tuổi thọ, cho nên ta nghĩ, chỉ cần ta dùng Vạn Hồn Phiên lực lượng, đến thay thế sư huynh ngươi kích phát Dương huynh tiềm lực, liền có thể tăng lên Dương huynh tu vi."

"Bất quá biện pháp này, có cái thiếu hụt, chính là Dương huynh muốn phát huy lực lượng, nhất định phải có ta Vạn Hồn Phiên ở bên mới được, một khi đã mất đi Vạn Hồn Phiên, Dương huynh bị lâm thời tăng lên tu vi cũng sẽ bị đánh về nguyên hình." Tô Tinh Huyền nói.

"Dạng này a?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương nhíu nhíu mày, lắc lắc đầu nói, "Sư đệ ngươi biện pháp này khả thi không cao a, cái này Vạn Hồn Phiên chính là ngươi tùy thân trọng bảo, ngươi có thể nhất thời cấp cho Dương huynh, còn có thể cho hắn mượn một thế không thành, huống hồ hiện tại Vạn Hồn Phiên trấn áp cái này nhiều như vậy quỷ vật, vạn nhất không cẩn thận thoát vây, dựa vào Dương huynh lực lượng, nhưng trấn không được những cái kia quỷ vật, đến lúc đó chẳng phải là hại Dương huynh, không được không được, vẫn là đổi cái biện pháp đi."

"Sư huynh yên tâm, ta đã nói như vậy, đương nhiên sẽ không không có cân nhắc." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " Vạn Hồn Phiên mặc dù là ta tùy thân trọng bảo, thế nhưng là sư huynh ngươi cũng đã nói, hiện tại hắn trấn áp vô số lệ quỷ, căn bản không có thể phát huy cái tác dụng gì, cầm tại trên tay của ta cũng chỉ là cái bài trí, tạm thời cấp cho Dương huynh cũng là không ngại , về phần không có thể dài lâu mượn, sư huynh cũng không nên quên, Dương huynh chỉ là có thể coi là ra tai ách, cũng không phải muốn lâu dài có được thực lực mạnh như vậy, nghĩ đến thời gian mấy tháng là đủ rồi."

"Cái này Vạn Hồn Phiên phong ấn mặc dù không có thể dài lâu, nhưng là trong thời gian ngắn vẫn là sẽ không phá , trong đoạn thời gian này, chúng ta chỉ cần tìm được Phi Long Thất Tinh trận, hoặc là biện pháp khác, liền có thể giải quyết Vạn Hồn Phiên nguy hiểm, sẽ không ra đường rẽ ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Phi Long Thất Tinh trận, các ngươi lại nói Phi Long Thất Tinh trận?" Nghe được Phi Long Thất Tinh trận mấy chữ, Dương Vân Phi sắc mặt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, thốt ra.

"Không sai, làm sao? Dương huynh ngươi cũng nghe qua Phi Long Thất Tinh trận danh tự?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tự nhiên cảm thấy nắm chắc, cái này Dương Vân Phi muốn nghịch thiên cải mệnh, đã sớm ngấp nghé Phi Long Thất Tinh trận rất lâu, Mao Tiểu Phương lại là nghi ngờ nhìn Dương Vân Phi một chút, không biết Dương Vân Phi làm sao biết Phi Long Thất Tinh trận .

Nghe được Mao Tiểu Phương, Dương Vân Phi cũng cảm giác được phản ứng của mình hơi lớn một chút, lại là gượng cười hai tiếng, "A, là như vậy, lông sư phó ngươi cũng biết ta tinh thông mệnh lý chi thuật, có đôi khi suy tính thời điểm cần dùng bên trên một chút trận pháp, trong truyền thuyết Phi Long Thất Tinh trận có thể xem bói quá khứ tương lai, ta chỉ là nghe qua, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, không nghĩ tới hai vị đạo trưởng thế mà cũng đang tìm trận pháp này." Nói, Dương Vân Phi trong lòng trầm xuống, không nghĩ tới hắn xem trọng hai người, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền thế mà cũng không biết Phi Long Thất Tinh trận, chẳng lẽ mình thật không thể thay đổi mệnh cách sao?

"A, nguyên lai là dạng này, đã dạng này, Dương huynh, ngươi cảm thấy sư đệ ta biện pháp thế nào, là dùng biện pháp của hắn, lâm thời có được tu vi, vẫn là hao tổn số tuổi thọ, ngươi suy tính một chút đi." Mao Tiểu Phương nói.

Kỳ thật, Mao Tiểu Phương mặc dù hỏi vấn đề này, nhưng chỉ cần là người bình thường, đều chọn cái thứ nhất, dù sao ai nguyện ý hao tổn số tuổi thọ đâu, chớ đừng nói chi là Dương Vân Phi lấy cớ chính là muốn xem bói quốc vận, không nói đến hắn vốn là không thèm để ý đạo thuật, chỉ là vì nghịch thiên cải mệnh mà thôi, coi như không phải, dựa vào hắn lấy cớ, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cái thứ nhất, không thì không phải vậy làm cho người ta hoài nghi à.

Quả nhiên, chỉ gặp Dương Vân Phi Tướng trong lòng thất vọng áp xuống tới, hướng hai người chắp tay một cái nói, " đã Tô đạo trưởng có càng ổn biện pháp ổn thỏa, vân phi mặc dù không phải hạng người ham sống sợ chết, nhưng thân thể tóc da, thụ cha mẫu, làm sao có thể tại biết có thể không cần hao tổn thời điểm tùy ý hao tổn đâu, liền theo lấy Tô đạo trưởng biện pháp tới đi, nhưng phía sau thời gian vân phi đều muốn chuyên tâm xem bói, cái này Vạn Hồn Phiên chỉ có thể đặt ở vân phi nơi này, còn xin Tô đạo trưởng thứ lỗi."

"Ai, đâu có đâu có, cùng một chỗ cũng là vì ta Trung Hoa an bình, chỉ là một kiện tạm thời không dùng được pháp khí, Dương huynh cầm đi chính là, sư huynh, đã như vậy, chọn ngày không bằng đụng ngày, ngươi bây giờ liền thi pháp trợ giúp Dương huynh tăng cao tu vi, ta đi bên ngoài cho ngươi hộ pháp tốt." Tô Tinh Huyền đề nghị.

"Ừm, như thế rất tốt, đến, Dương huynh, chúng ta tiến đại đường giúp ngươi tăng cao tu vi đi." Mao Tiểu Phương nghe vậy gật gật đầu, hướng Dương Vân Phi làm một cái tư thế xin mời, liền đi vào chuẩn bị đi.

Dương Vân Phi nghe vậy gật gật đầu, hướng Tô Tinh Huyền gật đầu cười cười, "Làm phiền Tô đạo trưởng ." Nói xong liền đi theo Mao Tiểu Phương sau lưng đi vào.

Chỉ cần lại đem Thất Tinh trận tin tức để lộ ra đi, mình liền có thể ngồi mát ăn bát vàng , nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra mỉm cười.

(tấu chương xong)

------------