"Là như vậy, từ khi ta Trấn Hồn Linh hủy về sau, ta liền vẫn muốn luyện chế một kiện mới pháp khí làm hộ thân chi dụng, chỉ là ta muốn luyện chế kiện pháp khí này cần thiên tài địa bảo tương đối nhiều, ta kiến thức có không đủ rộng bác, cho nên nghĩ muốn hỏi một chút chân nhân, có biết hay không những này thiên tài địa bảo hạ lạc." Tô Tinh Huyền giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này." Trường mi nghe vậy gật gật đầu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói, " bất quá đến cùng cái gì pháp khí, thế mà phải dùng đến nhiều như vậy thiên tài địa bảo, chắc hẳn một khi luyện thành, nhất định là có thể làm một núi trấn sơn pháp bảo đỉnh cấp bảo vật, đáng tiếc những vật này đều quá mức trân quý, ta biết cũng không nhiều, ngược lại là không giúp được tiểu hữu ngươi bao nhiêu."

"Đâu có đâu có, chân nhân ngươi có thể biết trong đó một hai, với ta mà nói đã là trợ giúp lớn lao , dù sao những vật này chính như chân nhân ngươi nói, đều là cực khó gặp được thiên tài địa bảo, ta nói là nói muốn luyện thành kiện pháp khí kia, kỳ thật ta cũng biết, đây là một kiện quá mức chật vật sự tình, chỉ bất quá làm hết sức mình, nghe thiên mệnh thôi." Tô Tinh Huyền nói.

"Nếu là dạng này, kia tiểu hữu ngươi cũng không thể từ chối không tiếp tiếp nhận ta Hạo Thiên kính ." Trường mi nghe vậy nói.

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế sững sờ, ngốc ngốc nhìn xem trường mi, không biết trường mi lời này là có ý gì, chỉ tăng trưởng lông mày cười nói, " thực không dám giấu giếm, ta sở dĩ đem Hạo Thiên kính giao cho tiểu hữu ngươi, không chỉ là vì đền bù tiểu hữu ngươi tổn thất pháp khí cùng muốn ngươi tọa trấn Nga Mi ý tứ, kỳ thật còn có một chút, ta muốn phi thăng thượng giới , Hạo Thiên kính cầm trong tay ta căn bản là vật vô dụng, mà lại ta Nga Mi tình huống tiểu hữu cũng nhìn thấy, giảng cứu chính là nhân kiếm hợp nhất, lấy kiếm ngự hình, Hạo Thiên kính mặc dù trân quý, thế nhưng là Nga Mi bên trong, có thể khu động cùng đạt được Hạo Thiên kính lực lượng trên cơ bản không có."

"Muốn là tiểu hữu không tiếp thụ Hạo Thiên kính, Hạo Thiên kính chính là lưu lại, cũng chỉ có thể đặt ở Nga Mi trong bảo khố bị long đong, bây giờ cùng u tuyền huyết ma đại chiến sắp đến, Hạo Thiên kính mặc dù so ra kém Thiên Lôi song kiếm hợp bích uy lực, nhưng cũng là Nga Mi đỉnh tiêm chiến đấu một trong, ta làm sao có thể đưa nó đem gác xó đâu?"

"Mà lại ta đã nhìn ra, tiểu hữu phương pháp tu hành cùng ta Nga Mi khác biệt, ngược lại là cùng Côn Luân một mạch có chút tương tự, Hạo Thiên kính cầm tại tiểu hữu trong tay, có thể phát huy ra không thua tại lực lượng trong tay của ta, đương nhiên, cái này Hạo Thiên kính cũng có thể để lại cho Huyền Thiên Tông, thế nhưng là khu động Hạo Thiên kính cùng khu động bảo kiếm của hắn khác biệt, cần đại lượng chân nguyên, Huyền Thiên Tông đến cùng chưa đạt đến đạo chi hóa cảnh, Hạo Thiên kính trong tay hắn, căn bản không phát huy ra lực lượng đến, cho nên giao cho tiểu hữu, tuyệt đối là biện pháp tốt nhất ."

"Mặt khác, tiểu hữu không phải là muốn luyện chế pháp khí sao? Thực không dám giấu giếm, ta cái này Hạo Thiên kính chính là dùng kia Thiên Toàn tinh cát cùng Hạo Thiên chính khí rèn luyện mà thành một kiện pháp khí, mặc dù không biết đối tiểu hữu ngươi tới nói có cái gì tác dụng, bất quá so sánh giống nhau vật liệu, tiểu hữu cầm trong tay, tóm lại là có chút khác biệt, có lẽ có thể trợ tiểu hữu ngươi một chút sức lực cũng khó nói, cho nên cái này Hạo Thiên kính, tiểu hữu ngươi vẫn là thu cất đi." Nói trường mi tay áo vung lên, kia tựa như trong suốt thủy tinh Hạo Thiên kính lập tức ra hiện tại hắn trên tay, tản ra trận trận thanh huy.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức lông mày nhảy một cái, trùng hợp như vậy, Hạo Thiên kính cư lại chính là dùng kia hai loại thiên tài địa bảo tế luyện mà thành , Tô Tinh Huyền cũng không phải bình thường người, một khi Hạo Thiên kính thật rơi ở trong tay của hắn, có chúng Diệu Chi môn tại, đó cùng trực tiếp đạt được Thiên Toàn tinh cát cùng Hạo Thiên chính khí trên cơ bản không hề khác gì nhau.

Nếu quả như thật là như vậy, tăng thêm trên cơ bản biết hạ lạc Bồ Đề linh dịch, Nga Mi trân tàng Thái Bạch nguyên tinh cùng lục dương Đinh Hỏa, Tô Tinh Huyền trong tay liền có được luyện chế đại đạo ba ngàn hơn phân nửa tài liệu, nguyên bản nhìn còn có chút rất không có khả năng sự tình, lập tức trở nên gần trong gang tấc .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cơ hồ không cần suy nghĩ liền muốn vươn tay đón lấy Hạo Thiên kính, thế nhưng là thân thể vừa mới khẽ động, nhưng lại ngừng lại, nếu quả như thật có thể cầm đến, hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt, thế nhưng là Hạo Thiên kính thật sự là quá mức trân quý, hơn nữa còn phải thêm bên trên lục dương Đinh Hỏa cùng Thái Bạch nguyên tinh, lại thêm Ngũ Đài Sơn Bồ Đề linh dịch, nếu như chính mình có thể có được lời nói, nhất định cũng là bởi vì Nga Mi quan hệ.

Như thế xuống tới, mình thiếu Nga Mi không khỏi hơi quá nhiều, thiếu như thế lớn ân tình, đó cũng không phải là tùy tiện liền có thể trả hết nợ , tuy nói Tô Tinh Huyền không phải giới này người, rời đi về sau nhân quả không dính, nhưng là nhân quả không dính không có nghĩa là trong lòng của hắn không có chú ý, nếu là một mực có như thế cái khúc mắc, đối với ngày cùng đột phá nhưng là có rất lớn lo lắng .

Một mặt là gần như một nửa thiên tài địa bảo, một mặt là lớn lao ân tình, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền không biết ứng nên đi nơi nào, lại là ngu ngơ tại nguyên chỗ, không biết như thế nào cho phải.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch , tăng thêm Tô Tinh Huyền cương vừa trên mặt còn hiện lên vẻ vui mừng, rất nhanh liền trở nên yên ắng, mà lại mang theo một tia ưu sầu, trường mi mặc dù không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít cảm nhận được hắn lo lắng, lúc này nói ra:

"Tô tiểu hữu, ngươi lại là không cần chú ý, cũng không cần cảm thấy thiếu ta, thiếu Nga Mi cái gì, nếu như không có đạo hữu tọa trấn Nga Mi, ta thật sự là không yên lòng, những vật này nhìn trân quý, thế nhưng là cùng Nga Mi tương lai so sánh, lại có thể tính là cái gì đâu, nếu là thật muốn tính được, ta còn cảm thấy là ta kiếm đây?"

"Muốn là tiểu hữu thật sự là băn khoăn, không bằng dạng này , chờ ta sau khi phi thăng, tiểu hữu giúp ta hảo hảo dạy bảo Nga Mi một đám đệ tử, tại cùng u tuyền huyết ma chiến đấu bên trong, cũng mời tiểu hữu hết sức nhiều hơn bảo toàn Nga Mi đệ tử, bởi như vậy, coi như là tiểu hữu hoàn lại những này linh vật nợ , như thế nào?"

"Muốn là tiểu hữu cảm thấy dạng này còn chưa đủ, vậy liền tại đánh bại u tuyền huyết ma về sau, tiểu hữu hảo hảo dạy bảo Nga Mi đệ tử, tốt nhất có thể giúp ta dạy bảo chỗ một vị đạt đến nhập đạo chi hóa cảnh Nga Mi tương lai trụ cột, vậy ta liền lại hài lòng cực kỳ." Trường mi trêu chọc nói.

Nhìn xem trường mi nụ cười trên mặt, Tô Tinh Huyền biết, trường mi đây là khăng khăng muốn đem Hạo Thiên kính giao cho mình, do dự một chút, vẫn là nhận lấy, trịnh trọng nhìn xem trường mi nói, " thật người yên tâm, chỉ cần có ta ở đây một ngày , bất kỳ người nào, cũng không nên nghĩ động Nga Mi một phân một hào, cho dù là U Tuyền lão quái, hắn không đến thì cũng thôi đi, nếu tới , ta chắc chắn cho hắn biết sự lợi hại của ta, cho hắn biết, Nga Mi chính là không có chân nhân tại, cũng tuyệt đối không phải hắn có thể tùy ý xâm phạm."

"Vậy ta an tâm, đã dạng này, liền mời tiểu hữu giúp ta đem Huyền Thiên Tông kêu đến, ta muốn dạy dỗ hắn một ít chuyện, mặt khác, đây là lục dương Đinh Hỏa cùng Thái Bạch nguyên tinh, tiểu hữu thu cất đi, ngày sau Nga Mi, liền toàn dựa vào tiểu hữu ngươi ."

(tấu chương xong)

------------