"Tại sao có thể như vậy?" Tựa hồ là hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả này, Tô Tinh Huyền lập tức lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là 'Không dám tin', phảng phất mình nhìn thấy hoàn toàn là ảo giác đồng dạng.

"Ha ha ha ha, hiện tại ngươi phải biết, ngươi cái gọi là ỷ vào là bực nào buồn cười đi, ngươi đã xuất thủ hai lần, hiện tại, nên ta xuất thủ thời điểm ." Vận Mệnh Thánh Mẫu trào phúng cười the thé hai tiếng, lập tức trong mắt lóe lên một tia lợi mang, thân hình lóe lên, một kích mãnh quyền liền hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, một quyền kia tựa như ngưng tụ thiên địa chi uy, đấm ra một quyền, núi dao động, quét sạch trận trận cuồng phong, tựa như muốn xé nứt thiên địa.

Tô Tinh Huyền mặc dù đã sớm kế coi số mạng vận Thánh Mẫu thực lực, biết sẽ mạnh hơn chính mình bên trên một tuyến, nhưng cũng không nghĩ tới Vận Mệnh Thánh Mẫu công kích mãnh liệt như vậy, quả nhiên là tiến vào Thiên Sư chi cảnh về sau, mỗi một lần tiến giai chính là khác nhau một trời một vực, nếu không phải sớm có át chủ bài, sợ là Tô Tinh Huyền Đô phải hối hận để Vận Mệnh đạt được Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại Tô Tinh Huyền Tâm bên trong điện quang hỏa thạch thời điểm, kia kinh người một quyền đã oanh đến mặt, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, kết động ấn quyết, liền gặp không gian chung quanh một cơn chấn động, uyển như ảo ảnh trong mơ, không ở chỗ này bờ, không tại bỉ ngạn, không ở chính giữa ở giữa, tựa hồ không chỗ tồn tại, lại lại ở khắp mọi nơi, đứng thẳng mà không có bóng chi pháp phát vung tới cực hạn.

Chỉ gặp Vận Mệnh Thánh Mẫu đấm ra một quyền, trong nháy mắt xuyên qua Tô Tinh Huyền chỗ, Tô Tinh Huyền phía sau, trong nháy mắt bị nện ra một vài trượng lớn nhỏ hố to, chung quanh đại địa cũng là không ngừng lắc lư, đại địa nứt ra, từng vết nứt tựa như rễ cây, lấy hố to làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

"Thật là cao minh thần thông, bất quá ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đỡ nổi ta mấy quyền." Vận Mệnh Thánh Mẫu nhìn xem tựa như hư ảnh Tô Tinh Huyền, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, lập tức Tô Tinh Huyền nghênh đón chính là mưa to gió lớn công kích, bất quá ba bốn chiêu công phu, Tô Tinh Huyền đã cảm thấy áp lực tăng gấp bội, sơ ý một chút bị Vận Mệnh Thánh Mẫu đánh ra, nếu như không phải hắn đứng thẳng mà không có bóng cùng Ngũ Hành lớn độn đã luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, tá lực có đạo, sợ là giờ phút này đã trọng thương tại Vận Mệnh Thánh Mẫu thủ hạ .

"Đây là ngươi bức ta ." Bị đánh ra, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức 'Khó coi' lên, tựa như 'Thẹn quá hoá giận', sắc mặt tái xanh, đưa tay trong hư không một trảo, Huyết Hà Kỳ lập tức xuất hiện trong tay, đột nhiên nhoáng một cái, liền gặp đạo đạo huyết quang phóng lên tận trời, hóa thành vô số Tu La ác quỷ, cuồn cuộn Hồng Diện, hướng phía Vận Mệnh Thánh Mẫu quét sạch mà đi.

Nhìn thấy Huyết Hà Kỳ xuất hiện, Vận Mệnh Thánh Mẫu cũng là cả kinh, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền trong tay còn có bực này bảo vật, nguyên bản đối Tô Tinh Huyền bất quá là trêu tức trên mặt cũng lập tức nhiều hơn một phần ngưng trọng, hắn từ kia trải qua trên lá cờ, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có uy hiếp, sơ ý một chút, khả năng liền sẽ chết tại Huyết Hà trên lá cờ.

Chết, đối với Thần Ma mà nói, bọn hắn cơ hồ chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, nếu như nói Thần Ma còn có thể sẽ chết, sẽ có Thiên Nhân Ngũ Suy, làm Vận Mệnh, lại xưa nay sẽ không có khả năng này, mà bây giờ, Huyết Hà Kỳ lại mang cho Vận Mệnh Thánh Mẫu cảm giác này, điểm này không khỏi Vận Mệnh Thánh Mẫu không chăm chú đối đãi.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa mà đến huyết quang, Vận Mệnh Thánh Mẫu trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng, xòe bàn tay ra, hai cái băng nhạc bộ dáng đồ vật ra hiện ở trong tay của hắn, Tô Tinh Huyền biết, đây không phải là khác, chính là Thiên Địa Nhân ba trong sách Thiên Thư cùng Địa Thư, đều ẩn chứa uy năng lớn lao, nếu như có thể tề tựu ba sách, liền có thể chưởng khống thế giới này lực lượng mạnh nhất, bất quá điểm này cơ hồ là không thể nào, bởi vì Nhân Thư đã bị Tô Tinh Huyền nắm ở trong tay.

Bất quá dù là không có Nhân Thư, Thiên Thư cùng Địa Thư liên hợp uy lực cũng tuyệt đối không nhỏ, chỉ gặp hai quyển sách hợp lại cùng nhau, lập tức tản mát ra một cỗ lực lượng vô hình, không gian chung quanh thật giống như bị thao túng, kia điên cuồng phun trào đầy trời huyết quang vừa tiến vào quang mang kia ba động bên trong, liền trong nháy mắt tiêu tán ra, không chỉ có như thế, những cái kia Tu La ác quỷ, cuồn cuộn Huyết Hà, thậm chí còn tại kia kỳ dị lực lượng phía dưới, hướng phía Tô Tinh Huyền ngược lại cuốn tới, Thiên Địa Nhân ba sách, lần thứ nhất tại Tô Tinh Huyền trước mặt mở ra bọn hắn đặc hữu lực lượng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền mí mắt có chút nhảy một cái, có chỗ kinh ngạc, ngược lại còn không đến mức cỡ nào sợ hãi, trong tay Huyết Hà Kỳ chấn động ra đến, cuồn cuộn Huyết Hà lập tức từ trên trời giáng xuống, vô số huyết long quyền khống chế lại một lần nữa về tới trong tay của hắn, Huyết Hà không gian thi triển ra, tựa như trùng điệp màn trời, muốn đem Vận Mệnh Thánh Mẫu bao phủ trong đó.

Mà vừa lúc này, Vận Mệnh Thánh Mẫu thân hình lại là đột nhiên nhoáng một cái, thiên địa hai sách lực lượng tản mạn ra, đem Huyết Hà không gian định trụ, lập tức một quyền hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, tựa hồ là hoàn toàn không nghĩ tới Vận Mệnh Thánh Mẫu sẽ có như thế một tay, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, chờ phản ứng lại thời điểm, Vận Mệnh Thánh Mẫu đã đánh tới trước mắt, không chút nghĩ ngợi, thân hình nhất chuyển liền hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Nhưng là bởi vì cái này hơi dừng lại, Vận Mệnh Thánh Mẫu liền bắt lấy cơ hội, cuồng phong mưa rào thế công lần nữa rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt, chồng chất chính là đầy trời quyền ảnh, Bàn Cổ nhất tộc làm cương thi nhục thân ưu thế trong nháy mắt bị phát vung tới lớn nhất, Tô Tinh Huyền Nhất thời gian luống cuống tay chân, một cái không quan sát, tay kia trung bàn ngồi vĩnh hằng tâm khóa cũng là bị Vận Mệnh Thánh Mẫu một phát bắt được, cọ một chút rời khỏi tay, rơi vào Vận Mệnh Thánh Mẫu trong tay.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức 'Giận tím mặt', sắc mặt ửng hồng, gầm thét một tiếng, trong tay Huyết Hà Kỳ vung mạnh lên, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, cuồn cuộn Huyết Hà khuấy động ra, một đoàn bóng đen từ đó hiện ra hiện, tiếng kim loại bên tai không dứt, mang theo hàn ý lạnh lẽo, hướng phía Vận Mệnh Thánh Mẫu vọt tới.

Vận Mệnh Thánh Mẫu cầm tới vĩnh hằng tâm khóa thời điểm trong lòng chính là vui mừng, liền muốn lấy một tay lấy Tô Tinh Huyền cũng giải quyết, lại không nghĩ Tô Tinh Huyền 'Thịnh nộ' phía dưới lại là đem Huyết Ngục đều phát huy ra, nếu như nói nguyên bản Huyết Hà Kỳ liền để Vận Mệnh Thánh Mẫu rất là kiêng kị, máu này ngục vừa ra, Vận Mệnh Thánh Mẫu cũng là giật mình trong lòng, biết một khi Tô Tinh Huyền Chân liều mạng , liền xem như mình sợ là cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Mình chân chính địch nhân là Bàn Cổ nhất tộc, nếu là thật bởi vì cùng Tô Tinh Huyền chiến đấu mà có cái gì sai lầm, vậy nhưng được không bù mất, phân người này có thể vĩnh hằng tâm khóa đã nắm bắt tới tay, chờ thu thập Bàn Cổ nhất tộc, lại đối phó cái này người cô đơn đồng dạng Tô Tinh Huyền ngược lại cũng được.

Nghĩ tới đây, Vận Mệnh Thánh Mẫu cũng không muốn cùng Tô Tinh Huyền tiếp tục giao thủ, vội vàng oanh ra mấy quyền, đem Tô Tinh Huyền bức lui, lập tức thân hình đột nhiên hướng nơi xa bỏ chạy, Tô Tinh Huyền thấy thế 'Giận không kềm được', bất quá khi Vận Mệnh Thánh Mẫu hoàn toàn biến mất thời điểm, trên mặt hắn thịnh nộ lại là trong nháy mắt chuyển hóa làm mỉm cười.

(tấu chương xong)

------------