"Tiểu Linh, trời phù hộ?" Thấy cảnh này, Cầu thúc đám người nhất thời kêu lên sợ hãi, cũng bởi vậy có chút thất thần, cao thủ so chiêu, bản ngay tại ở kém một đường, Ngự Mệnh Thập Tam lập tức nắm lấy cơ hội, trong tay ma đao cuồng vũ mấy lần, đạo đạo đao mang liền hướng phía đám người kích bắn đi.

Trong sáu người, thuộc về bốn vị ngũ tinh dũng sĩ thực lực mạnh nhất, đã đến Thiên Sư cảnh giới, tiếp theo chính là Cầu thúc, nửa bước Thiên Sư đỉnh phong, Kim Chính Trung mặc dù ẩn chứa bạch xà ngàn năm tu vi, thế nhưng là không hiểu sử dụng, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra nửa bước Thiên Sư thực lực, mà Ngự Mệnh Thập Tam thực lực lại cùng Yamamoto nhất phu, Tô Tinh Huyền không sai biệt lắm, nguyên bản sáu đôi một còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng là bây giờ sáu người phân thần tình huống dưới, bị Ngự Mệnh Thập Tam một trận tấn công mạnh, Kim Chính Trung dẫn đầu không chịu nổi, mắt thấy là phải bị Ngự Mệnh Thập Tam một đao bổ trúng thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp Ngự Mệnh Thập Tam trong tay ma đao chém xuống, giữa không trung, lập tức truyền đến một tiếng sói tru, Ngự Mệnh Thập Tam trên người lông tơ chính là dựng lên, nguyên bản bổ về phía Kim Chính Trung ma đao lập tức trở về thủ, hướng phía khác một mảnh hư không bổ xuống, chỉ nghe soạt một tiếng kim thiết đan xen thanh âm truyền đến, chỉ gặp kia huyết sắc đao mang cùng màu bạc ánh trăng đụng vào nhau, một đạo ngân mang hiện lên, lướt qua Kim Chính Trung, đem nó từ đao mang hạ cứu được ra ngoài.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Cầu thúc thực lực mặc dù cũng không phải là trong sáu người mạnh nhất , nhưng là luận kinh nghiệm phong phú cùng kiến thức uyên bác, thuộc về Cầu thúc nổi bật nhất, giờ phút này cũng là ứng biến nhanh nhất một cái, biết Khiếu Nguyệt Thiên Lang xuất thủ cứu Kim Chính Trung, Cầu thúc vội vàng đánh ra mấy tấm bùa vàng, lập tức kết động ấn quyết, chỉ gặp hồng mang lóe lên, Na Tra pháp thân rơi vào Ngự Mệnh Thập Tam trước người, một thương đánh phía Ngự Mệnh Thập Tam.

Cầu thúc khẽ động, còn lại mấy người cũng là nhao nhao hoàn hồn, các hiển thần thông, ngăn cản Ngự Mệnh Thập Tam công kích, mà trên tế đàn, Huống Thiên Hữu bị La Hầu chủy thủ đâm hai đao, lập tức máu tươi chảy xuôi không ngừng, Mã Tiểu Linh mặc dù chỉ là bị quẹt làm bị thương một chút, nhưng là chủy thủ bên trong ẩn chứa ma khí vẫn là thuận kinh mạch hướng phía trên người nàng chảy xuôi đến toàn thân bên trong.

Cái này cũng chưa tính cái gì, nhất làm cho Mã Tiểu Linh biến sắc chính là, đương Vương Trân Trân máu tươi vẩy vào tế đàn bên trên thời điểm, một trận huyết quang lập tức phóng lên tận trời, hướng phía cửu thiên chi thượng vầng trăng sáng kia mà đi, Ngự Mệnh Thập Tam thấy thế lập tức ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, táng nguyệt đã bắt đầu , hiện tại mấy người các ngươi bị ta vây khốn, Mao gia tổ sư gia cùng Yamamoto nhất phu quấn quýt lấy nhau, ta nhìn còn có người có thể ngăn cản Huyền Âm chi khí hạ xuống."

"Ngươi, ân ~" Mã Tiểu Linh nghe nói như thế, lập tức khó thở, thế nhưng là thân thể khẽ động, thể nội ma khí thuận tiện giống như từng thanh từng thanh cương đao, tại thân thể của nàng ngươi tán loạn, làm nàng vừa mới nhấc lên một chút khí lực lập tức tản mạn ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia đạo huyết quang hướng thương khung mà đi.

Nhìn xem kia đạo huyết quang, Tô Tinh Huyền lại là không để ý, mà là gặp lực chú ý đặt ở trước mắt Yamamoto nhất phu trên thân, cũng không biết Ngự Mệnh Thập Tam đến cùng là dùng cái gì thần thông, không chỉ có mê hoặc Yamamoto nhất phu thần trí, càng đem Yamamoto nhất phu tiềm lực phát huy toàn bộ ra, chỉ thấy máu sông không gian bên trong, Yamamoto nhất phu đầu thú hình người, năm ngón tay cũng hóa thành lợi trảo bộ dáng, nhất cử nhất động chỉ gặp, tựa như ma thú, ngược lại là cùng trong truyền thuyết rống có chút cùng loại.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cũng không nghi hoặc vì cái gì Tướng Thần Thi Tộc có thể xưng là cương thi , mặc dù bọn hắn hoàn toàn không giống như là trời sinh cương thi, thế nhưng là đương bọn hắn lực lượng kích phát đến nhất định trình độ thời điểm, trên thân rõ ràng sẽ hiện ra thuộc về trời sinh cương thi đặc thù, tỉ như nói cương thi chung cực trạng thái rống đặc thù, còn có Tướng Thần trên thân thuộc về bay thi cánh, tất cả đều là như thế, mặc dù dở dở ương ương, nhưng cũng có chỗ liên quan.

Chỉ thấy máu sông không gian bên trong, Yamamoto nhất phu đấm ra một quyền, một cỗ đặc dị lực lượng lập tức cuốn lên ra, toàn bộ Huyết Hà lập tức khuấy động không thôi, tựa như muốn bị hắn một quyền chặt đứt, bất quá Tô Tinh Huyền đối với cái này lại là không hề để tâm, Yamamoto nhất phu lực lượng mặc dù nhưng đã phát huy đến Âm Thần Nhập Địa đỉnh phong, thế nhưng là chỉ dựa vào một chút lực lượng này tựa như đánh vỡ Huyết Hà không gian vẫn là lực có thua .

Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, liền thấy máu sông khuấy động, sóng máu bay tán loạn, vô số đầu huyết long tựa như xúc tu hướng phía Yamamoto nhất phu quét sạch mà đi, chính là Yamamoto nhất phu đấm ra một quyền có thể rung chuyển sơn nhạc, vô số huyết long tại hắn kình phong phía dưới bị đánh nát, hóa thành huyết thủy rơi vào trong Huyết Hà, thế nhưng là Huyết Hà chi thủy vô cùng vô tận, chỉ cần tại trong Huyết Hà, bất luận bị phá hủy bao nhiêu lần, đều có thể lần nữa thai nghén mà ra, dựa vào man lực, tuyệt đối không có khả năng phá vỡ.

Trên cơ bản, Yamamoto nhất phu mỗi đánh nát mấy đầu huyết long, liền có càng nhiều huyết long từ bên trong bay ra, không chỉ có như thế, tại kia huyết long bên trong, chỉ gặp vô số Tu La Dạ Xoa huyễn hóa mà sinh, quơ trong tay xiên thép lưỡi dao, mặc dù cương thi thân thể có thể so với kim thạch, nhưng là những này Huyết Hà chi thủy huyễn hóa mà ra Tu La Dạ Xoa lực lượng đầy đủ ăn mòn hết thảy, cho dù là cương thi bất tử bất diệt thân thể, tại những này đao binh phía dưới, cũng mơ hồ bị ăn mòn, dù là lực lượng rất là nhỏ bé, thế nhưng là góp gió thành bão, không được bao lâu, Yamamoto nhất phu liền sẽ chết tại Huyết Hà không gian bên trong.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có giết chết Yamamoto nhất phu dự định, dù sao hắn là ngũ tinh dũng giả bên trong mạnh nhất trời dũng giả, cũng là phương thế giới này khí vận chi tử một trong, giết chết hắn đối Tô Tinh Huyền nhi nói cũng không có có chỗ tốt gì, sở dĩ cùng hắn chiến đấu, bất quá là vì không cho hắn đi tìm Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh đám người phiền phức, đồng dạng, cũng là vì cho Ngự Mệnh Thập Tam một cái ảo giác, chính là mình đã bị Yamamoto nhất phu kéo lại, để hắn có thể thi triển kế hoạch của mình.

Chỉ gặp kia huyết quang vọt tới trên mặt trăng về sau, lập tức, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ run lên một cái, chỉ gặp trong sáng như ngọc mặt trăng trong nháy mắt nhiễm lên một tầng nhàn nhạt huyết sắc, lập tức kia tia huyết hồng càng ngày càng sâu, tựa như khô cạn huyết dịch, làm cho người không rét mà run, huyết hồng sắc mặt trăng lập tức thật giống như bị một cái chìa khóa mở ra đại môn, thuộc về thế giới này âm u lực lượng tập hợp, Huyền Âm chi khí lập tức tràn ngập ra, hướng phía đại địa phát ra mà tới.

Nhìn xem một màn này, đang cùng đám người giao thủ Ngự Mệnh Thập Tam lập tức hai mắt tỏa sáng, phảng phất toàn thân huyết dịch đều sôi trào, cả người hưng phấn lên, trong tay ma đao cũng vung vẩy càng phát ra lợi hại .

Nguyên bản, tại Ngự Mệnh Thập Tam dự định bên trong là muốn lợi dụng Yamamoto nhất phu thân thể đến hấp thu những này Huyền Âm chi khí, sau đó mình dùng hồn phách đoạt xá, thu hoạch được Yamamoto nhất phu cương thi chi thể, đạt được trên thế giới này mạnh nhất thân thể, dung hợp Huyền Âm chi khí về sau liền có thể đạt được vĩnh sinh, vĩnh viễn là thế giới này bá chủ, thế giới này vương, bất quá bởi vì Tô Tinh Huyền xuất hiện, hắn chỉ có thể từ bỏ điểm này, trước đem nhân gian biến thành Ba Nhược Địa Ngục, trở thành thế giới chi chủ lại nghĩ biện pháp hóa thành vĩnh sinh.

(tấu chương xong)

------------