Nghe được Cửu thúc nói như vậy, Tô Tinh Huyền cũng là trong lòng vui mừng, rất có vài phần kích động lên, Cửu thúc thấy thế vội vàng nói, "Bất quá mặc dù là dạng này, nhưng ngươi vẫn là muốn tinh tiến dụng công mới được, cổ nhân nói, học như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, lời này dùng tại tu trên đường, kia là càng thêm chuẩn xác mấy phần, đừng nhìn ngươi bây giờ tiến độ nhìn không tệ, nói không chính xác phía sau thời gian bên trong nửa điểm tinh tiến cũng không, thậm chí tu vi ngược lại lui cũng không phải là không được , tuyệt đối không thể lười biếng mới là."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Sư phó yên tâm, đệ tử biết ."

"Ừm, ngươi có thể có phần này tâm, vi sư an tâm." Đối với Tô Tinh Huyền, Cửu thúc quả thực là càng phát ra hài lòng , tâm tính không tệ, tư chất tốt, lại chăm chỉ, nếu như nói không phải Tô Tinh Huyền thực sự nhập môn thời gian quá ngắn, sợ là Cửu thúc thật sự có đem y bát truyền cho hắn tâm tư .

Bất quá bây giờ, vẫn là lại nhìn một chút đi, Cửu thúc trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ, lập tức nhìn về phía ngoài cửa ngay tại bị phạt Thu Sinh Văn Tài, rất có vài phần bất đắc dĩ, đến cùng không chịu nổi mềm lòng, hô nói, " tốt tốt, hai người các ngươi đem hương thu, Văn Tài đi cho từ đường bên trong các vị du hồn dã quỷ, vô chủ hành thi thắp hương, Thu Sinh, ngươi tiếp lấy mang tinh huyền luyện công, tại để ta xem lại các ngươi làm loạn, xem ta như thế nào thu thập các ngươi."

Nghe nói như thế, Thu Sinh Văn Tài vội vàng nhảy dựng lên, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế thu hồi hương nến, tựa hồ lo lắng Cửu thúc lúc nào cũng có thể đổi ý, bộ dáng kia lập tức để Cửu thúc nhịn không được liếc mắt, ẩn ẩn có chút hối hận buông tha nơi này hai cái hỗn tiểu tử .

Bất quá trải qua cái này một gốc rạ, ba người quan hệ trong đó ngược lại là gần gũi hơn khá nhiều, nhất là Thu Sinh đối Tô Tinh Huyền khắc khổ quả thực bội phục, dạy ngược lại là càng phát ra dụng công , không biết là bởi vì khí vận chi lực hay là bởi vì thiên địa linh khí nguyên nhân, luyện lên võ công đến, Tô Tinh Huyền tiến độ cũng so với bình thường người mau một chút, mặc dù thực lực không có cái gì tăng trưởng, nhưng cơ sở lại là đánh phá lệ kiên cố.

Cả ngày xuống tới, mặc dù Tô Tinh Huyền tiến độ không tệ, thế nhưng là đại giới chính là toàn bộ thân bên trên cơ hồ tìm không thấy một chỗ thoải mái địa phương, nếu như không phải là bởi vì thiên địa linh khí tác dụng, sợ là hiện tại Tô Tinh Huyền Đô đã xụi lơ trên mặt đất , tựa như một bãi bùn nhão đồng dạng nằm ở trên giường, Tô Tinh Huyền nhịn không được triệu ra chúng diệu chi môn, xem nhìn thuộc tính của mình , lại phát hiện cùng hôm qua so sánh, thuộc tính của mình có biến hóa cực lớn.

Đầu tiên chính là tu vi kia một cột chưa từng biến thành dẫn khí nhập thể, chân chân chính chính tiến vào tu đạo cánh cửa, điểm này Tô Tinh Huyền đã có chuẩn bị tâm tư, mà một cái khác số liệu biến hóa lại là để hắn giật nảy cả mình, chỉ gặp khí vận chi lực không biết lúc nào từ một trăm hai mươi điểm biến thành bốn trăm hai mươi điểm, trọn vẹn tăng lên ba trăm điểm, đều nhanh có đầy đủ trở về chủ thế giới một nửa.

Nhìn xem thêm ra tới ba trăm điểm khí vận chi lực, Tô Tinh Huyền nguyên bản còn xụi lơ vô lực thân thể lập tức tựa như lò xo đồng dạng soạt một tiếng ngồi dậy, vừa mừng vừa sợ, nhịn không được hỏi: "Chúng, chúng diệu chi môn, ta khí vận chi lực làm sao đột nhiên tăng ba trăm điểm, ta giống như không có làm cái gì a hôm nay? Cái này ba trăm điểm khí vận là từ từ đâu tới?"

"Túc chủ hôm nay phá vỡ Văn Tài khôi lỗi phù, dẫn xuất Cửu thúc đối Văn Tài giáo huấn, khiến Văn Tài nhận thức đến không thể thuật pháp hại người, làm cho người nhập trong chính đạo, công đức vô lượng, liền thu hoạch được khí vận ba trăm điểm."

"Dạng này cũng có thể?" Nghe được chúng diệu chi môn giải thích, Tô Tinh Huyền nhịn không được mở to hai mắt, "Chẳng lẽ đây chính là trước ngươi nói qua, muốn thu hoạch được khí vận liền muốn tại phương thế giới này trừng ác dương thiện."

"Không tệ, người tu đạo tối kỵ lấy thuật pháp hoắc loạn nhân gian, nhiễu loạn thiên địa thanh tĩnh, Văn Tài tuy là tâm thuần chí thiện người, nhưng tâm viên ý mã, tuy không hại người tâm, lại có hại nhân lực, túc chủ bây giờ khiến cho nhận thức đến không thể thuật pháp hoắc loạn nhân thế an bình, có thể nói là giữ gìn này phương thế giới, tự nhiên sẽ có khí vận chi lực gia trì, mong rằng túc chủ tiếp tục cố gắng, để cầu thu hoạch được càng nhiều khí vận chi lực."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, xem như minh bạch là chuyện gì xảy ra, bất quá bởi như vậy, phim Trung Thu Sinh Văn Tài dùng khôi lỗi phù đùa ác A Uy sự tình đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện , nói đến lúc ấy nhìn một đoạn này thời điểm còn cảm giác thật buồn cười, có thể nói là phim một bán chạy điểm một trong, bây giờ bị mình quấy nhiễu , tựa hồ nhiều ít còn có chút thất vọng đâu?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên Tô Tinh Huyền nghe được một tiếng thanh thúy tiếng chuông, lập tức liền nghe đến một trận đều nhịp tiếng dậm chân, một ngừng một lát , không giống người bình thường đang bước đi, ngay sau đó, nghĩa trang đại môn liền bị phanh phanh phanh đập tiếng vang, "Mở cửa mở cửa, Văn Tài, mở cửa nhanh."

Nghe được cái này động tĩnh, Tô Tinh Huyền đi ra khỏi cửa phòng, chỉ gặp Văn Tài đi đến cửa chính, đem viện cửa mở ra, mà ngoài cửa, thì đứng đấy một người mặc đạo bào màu vàng đạo nhân, sau lưng còn đứng lấy một loạt người mặc Thanh triều quan phục người, mỗi người trên trán đều dán một trương bùa vàng, hách lại chính là cương thi trong phim ảnh kinh điển nhất cương thi hình tượng.

Cản thi đạo nhân? Nhìn thấy người này, Tô Tinh Huyền trong đầu đầu tiên hiện lên thân phận của người này, tại phim mở đầu cùng phần cuối thời điểm, đều có một đạo nhân xuất hiện, đó chính là Cửu thúc sư đệ, bởi vì trong phim ảnh chưa từng bàn giao tên của người này, chỉ là hắn tới tới lui lui đều là dẫn một đám hành thi đi đường, được xưng là cản thi đạo nhân.

Tại nhận ra thân phận của người này một nháy mắt, Tô Tinh Huyền còn ý thức được một việc, đó chính là kịch bản liền muốn bắt đầu, mặc dù không biết khoảng cách chính thức bắt đầu còn bao lâu, bất quá dựa vào Tô Tinh Huyền mình suy tính, sợ là cũng liền trong hai ngày này , nghĩ đến tu vi của mình ngay cả nhập môn cũng không tính là, Tô Tinh Huyền cảm giác đến thời gian có chút cấp bách .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng trở về phòng, đem cơ sở phù lục đem ra, xem xét cẩn thận , cùng ngày đầu tiên, một mực nhìn thấy vào lúc canh ba, cái này mới đem quyển sách trên tay buông xuống, trong lòng âm thầm đánh coi như.

Tối hôm đó, Tô Tinh Huyền cũng không có cùng ngày đầu tiên đồng dạng tiến vào loại kia hỗn hỗn độn độn trạng thái, cho nên đang luyện tập một chút đạo thuật về sau liền cảm thấy có chút rã rời, ngủ thật say, sáng sớm hôm sau, tại Thu Sinh còn không có trước khi đến liền , đi tiền viện đứng như cọc gỗ, không nghĩ, vừa ra khỏi cửa phòng liền gặp được Cửu thúc cùng cản thi đạo nhân đâm đầu đi tới.

Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, theo lý mà nói Cửu thúc không nên dậy sớm như vậy mới là, bất quá trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng đàng hoàng tiến lên đánh cái chiếu cố, "Sư phó, sớm."

"Sư phó? Làm sao sư huynh, đây là ngươi tân thu đồ đệ? Niên kỷ như thế lớn? Còn kịp sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền xưng hô, cản thi đạo nhân nghi ngờ nhìn Cửu thúc một chút, tràn đầy hoài nghi nói.

"Ừm, sư đệ ngươi hôm qua tới muộn, còn chưa thấy qua tinh huyền đâu, tinh huyền, đây là sư đệ ta bốn mắt đạo trưởng, cũng chính là ngươi sư thúc, còn không mau gọi sư thúc."

------------