Năm cái độc vật, năm cái áp đáy hòm thần thông, liền xem như Hoàng Tuyền cờ phòng ngự vô song, Tô Tinh Huyền cũng không dám chút nào lãnh đạm, thấy thế trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng, vung tay lên, liền gặp Hoàng Tuyền cờ càng thêm khoảng cách chấn động ra đến, U Minh chi khí tản mạn ra, ở giữa không trung hóa thành một phương nồng đậm quỷ.

Sau đó gặp Tô Tinh Huyền tay bấm ấn quyết, tại kia Hoàng Tuyền trên lá cờ đột nhiên một điểm, chỉ gặp kia đầy trời mây mù trong nháy mắt đẩy ra, nồng đậm trong mây mù lại là diễn sinh ra một đạo uốn lượn tiểu đạo đến, cái này tiểu đạo cũng không biết thông hướng phương nào, ẩn tại trong mây mù nhìn không rõ ràng, tiểu đạo chung quanh, tràn đầy hỏa hồng Bỉ Ngạn Hoa, hoa không thấy lá, lá không thấy hoa, âm gió thổi qua, giống như hừng hực liệt hỏa, nhưng không thấy nửa điểm nhiệt liệt, ngược lại là lộ ra một cỗ bi thương chi sắc.

Chỉ gặp kia ngũ độc đại trận bên trong năm cái độc vật lực lượng hội tụ thành một đoàn ngũ thải nhân uân chi khí, nếu không phải Tô Tinh Huyền Thanh sở biết, cái này ngũ thải nhân uân chi khí chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ độc chí độc hóa thành độc vật, sợ là đều muốn cho rằng đây là vị nào tiên thần tiên quang phổ chiếu , cỗ này nhìn sặc sỡ loá mắt ngũ thải khí độc oanh một tiếng oanh đến kia U Minh trên đường nhỏ, chỉ gặp kia nồng đậm sương mù tại gặp gỡ cái này ngũ độc chi khí thời điểm lại là cấp tốc phát ra xuy xuy tiếng hủ thực, liền ngay cả kia Bỉ Ngạn Hoa cùng đường nhỏ cũng tại cái này nồng đậm khí độc hạ bắt đầu ăn mòn tiêu tán, xem ra, khoảng cách bị phá ra cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Thấy cảnh này, mặc dù nhưng đã biết ngũ độc liên thủ không giống bình thường Tô Tinh Huyền vẫn là trong lòng thầm giật mình, cái này năm Độc Sơn bên trên ngũ độc chỉ sợ không chỉ là tu vi cao thâm, bản thân cũng không phải bình thường ngũ độc, liền xem như tính không được cái gì Hồng Hoang dị chủng, cũng tuyệt đối là nổi danh dị thú Linh thú, bằng không khí độc này cũng sẽ không có uy lực như thế.

Trong lòng suy nghĩ, Tô Tinh Huyền trên tay lại không có hơi dừng lại một chút, thấy thế lại là vội vàng kết động ấn quyết, chỉ gặp kia Hoàng Tuyền trên lá cờ, U Minh chi khí lập tức tản mạn ra, lộ ra kia cuối con đường nhỏ, kia là liên tiếp uốn lượn núi non chập chùng thành trì, Uổng Tử Thành, vọng hương đài, Tam Sinh Thạch, cầu Nại Hà, mười tám tầng Địa Ngục, một vài bức U Minh cảnh tượng, đều xuất hiện tại Hoàng Tuyền trên lá cờ, chỉ gặp vừa mới chính là một bộ đánh đâu thắng đó ngũ độc chi khí rơi vào kia U Minh cảnh tượng bên trong thời điểm, cũng là bị một cỗ U Minh thế giới đặc hữu thiên địa chi lực ảnh hưởng, bắt đầu có tán loạn cực hạn.

"Cái này sao có thể?" Thấy cảnh này, còn bảo trì hình người kim xà lập tức lên tiếng kinh hô, không dám tin nhìn xem một màn này, từ khi bọn hắn năm cái luyện thành cái này ngũ độc đại trận vừa đến, còn chưa từng có tao ngộ qua địch thủ, chính là tu vi hơn xa bọn hắn tồn tại, chỉ cần ngũ độc đại trận vừa ra, không có chỗ nào mà không phải là nuốt hận tại chỗ, liền là thật pháp lực cao cường, cũng bất quá là chạy đi thôi, có thể phá vỡ ngũ độc đại trận , lại là chưa từng có, mà bây giờ, Tô Tinh Huyền xuất hiện lại là để bọn hắn thấy được ngũ độc đại trận bị phá ra khả năng, cái này khiến kim xà làm sao không giật mình.

Lập tức, kim xà sợ, lần thứ nhất có bứt ra trở ra tâm tư, không chỉ là hắn, một bên mộc nhện thấy thế trong lòng cũng là có chút bồn chồn, bất quá bọn hắn còn chưa kịp làm quyết định, Tô Tinh Huyền đã xuất thủ, chỉ gặp trong tay hắn đại đạo ba ngàn đột nhiên cuốn lên, lại là rơi vào Hoàng Tuyền trên lá cờ, một cỗ tiên linh chi khí lập tức xuất hiện tại Hoàng Tuyền cờ bên trong.

Chỉ gặp kia Uổng Tử Thành bên trong, vọng hương đài trước, Tam Sinh Thạch bên trên, từng đạo hư ảnh dần dần hiển hóa ra ngoài, lại là như là Huyết Hà Kỳ, Hoàng Tuyền cờ đã lấy Hoàng Tuyền U Minh làm tên, tự nhiên cũng có thể hiển hóa U Minh chi tượng, đồng dạng, cũng có thể hiển hóa U Minh chi chủ, lấy Tô Tinh Huyền thực lực bây giờ, mặc dù còn chưa đủ lấy phát huy ra cái này một cỗ lực lượng, nhưng là mượn nhờ đại đạo ba ngàn lực lượng, mượn dùng một bộ phận, nhưng cũng không phải việc khó gì.

Chỉ gặp kia từng đạo hư ảnh huyễn hóa, lại là hóa thành từng cái quỷ sai âm binh, vung vẩy cái này trong tay xiên thép mâu sắt, ẩn chứa vô lượng thiên địa pháp tắc, hướng về phía năm cái độc vật mà đi.

Thấy cảnh này, năm cái độc vật lập tức hồn bay lên trời, kim xà cùng mộc nhện cũng nhịn không được nữa, thân hình thoắt một cái, hóa thành bản thân, một đầu hoàng kim cự mãng, phun ra nuốt vào vân khí, một con to bằng cái thớt tím xanh nhện, Bàn Tơ kết lưới, muốn ngăn trở lần này, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Nhất đánh ra tay, liền hào không nương tay, Hoàng Tuyền cờ thi triển thần uy thời điểm, đồng thời ngưng kết chú ấn, Long Hổ Phiên Thiên Ấn rời khỏi tay, giống như trời đất sụp đổ trấn áp chi lực dưới, kia năm cái độc vật chính là liên rút thân trở ra tâm tư cũng không kịp lên, liền bị Phiên Thiên Ấn gắt gao áp chế, ngạnh sinh sinh bị đẩy vào Hoàng Tuyền cờ bên trong.

Chỉ gặp năm cái độc vật bị đẩy vào Hoàng Tuyền cờ chi về sau, đầy trời âm khí, U Minh chi khí đều bị thu nạp vào cờ Kinh bên trong, trải qua trên lá cờ lập tức xuất hiện năm cái hư ảnh, chính là kia ngũ độc chi tượng, lại là Tô Tinh Huyền mặc dù cầm xuống cái này ngũ độc, nhưng là một lát muốn đem bọn hắn giết chết cũng không dễ dàng, trừ phi là hao phí đại lực khí, đôi này Tô Tinh Huyền nhi nói ít nhiều có chút không đáng, bởi vậy Tô Tinh Huyền dự định đem bọn hắn trấn áp tại Hoàng Tuyền cờ bên trong, mượn nhờ Hoàng Tuyền cờ lực lượng chậm rãi làm hao mòn bọn hắn.

Ngũ độc bị trấn áp về sau, kia ngũ sắc độc chướng cũng lập tức đã mất đi khống chế, tản mạn ra, nếu là lúc trước, đối với độc chướng này, Tô Tinh Huyền có lẽ dám cảm thấy có chút phiền phức, thế nhưng là từ khi từ Quan Âm nơi đó đạt được một chút ngũ thải cam lộ về sau, những này độc chướng đối với hắn mà nói cũng không thể coi là cái gì .

Nhìn xem tản mạn ra độc chướng, không khỏi tràn ra đi dẫn đến sinh linh gặp, Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, hô phong gọi Vũ Thần thông triển khai, đem một chút ngũ thải cam lộ lẫn vào trong đó, liền gặp Cam Lâm trút xuống, đem độc kia chướng tịnh hóa.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền mới hài lòng gật đầu, nghĩ đến trên núi còn có một người thư sinh chờ đợi mình tiễn hắn xuống núi, lúc này thân hình thoắt một cái, liền hướng về nơi đến địa phương bỏ chạy, chỉ gặp thư sinh kia quả nhiên đàng hoàng ngốc tại đó, tựa như một cái bé ngoan, càng thêm khiến Tô Tinh Huyền kinh ngạc là, tại kinh lịch tao ngộ yêu ma sự tình về sau, hắn thế mà còn có thể xuất ra sách đến yên lặng đọc, Tô Tinh Huyền Đô không biết phải nói tâm hắn thái tốt, vẫn là nói hắn không tim không phổi .

"Xem ra ngươi thư sinh này ngược lại là rất thích ý, bần đạo đi cùng yêu ma liều chết tương bác, ngươi ngược lại là còn có nhàn tâm đọc sách, không tệ, không tệ." Tô Tinh Huyền hạ xuống đám mây cười nói.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền trở về, thư sinh kia vội vàng thu hồi quyển sách trong tay, tiến lên hành lễ, "Tiểu sinh Tiền Đường tú tài Cố Đông, gặp qua đạo trưởng, đa tạ đạo trưởng mới vừa xuất thủ cứu giúp, cứu được tiểu sinh tính mệnh, tiểu sinh vô cùng cảm kích, không là tiểu sinh có nhàn tâm, chỉ là lần này lên kinh đi thi, tự giác cao trung vô vọng, lâm thời ôm chân Phật thôi, nếu là có lãnh đạm đạo trưởng chỗ, còn xin đạo trưởng thứ lỗi."

"Không sao không sao, bần đạo bất quá chỉ đùa một chút thôi, ngươi không cần để ý, bất quá ngươi lại là huyện Tiền Đường người, nói đến bần đạo cũng coi là nửa cái huyện Tiền Đường người đâu, miễn cưỡng cũng có thể xem như đồng hương ." Tô Tinh Huyền khoát khoát tay cười nói.

(tấu chương xong)

------------