Hàn Tương Tử trầm mặc thật lâu, rốt cục ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hổ thẹn nói, "Cho đến ngày nay, Tương Tử mới biết, ngày đó như thế nào Tô đạo trưởng sẽ như thế trách cứ bát tiên không nên can thiệp Lữ Động Tân lựa chọn, mà không phải khuyên giải Lữ Động Tân, nguyên lai, Lữ Động Tân tại từ bỏ tiên đạo phía sau, còn có nhiều như vậy nguyên do, ngàn năm tình kiếp, không hổ là ngàn năm tình kiếp, tình này một chữ này, liền đem người bức đến tuyệt lộ. Mời mọi người lục soát  nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!"

	"Nhớ ngày đó, Tương Tử vì tu đạo, rời xa thúc phụ, đã cho rằng là bị buộc đến tuyệt lộ, lại không nghĩ, Lữ Động Tân gánh vác thống khổ khổ, bị Hàn Tương Tử đâu chỉ lại khổ gấp mấy trăm lần, đa tạ đạo trưởng đề điểm, nếu không, Tương Tử còn muốn mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống." Hàn Tương Tử chắp tay một cái nói.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng là thở dài một hơi, chậm rãi nói, "Thế nhân đều muốn thành tiên, sở cầu thật là vì thành tiên sao? Bất quá là vì bao trùm chúng sinh chi, siêu thoát sinh tử luân hồi, chấp chưởng quyền hành, cao cao tại thôi, nhưng nếu là tiên là như thế, không có nhiều như vậy kiếp nạn, càng thêm không có khả năng thế thiên thụ mệnh."

	"Vạn vật có nhân tất có quả, vạn sự có được tất có mất, ngươi Hàn Tương Tử nhất tâm hướng đạo là bởi vì, đắc đạo thành tiên là quả, ngày xưa, ngươi xả thân cho ăn trăm ngạc thời điểm, chẳng lẽ sẽ biết mình cử động lần này có thể công đức viên mãn đầy, đạt được thành tiên sao? Ngươi không biết, nhưng ngươi vẫn là làm như vậy, ngươi sở cầu, không phải là thành tiên, cũng không phải hỏng Ngạc Thần tu hành, cũng không nghĩ tới có thể cảm động thương, ngươi sở cầu, bất quá là một cái không thẹn với lương tâm thôi, nhưng cũng chính là như thế, ngươi mới có thể đạo tâm tươi sáng, đắc đạo thành tiên, giống nhau ngươi thúc phụ, viết tế cá sấu, vì cái gì cũng không phải kết quả, mà là trái tim kia không thẹn với lương tâm."

	"Tu đạo khó, tu tiên khó, khó được không phải tu đạo, không phải tu tiên, khó được là viên kia biết rõ không thể làm mà vì đó, vì đó mà sẽ không tâm, nếu là không có trái tim kia, liền thành không được tiên, thế nhưng chính là bởi vì trái tim kia, mới có như thế đủ loại kiếp nạn, Lữ Động Tân không dễ, các ngươi cũng không dễ a."

	"Đạo trưởng yên tâm, Tương Tử biết phải nên làm như thế nào, như đạo trưởng lời nói, đã Lữ Động Tân làm quyết định, Tương Tử danh xưng là hắn sinh tử chi giao hảo huynh đệ, có thể làm, cũng chỉ có ủng hộ hắn, đạo trưởng yên tâm, chúng tiên bạn bên kia, Tương Tử sẽ cùng Tiên Cô cùng một chỗ khuyên giải." Hàn Tương Tử gật đầu nói.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, cho dù tốt không xong." Tô Tinh Huyền nghe vậy vui mừng gật gật đầu.

	Một bên khác, Lữ Động Tân bây giờ chỉ là phàm nhân thân thể, tựa như phàm nhân, sẽ khát sẽ đói, sẽ xảy ra bệnh cũ chết, sẽ mệt nhọc, không cẩn thận có chút va chạm, cũng sẽ sưng đỏ chảy máu, thêm hắn lại là cái lấy giúp người làm niềm vui người, hôm nay cho Vương gia gánh nước, ngày mai thay Lý gia đốn củi, một tới hai đi, thân khó tránh khỏi nhiều chút sưng đỏ vết thương.

	Ngày hôm đó, Lữ Động Tân nhà mình uống trà, ngoài ý liệu lại là phát hiện tại kia nước trà có chút màu đỏ bột phấn, Lữ Động Tân thân là bát tiên đứng đầu, Đông Hoa tiên chuyển thế, chính là bây giờ không có pháp lực, nhưng cũng không phải người bình thường, huống hồ truyền thuyết Lữ Động Tân làm thuốc cửa tổ sư một trong, nơi đó phân biệt không ra cái này màu đỏ bột phấn chính là một vị tiêu sưng giảm đau thảo dược, nếu như mài thành bụi phấn, cùng nước ăn, có thể điều dưỡng thân thể, còn có thể trị liệu nội thương.

	Nhìn thấy điểm này, Lữ Động Tân lòng nghi ngờ nhà mình có người ngầm tương trợ, ngay từ đầu, hắn nghĩ có phải hay không là Tô Tinh Huyền, thế nhưng là rất nhanh phủ nhận thuyết pháp này, dù sao lúc trước Tô Tinh Huyền đến đây thời điểm đã từng nói, chỉ là vì xem hắn đương phàm nhân thế nào, cũng đã nói sẽ không giúp hắn cái gì, để hắn có thể chân chân chính chính làm một phàm nhân, cho nên ngầm giúp hắn rất không có khả năng là Tô Tinh Huyền.

	Mà ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, chỉ có bảy tiên, nhưng là bảy tiên chi biết hắn không nguyện ý quay về tiên đạo nguyên nhân chỉ có Hà Tiên Cô một cái, lấy Hà Tiên Cô tính tình, xem như muốn giúp hắn, cũng sẽ không như vậy ngầm giúp đỡ, bởi vậy Lữ Động Tân ngầm lưu ý.

	Có một số việc, nếu như không cẩn thận quan sát, có lẽ thật không dễ dàng phát giác, cái này nhìn qua xem xét, Lữ Động Tân phát hiện, nhà đồ dùng trong nhà bài trí, rõ ràng sạch sẽ nhiều, mặt đất cũng tựa hồ bị người quét dọn qua, rất nhiều cải biến đều rất nhỏ, nhưng là đều ở chỗ rất nhỏ lại thuận tiện rất nhiều.

	Dưới tình huống như vậy, Lữ Động Tân đến cùng vẫn là phát hiện dấu vết để lại, một ngày làm bộ đi ra ngoài, lại là nửa đường âm thầm trở về,

	Xuyên thấu qua cửa sổ, lại phát hiện hồi lâu không thấy Bạch Mẫu Đan ngay tại trong nhà của hắn thay hắn trải giường chiếu xếp chăn, quét dọn vệ sinh, những cái kia màu đỏ bột phấn, cũng là nàng bỏ vào trong chén trà.

	Thấy thế, Lữ Động Tân đi ra, đứng tại cổng không nói gì, nghe được tiếng bước chân, Bạch Mẫu Đan vội vàng quay đầu, nhìn đứng ở cổng Lữ Động Tân bỗng nhiên khẽ giật mình, hơi kinh ngạc, mở ra một cái miệng nhỏ, lại là chưa từng nói ra lời.

	Hai người đứng như vậy, lẫn nhau nhìn đối phương, muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời dáng vẻ, giằng co thật lâu, rốt cục, vẫn là Lữ Động Tân cái thứ nhất phá vỡ bình tĩnh, miễn cưỡng câu lên một cái quen thuộc tiếu dung, UU đọc sách  "Mẫu Đan, đã lâu không gặp."

	Nghe được Lữ Động Tân nghe được lời này, Bạch Mẫu Đan mắt quang trạch thoáng ảm đạm, lập tức giống như cười khổ, lại tựa như bất đắc dĩ đồng dạng câu một chút khóe môi, qua loa giống như thở dài một câu, "Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

	Sau đó, Lữ Động Tân đề nghị hai người đi trà lâu uống trà, Bạch Mẫu Đan tự nhiên không có gì không thể gật đầu, toàn bộ quá trình, Lữ Động Tân đối Bạch Mẫu Đan có thể nói là nhiệt tình chi cực, thế nhưng là loại này nhiệt tình, rơi vào Bạch Mẫu Đan mắt lại là phá lệ khó chịu, hoàn toàn là bởi vì loại này nhiệt tình chi, mang theo lại là hoàn toàn như trước đây xa cách, mình phảng phất chỉ là một cái đã lâu không gặp khách nhân, nhìn xem Lữ Động Tân giống như thân cận, kì thực không lời nào để nói nhiệt tình.

	"Nói đến, từ khi máu của ta chú giải khai về sau, trước kia phát sinh những cái kia chuyện hồ đồ tất cả đều quên sạch, có đôi khi thật đúng là cảm giác đầu óc trống không, vừa nhìn thấy ngươi đi, phảng phất có mấy đời không có nhìn thấy, ngươi thế nào, gần nhất qua còn tốt đó chứ?" Lữ Động Tân phá lệ nhiệt tình nói.

	Nghe được Lữ Động Tân, Bạch Mẫu Đan mắt lại là hiện lên một tia thất lạc, lập tức câu lên một cái giống như cười mà không phải cười tiếu dung, tựa như nghe được chuyện gì buồn cười, không nhanh không chậm nói, "Đầu óc trống không? Chuyện hồ đồ? Nguyên lai, đây hết thảy đều là chuyện hồ đồ? Cũng thế, là đủ hồ đồ, nếu như không phải huyết chú, ngươi ta ở giữa, như thế nào lại có nhiều như vậy chuyện hồ đồ đâu?" Nói, Bạch Mẫu Đan cười khổ một tiếng, tiếng cười mang theo, là một cỗ vung đi không được bi thương.

	Nhìn thấy dạng này Bạch Mẫu Đan, Lữ Động Tân mặt kia sốt ruột tiếu dung cũng phai nhạt đi, thay vào đó, là tràn đầy vẻ áy náy, mắt hiện lên một tia đau đớn, muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn không được mở ra cái khác ánh mắt, thấp giọng nói, "Mẫu Đan, hết thảy đều đi qua. Đã đi qua, đừng nhắc lại."