"Đạo hữu, nơi này chính là chỗ ta ở , bên cạnh kia một gian chính là ta đã nói với ngươi Tứ mục đạo trưởng chỗ ở, chúng ta về trước đi dọn dẹp một chút, muộn một chút ta dẫn ngươi đi bày ra Tứ mục đạo trưởng, Tứ mục đạo trưởng là các ngươi Mao Sơn một mạch đạo pháp cao nhân, tu vi tinh thông, chắc hẳn đối với cái này Trấn Hồn Linh lý giải so lão hòa thượng muốn tinh thông nhiều lắm, đến lúc đó chúng ta mời hắn giúp một chút, có lẽ có thể tìm tới cái này Trấn Hồn Linh chân chính lực lượng cách vận dụng cũng khó nói." Nhất Hưu đại sư chỉ chỉ trước mắt hai tòa phòng ở nói.

"Hi vọng như thế đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, những ngày này không biết ngày đêm nghiên cứu cũng không có nghiên cứu ra một cái đầu mối đến, kỳ thật Tô Tinh Huyền đã ít nhiều có chút từ bỏ , bất quá hắn ngược lại là lạc quan, tuy nói còn không biết Trấn Hồn Linh lực lượng chân chính như thế nào, nhưng là chỉ dựa vào kia Ngũ Lôi chi pháp, đã có được uy lực cực lớn , một lát hắn cũng không có khẩn cấp như vậy.

"Ừm, vậy dạng này, làm phiền đạo hữu ngươi cùng Tinh Tinh quét dọn một chút phòng, ta đi trước bờ sông gánh nước."

"Đại sư đi thôi, nơi này liền giao cho ta cùng Tinh Tinh tốt." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nói liền gặp Tinh Tinh đưa tay chỉ một bên một chậu hạt sen nói nói, " sư phó, ngươi không nói ngươi là một người ở sao? Vậy cái này là?"

Nhất Hưu đại sư nghe vậy nhìn một chút Tinh Tinh chỉ vào hạt sen, cười nói: "Ngươi nói cái này a, đây là trước khi ta đi xin nhờ sát vách tiểu hài tử giúp ta mỗi ngày tưới nước , xem ra nhà vui vẫn là rất chăm chú , ài, Tinh Tinh không nên lấy xuống, cái này ta là muốn giữ lại làm thuốc dùng ." Nhìn Tinh Tinh đưa tay đi hái hạt sen, Nhất Hưu đại sư vội vàng quát bảo ngưng lại nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn kia hạt sen một chút, lại là ồ lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía Nhất Hưu đại sư, "Đại sư, ngươi đây cũng không phải là phổ thông hạt sen, linh khí xông vào mũi, là một trồng linh dược a?"

"Không tính là linh dược gì." Nhất Hưu đại sư cười khoát khoát tay, "Những này hạt sen, là ta vừa mới chuyển tới nơi này thời điểm tại nước sông cái khác một cái tiểu Thủy đường bên trong phát hiện , ta liền đem nó hái trở về, một mực nuôi đến bây giờ, không tính là cái gì ." Lời mặc dù là nói như vậy, bất quá chỉ nhìn Nhất Hưu đại sư nụ cười trên mặt liền biết, hắn đối cái này hạt sen vẫn là mười phần coi trọng cùng hài lòng .

Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là cười cười, nhìn xem kia một lùm hạt sen âm thầm cảm khái, không nghĩ tới thời đại mạt pháp này, thiên địa linh khí suy giảm thời điểm thế mà còn muốn linh dược xuất hiện, phải biết, đừng bảo là mạt pháp thời đại , chính là tại Đại Diễn, linh dược cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, liền giống với trước đó Trần Đào đưa cho Tô Tinh Huyền khối kia cây cánh kiến trắng, chính là một trồng linh dược chế tác mà thành, Trần Đào đều bảo bối không được, có thể thấy được linh dược trân quý.

Đương nhiên, trước mắt cái này một lùm hạt sen chỉ có thể miễn cưỡng xưng là linh dược thôi, dù sao cũng là mạt pháp thời đại, linh khí cùng linh tính không đủ, miễn cưỡng với tới linh dược cánh cửa thôi. Bất quá liền xem như dạng này, Tô Tinh Huyền còn có thể cảm nhận được cái này một lùm hạt sen bên trên dư dả linh khí, cái này mới phản ứng được, trong rừng này phòng nhỏ thiên địa linh khí mặc dù so ra kém Đại Diễn dư dả, lại cũng có chừng Đại Diễn chừng phân nửa trình độ, cũng không tính là hoàn toàn mạt pháp thời đại .

Bàn giao Tinh Tinh không nên động hạt sen về sau, Nhất Hưu đại sư trực tiếp thẳng đi bờ sông gánh nước đi, Tinh Tinh cùng Tô Tinh Huyền thì cầm lấy khăn lau trong phòng quét dọn , không thể không nói Nhất Hưu đại sư đi ra thời gian thật sự là có chút lâu , trong phòng tro bụi nhiều không được, không chỉ có như thế, liền ngay cả giấy dán cửa sổ loại hình cũng là tàn phá không chịu nổi, nếu như qua một đoạn thời gian nữa, liền xem như so với miếu hoang cũng không khá hơn bao nhiêu.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, trong phòng tìm ra một chồng giấy cửa sổ liền bắt đầu ở một bên dán giấy cửa sổ, ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị giẫm lên ghế dán một chút phía trên nhất giấy cửa sổ thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy phía sau một trận gió mát phất phơ thổi, thời gian dài hạ góp nhặt tính cảnh giác lập tức phát tác, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, vọt đến một bên, đồng thời ba tấm bùa vàng rời khỏi tay, một đầu chân dài tựa như roi thép đồng dạng văng ra ngoài.

Chỉ nghe "A ~" một tiếng hét thảm truyền đến, Tô Tinh Huyền Nhất chân rơi vào thực chỗ, đem người sau lưng đạp bay ra ngoài, bất quá ba tấm bùa vàng rơi ở trên người hắn lại là cái tác dụng gì đều không có.

Lúc này, Tô Tinh Huyền mới nhìn rõ ràng người tới dáng vẻ, chỉ thấy người tới đen nhánh tráng tráng , một mặt thật thà bộ dáng, giờ phút này nằm trên mặt đất, che ngực không ngừng rên rỉ, "Ai u, ai u." Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, đây chính là sát vách Tứ mục đạo trưởng đệ tử nhà vui.

Ngay tại Tô Tinh Huyền có chút sửng sốt thời điểm, Nhất Hưu đại sư lại là đã vén rèm cửa đi đến, nhìn xem nằm trên mặt đất rên rỉ nhà vui, liền vội vàng tiến lên đỡ dậy hắn, "Nhà vui, nhà vui ngươi thế nào, không có sao chứ?"

"Ngao ~~~ đại sư, ngươi đây là thu cái gì đồ đệ a, ta đi lên muốn theo hắn chào hỏi, hắn nói đều không nói một tiếng, một cước liền đá vào trên người của ta, ai nha ~~~ đau quá a, có phải hay không xương sườn gãy mất, ngươi mau giúp ta nhìn xem." Nhà vui một mặt bị đau dáng vẻ nói, nhìn quả nhiên là chật vật cực kỳ.

Nhất Hưu đại sư nghe vậy vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền thấy thế lúng túng cười cười, chỉ chỉ nhà vui nói nói, " đại sư, vị này là? Ta, ta không phải cố ý, ta ngay tại dán giấy cửa sổ, ai biết phía sau một trận gió âm thanh thổi qua, ngươi cũng biết, đi ra ngoài bên ngoài , tính cảnh giác không có buông lỏng, ta cũng là vô ý thức xuất thủ, hẳn là, sẽ không có chuyện gì đi."

Nhất Hưu đại sư nghe vậy lắc đầu, nhìn một chút nhà vui nói nói, " nguyên lai là cái hiểu lầm, không có việc gì, nhà vui thể cốt coi như không tệ, chỉ là có chút máu ứ đọng, hai ngày nữa liền tốt, nhà vui, đứng lên đi!" Nói Nhất Hưu đại sư đỡ dậy nhà vui.

"Đại sư? Đại sư a, hắn làm sao gọi như vậy ngươi, hắn không phải ngươi đồ đệ sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền đối Nhất Hưu đại sư xưng hô, nhà vui lại là sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Nhất Hưu đại sư, chỉ gặp Nhất Hưu đại sư một mặt im lặng nhìn xem nhà vui nói nói, " cái gì đồ đệ a, vị này là Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng, tu vi so lão hòa thượng cũng không yếu , lão hòa thượng có tài đức gì thu hắn làm đồ, vừa mới ngươi cũng không lên tiếng kêu gọi liền hướng Tô đạo trưởng bổ nhào qua, Tô đạo trưởng đem ngươi trở thành sơn tinh Thụ Quái mới ra tay ."

"Ta nói nhà vui a, ngươi lần này nhưng hoàn toàn là tự tìm biết không?" Nhất Hưu đại sư nói.

"A?" Nhà vui nghe mặt một cúi, miết miệng nhìn xem hai người, "Thật xin lỗi a, đại sư, thật xin lỗi a, Tô đạo trưởng."

"Không có việc gì không có việc gì, cũng là ta không đúng, xuất thủ quá nặng đi." Tô Tinh Huyền trên mặt mang vẻ lúng túng, còn muốn lấy tìm người ta sư phó hỗ trợ đâu, kết quả vừa đến đã để người ta đồ đệ đánh, đơn giản không nên quá xấu hổ.

"Kia đại sư ngươi cùng Tô đạo trưởng tiếp lấy thu thập đi, ta trở về xoa chút thuốc rượu trước, mới bạn chơi cái gì, vẫn là tối nay tại giới thiệu cho ta đi, ai u." Nhà vui vẻ mặt đau khổ nói, lập tức che ngực một mặt táo bón dáng vẻ trở lại sát vách đi.

------------