Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm lấy thi đan, ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, đem kia lớn chừng quả đấm thi đan thả trước người, lấy tay chỉ một cái, bóp một cái ấn quyết, liền gặp thi đan chậm rãi trôi nổi mà lên, phát ra một cỗ yếu ớt quang hoa, trên không trung không ngừng xoay tròn, xoay tròn đồng thời thể tích không ngừng thu nhỏ, đồng thời kia yếu ớt quang hoa cũng dần dần thịnh lớn.

Rốt cục, đương thi đan thu nhỏ đến lớn chừng ngón cái thời điểm, quang hoa đã đem gian phòng kia chiếu rọi tựa như mặt trời chói chang trên không đồng dạng có chút chói mắt, Tô Tinh Huyền Nhất đem nắm qua thi đan liền để vào trong miệng.

Thi đan vừa mới cửa vào, liền lập tức hóa thành một dòng nước trong, lướt qua Tô Tinh Huyền yết hầu, hướng về toàn thân dũng mãnh lao tới, lớn Yoann yên tĩnh một hai giây dáng vẻ, Tô Tinh Huyền thân thể chấn động mạnh một cái, một cỗ lực lượng khổng lồ lập tức từ toàn thân bên trong tuôn ra, tựa như cuồn cuộn mưa, kéo dài không dứt, tựa như Hoàng Hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản, tại tứ chi bách hài của hắn bên trong điên cuồng phun trào, một đường lao vụt triều này đan điền mà đi.

Mặc dù đã sớm biết cái này thi đan ẩn chứa lực lượng sẽ không nhỏ, thế nhưng là đương cỗ này gần như lực lượng cuồng bạo thật tuôn ra lúc đi ra, Tô Tinh Huyền vẫn là cảm thấy một trận thất kinh, vội vàng vận chuyển tâm pháp muốn đi khống chế kia sôi trào mãnh liệt lực lượng, thế nhưng là không thể không nói cái này thi trong nội đan ẩn chứa lực lượng quả thực có chút khổng lồ, Tô Tinh Huyền lực khống chế cùng nó mà nói bất quá là trong mưa gió một chiếc thuyền lá nhỏ, không dậy được bất cứ tác dụng gì.

Lực lượng mãnh liệt trong nháy mắt xé rách kinh mạch của hắn, nếu như không phải thi đan bản thân có được tẩm bổ lực lượng của thân thể, tại xé rách đồng thời tu bổ mở rộng lấy kinh mạch của hắn, sợ là lần này về sau, hắn chính là không bị phế sạch, cũng muốn tĩnh dưỡng không ít thời gian mới có thể khôi phục.

Cái này vừa vỡ một lập ở giữa, Tô Tinh Huyền cảm giác chỉ có thể dùng một câu hình dung, đau nhức cũng khoái hoạt, kia sôi trào mãnh liệt lực lượng tràn vào đan điền của hắn về sau, trong nháy mắt hóa thành một tia pháp lực, tràn đầy lên đan điền của hắn đến, tựa như trăm sông đổ về một biển, đang sôi trào cuồn cuộn giang hà gặp gỡ biển cả về sau, cũng lật không nổi nhiều ít gợn sóng.

Cảm thụ được dần dần tràn đầy lên đan điền, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, bất quá loại này kinh hỉ cũng không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, hắn có lẽ coi trọng mình 'Biển cả', đồng thời cũng coi thường những cái kia sôi trào mãnh liệt 'Giang hà', thể nội đan điền tại thi đan gần như kéo dài không dứt lực lượng rót vào dưới, đã dần dần bắt đầu bão hòa, không ngừng tràn vào lực lượng cũng bắt đầu để Tô Tinh Huyền đan điền bắt đầu cảm nhận được một trận căng đau.

"A? Đây là có chuyện gì?" Cửu thúc vừa mới trở lại nghĩa trang, lập tức cảm thấy thiên địa linh khí chấn động kịch liệt, loại ba động này thậm chí đều sinh ra gió, liền xem như không có người có tu hành đều có thể cảm thấy, cẩn thận nhìn một chút, Cửu thúc thình lình phát hiện cái này kịch liệt sóng linh khí là tới từ Tô Tinh Huyền chỗ gian phòng.

Thấy thế, Cửu thúc vội vàng đi vào Tô Tinh Huyền gian phòng, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt ửng hồng, gân xanh lóe ra, tựa hồ rất là khó chịu bộ dáng, trên đầu một cỗ khói xanh không ngừng ra bên ngoài bốc lên, mồ hôi trên mặt châu tựa như không cần tiền đồng dạng chảy ra, Cửu thúc lập tức biến sắc, ngay cả vội vươn tay muốn bắt mạch nhìn xem Tô Tinh Huyền làm sao vậy, không ngờ tay vừa mới chạm đến tay liền cảm thấy một trận lực phản chấn, lập tức đem tay của hắn bắn ra.

"Tốt lực lượng mạnh mẽ, tô đạo hữu đến cùng làm cái gì?" Nhìn xem một màn này, Cửu thúc lập tức nhíu nhíu mày, nhưng gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt đã bắt đầu từ đỏ chuyển tử, lập tức ám đạo không tốt, nếu là tại tiếp tục như thế, sợ là Tô Tinh Huyền liền phải bị thương , lại là vội vàng nhảy lên giường, hít sâu một hơi, đem pháp lực rót vào hai ngón, tại Tô Tinh Huyền phía sau mãnh điểm mấy lần, sau đó song chưởng đẩy ra, chống đỡ tại trên lưng của hắn, trợ giúp hắn vững chắc thể nội lực lượng mãnh liệt.

Lại nói Tô Tinh Huyền đang bị thể nội có chút sụp đổ lực lượng làm cho tay chân luống cuống thời điểm, chợt phát hiện, kia lực lượng mãnh liệt bị một cỗ lực lượng hạn chế lại , lập tức liền nghe được Cửu thúc nói nói, " tô đạo hữu, ngươi lực lượng trong cơ thể đã vượt ra khỏi ngươi có thể khống chế hạn mức cao nhất, nhanh lên đem pháp lực ngưng kết luyện hóa, hình thành nguyên khí, vì dư thừa pháp lực chảy ra không gian đến, nhanh."

Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy đến một cỗ hùng hậu lực lượng thuận của mình tứ chi bách hài tràn vào đan điền, trong đan điền đè ép rèn luyện, dần dần hỗn hợp thành một cỗ càng thêm thuần hậu lực lượng, Tô Tinh Huyền lập tức hiểu được đây là Cửu thúc đang trợ giúp mình, ngay cả vội vàng ngưng thần tĩnh khí , ấn lấy Cửu thúc nói biện pháp, bắt đầu luyện hóa lực lượng trong cơ thể.

Liền dạng này, tại Cửu thúc trợ giúp dưới, Tô Tinh Huyền thể nội dư thừa pháp lực dần dần hóa thành nguyên khí, mà lực lượng mãnh liệt cũng dần dần bình thản, tăng thêm thi đan đến cùng không phải tiên đan, có lực lượng vẫn là có hạn, theo hai người không ngừng cố gắng, cũng rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Đợi đến cuối cùng một tia pháp lực cũng trở về về đan điền, bình tĩnh lại về sau, Tô Tinh Huyền lúc này mới mở hai mắt ra, phát hiện mình đã tiến vào luyện khí vì nguyên cảnh giới, lập tức vui mừng, lập tức nhìn xem có chút mệt mỏi Cửu thúc, vội vàng nói, "Đa tạ Cửu thúc , nếu không phải ngươi, ta còn thật không biết sẽ như thế nào đâu."

"Không có việc gì." Cửu thúc lắc đầu, lập tức nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Bất quá tô đạo hữu, ngươi đến cùng đã làm những gì, làm sao đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy pháp lực, ngươi có biết hay không, ngươi dạng này thực lực tăng vọt, rất dễ dàng cảnh giới bất ổn, đến lúc đó muốn đi vào Chân Nhân cảnh giới, sẽ có rất lớn bình cảnh , mà lại ngươi đến cùng là dùng biện pháp gì gia tăng tu vi, ta hi vọng, ngươi có thể cho ta một lời giải thích."

Nhìn xem Cửu thúc một mặt nghiêm nghị bộ dáng, Tô Tinh Huyền biết mình là không gạt được, cùng giấu che đậy dịch để Cửu thúc hoài nghi, còn không bằng thoải mái nói ra.

"Là như vậy Cửu thúc, ta cùng ngươi thành thật nói đi, ta hôm qua kỳ thật cũng không phải là ra ngoài hái khí, mà là đi kia mã tặc hang ổ, muốn nhìn một chút có hay không cá lọt lưới, đồng thời cũng muốn nhìn một chút kia mã tặc phương pháp tu hành, phải chăng có thể tham khảo địa phương, kết quả tại kia mã tặc trong sào huyệt, phát hiện một bộ chưa luyện thành cương thi, ta liền đem hắn tru diệt, ai biết kia cương thi thể nội lại có một viên thi đan, cho nên, ngươi minh bạch ."

"Thi đan?" Cửu thúc nghe vậy sững sờ, lập tức gật đầu nói, "Vậy liền khó trách, thi đan loại vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tô đạo hữu ngươi có thể có được, cũng nói là phúc duyên của ngươi , bất quá có mạnh như vậy lực lượng, xem ra cổ cương thi này nhất định rất kinh người, may mắn còn không có luyện thành liền bị tô đạo hữu ngươi tru sát, nếu không ngày sau nhất định là kẻ gây họa."

"Ừm, không sai, ta trước đó không nguyện ý nói cho ngươi, chính là sợ ngươi biết không vui, dù sao kia mã tặc tu hành chính là tà môn thuật pháp, lo lắng ngươi hiểu lầm, không nghĩ tới đến cuối cùng ngược lại là làm ra như thế một gốc rạ đến, thật là có lỗi với." Tô Tinh Huyền hổ thẹn cười cười.

"Không sao không sao, đã không phải cái gì tà thuật, vậy là được rồi, đạo hữu ngươi có thể tăng trưởng tu vi, ta cũng vì ngươi cao hứng, tốt, thời điểm không còn sớm, đạo hữu nghỉ ngơi một chút, ban đêm chúng ta hảo hảo uống một chén." Cửu thúc cười nói.

------------