Nghe được Cửu thúc cảm khái, Tô Tinh Huyền xem như minh bạch Khuất Nguyên năm đó câu nói kia , đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm, câu nói này dùng để hình dung tu đạo một đường quả thực là tại phù hợp bất quá, ngẫm lại Cửu thúc không nói những cái khác, tại cái này mạt pháp thời đại có thể tiến vào Luyện Khí cảnh, tư chất tự nhiên là không cần nói.

Mà tại cảm khái Cửu thúc tiến vào Luyện Khí cảnh đồng thời, Tô Tinh Huyền cũng càng phát cảm thấy phiền muộn lên, Cửu thúc tư chất cao như thế mấy chục năm quang cảnh cũng bất quá tiến vào Luyện Khí cảnh, mình không nói đến tư chất như thế nào, coi như tại tốt như vậy, sợ sợ rằng muốn trong khoảng thời gian ngắn có chỗ làm cũng là muôn vàn khó khăn , nghĩ đến đây, cho dù là chấp chưởng chúng diệu chi môn, Tô Tinh Huyền nhiều ít vẫn là có chút chán nản .

Đối với cái này Cửu thúc lại là hoàn toàn không biết gì cả, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " tinh huyền, trước ngươi nói ngươi có một cái nghĩa trang muốn kinh doanh, còn có một người muội muội muốn nuôi, như vậy ngươi thì càng muốn chăm chỉ mới được, từ hôm nay trở đi, ngươi liền theo ta hảo hảo tu hành, ta trong thư phòng có mấy quyển Đạo gia điển tịch, có thể nói là chúng ta mạch này tu hành cơ sở, ngươi đi trước đọc xong, sau đó mỗi ngày ban ngày cùng Đại sư huynh của ngươi học một chút võ nghệ, một tới tu hành mới bắt đầu, võ đạo đồng nguyên, thứ hai, thân thể của ngươi nhiều ít yếu một chút, học một chút võ nghệ cũng có thể tại ngày sau cản thi bắt quỷ thời điểm nhẹ nhõm một điểm."

"Vâng, sư phó, ta đã biết." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Ừm." Cửu thúc gật gật đầu, trầm ngâm một lát nói nói, " đúng, cái này tu đạo không phải một ngày hai ngày liền có thể thành, muội muội của ngươi một mực thả trong nhà khó tránh khỏi có chút không an toàn, mà lại không ai chiếu cố, sợ là ăn cơm cũng thành vấn đề, nếu không dạng này, ngươi về trước đi, đem muội muội của ngươi nhận lấy, chúng ta nghĩa trang mặc dù không lớn, nhưng là nhiều một hai người ở, cũng không thành vấn đề."

"Sư phó, cái này cũng không cần ." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Ông Sơn Trấn cách nơi này thật sự là quá xa, muội muội ta còn nhỏ, sợ là chịu không được cái này lặn lội đường xa , mà lại ta lúc đi ra đã đem muội muội đặt ở một cái người thích hợp nhà, bọn hắn sẽ thích đáng chiếu cố tốt muội muội, chờ qua một chút thời gian, ta sẽ dành thời gian về đi xem một chút, liền không cần làm phiền."

"Dạng này a, vậy cũng tốt, dù sao thầy trò chúng ta mấy cái đều là đại lão gia , muội muội của ngươi ở lâu , cũng quả thật có chút không ổn, đã ngươi có sắp xếp , vậy ta cũng không muốn nói nhiều, đến, ngươi cùng ta tới, ta đem nhập môn pháp môn giao cho ngươi, ngươi từ hôm nay trở đi liền bắt đầu tu tập đi, tranh thủ sớm ngày cảm ứng được linh khí, hoàn thành dẫn khí nhập thể." Cửu thúc nghe vậy cũng không có truy đến cùng, gật gật đầu liền hướng Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền lúc này mới thở dài một hơi, cũng may Cửu thúc không có truy đến cùng, nếu không mình từ nơi nào biến một người muội muội ra, cũng không thể đem Trương Thanh Nhã cũng mang đến đi, đi theo Cửu thúc đằng sau liền muốn rời khỏi.

Lúc này, Văn Tài chợt nhảy ra ngoài, "Sư phó, sư phó."

"Thì thế nào?" Cửu thúc không nhịn được nhìn Văn Tài một chút, Tô Tinh Huyền cũng là đầy mắt nghi hoặc.

Chỉ gặp Văn Tài đần độn một cười nói nói, " sư phó, ngươi nhìn, hiện tại có sư đệ, kia quét dọn hương nến, giặt quần áo nấu cơm, cung phụng thi thể những chuyện này có phải hay không..."

"Vẫn là ngươi làm." Văn Tài lời nói vẫn chưa nói xong, Cửu thúc liền đã biết hắn tâm tư, không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp đánh gãy hắn.

"Ngạch. . ." Văn Tài bị Cửu thúc phen này mỉa mai lập tức ế trụ, đang muốn mở miệng chỉ thấy Cửu thúc nhẹ hừ một tiếng nói, " ngươi chẳng lẽ không biết tinh huyền tình huống sao? Hắn không giống ngươi cùng Thu Sinh, nhà tại phụ cận, không lo ăn uống , hắn cần sớm một chút học thành đạo pháp, xong trở về kế thừa nghĩa trang, nuôi dưỡng muội muội, cho nên hắn mỗi một chút thời gian đều muốn dùng để cố gắng, ngươi một cái làm sư huynh , làm sao nhịn tâm để hắn đang dụng công thời điểm còn làm những này việc vặt, sau này như vậy đừng nói nữa, lại để cho ta nhìn thấy ngươi kỷ kỷ oai oai động những này tiểu tâm tư, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

"A, biết ." Văn Tài mân mê miệng, bất đắc dĩ nói.

Cửu thúc thấy thế lắc đầu, dẫn Tô Tinh Huyền liền tiến thư phòng đi, thấy hai người rời đi, Thu Sinh lắc đầu, một thanh ngăn lại Văn Tài, hướng phía thư phòng nỗ bĩu môi nói nói, " thế nào, nhìn ra a?"

"Nhìn ra cái gì rồi?" Văn Tài mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn Thu Sinh một chút.

Nhìn xem Văn Tài dáng vẻ nghi hoặc, Thu Sinh nhịn không được lườm hắn một cái, nói nói, " nói ngươi xuẩn ngươi thật đúng là xuẩn, cái này cũng nhìn không ra sao? Chúng ta sư phó, rõ ràng liền là ưa thích cái này sư đệ mới đến, bất công thôi, hừ, ngươi nói một chút, cái này quét dọn hương nến, giặt quần áo nấu cơm, từ trước đến nay đều là sư đệ công việc, trước kia là của ta, về sau có ngươi không phải liền là ngươi làm a?"

"Kết quả hiện tại thế nào, chậc chậc chậc, ỷ vào mình tuổi còn nhỏ, biết nói chuyện, một bộ nhu thuận nghe lời dáng vẻ, liền ở trước mặt sư phụ khoe khoang, ngươi không thấy sư phó lúc nói chuyện tiểu tử thúi kia một bộ trung thực nghe giảng dáng vẻ, đừng đề cập nhiều khinh người, nếu không phải hắn, sư phó như thế nào lại ghét bỏ hai chúng ta đâu, hiện tại sư phó cứ như vậy bất công, chưa chừng về sau cưỡi đến trên đầu chúng ta đâu?" Thu Sinh bĩu môi nói.

"A? Không thể nào?" Văn Tài nghe Thu Sinh kiểu nói này, cũng có chút luống cuống.

"Làm sao không biết, ngươi nhìn hiện tại, không cho dù cưỡi đến trên đầu ngươi sao, ta còn chưa tính, dù nói thế nào ta cũng là Đại sư huynh, mà lại ta hiện tại cũng không ở chỗ này, mà lại ta còn phụ trách dạy hắn võ nghệ, hắn như thế nào đi nữa cũng sẽ không trèo lên đầu ta không phải, thế nhưng là ngươi liền không đồng dạng, ngươi thế nhưng là ở chỗ này, mỗi ngày đối mặt sư phó kia tấm mặt thối không nói, bây giờ lại thêm một cái nhu thuận sư đệ đối đầu so, ta nhìn ngươi thời gian này, không dễ chịu đi." Thu Sinh nói.

"A? Vậy làm sao bây giờ, Thu Sinh, ngươi nhưng phải thật tốt giúp ta một chút a." Văn Tài liền vội vàng kéo Thu Sinh cánh tay nói.

Mắt thấy văn mới có hơi cấp nhãn, Thu Sinh lúc này mới gật gật đầu, chỉ vào văn mới nói nói, " vậy được rồi, ta có thể dạy ngươi, nhưng là muốn là xảy ra chuyện , ngươi cũng không thể đem ta dính líu vào a."

"Ừm ân , được, ngươi nói đi."

"Kỳ thật đi, việc này rất đơn giản, ngươi nói chúng ta là làm sư huynh , cũng không thể để một cái mới tới  cưỡi trên đầu không phải, cho nên nói, chúng ta muốn cho tinh huyền tiểu tử kia một hạ mã uy, đem hắn trị ngoan ngoãn , để hắn không dám đối với chúng ta lên cái gì tiểu tâm tư là được rồi."

"Vậy, vậy đến cùng muốn làm thế nào đâu?"

"Hắc hắc." Thu Sinh cười hắc hắc, trong mắt lóe lên một tia ác thú vị, hướng Văn Tài vẫy vẫy tay, "Đến, đưa lỗ tai tới."

Văn Tài thấy thế nghi ngờ nhìn Thu Sinh một chút, đem lỗ tai đưa tới, chỉ gặp Thu Sinh ở Văn Tài bên tai nói vài câu, Văn Tài lập tức kêu thành tiếng, tràn đầy khó xử nhìn xem Thu Sinh, "Khôi lỗi phù, cái này không được đâu, đến cùng cũng là sư đệ không phải, sẽ sẽ không quá mức phận ."

"Quá phận? Dù sao biện pháp ta là giao cho ngươi, ngươi nếu là cảm giác đến lời quá đáng, vậy coi như ta không nói tốt, dù sao bị cưỡi trên đầu cũng không phải ta không phải, ta đi." Thu Sinh một mặt không quan trọng nói.

------------