Mà tại kia trung ương nhất một tôn pháp tướng, lại là một cái văn nhược thiếu niên, chỉ gặp thiếu niên bất quá mười ba mười bốn tuổi bộ dáng, khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia lại là cùng Tô Tinh Huyền không khác nhau chút nào, một bộ đạo bào màu tím sẫm, trên dưới tung bay, bất quá đem so sánh với Tô Tinh Huyền ngày bình thường kia gió xuân hiu hiu bộ dáng, cái này thiếu niên lang lại là diện mục nghiêm nghị, chính là khóe môi câu lên, cũng mang theo một tia tà khí, chính là khuôn mặt mỹ lệ, cũng làm cho người khó mà sinh ra hảo cảm.

	Chỉ gặp tại cái này pháp tướng về sau, đồng dạng có cái kia núi sông uốn lượn, tiên đỉnh hiểm, tuấn tuấn cao ngất. Sườn núi sinh thụy cỏ, dài linh chi. Rễ ngay cả tú, đỉnh tiếp trời đủ. Thanh Tùng Lục Liễu, tử cúc Hồng Mai. Cây bích đào ngân hạnh, lửa táo giao lê. Tiên ông phán họa, ẩn giả cờ vây. Bầy hiền đàm đạo, tĩnh giảng huyền cơ. Nghe trải qua quái thú, nghe pháp hồ ly. Bưu gấu cắt đuôi, báo múa vượn gầm. Rồng ngâm hổ gầm, thúy rơi oanh bay. Tê giác vọng nguyệt, hải mã âm thanh tê. Hoàn toàn một bộ Đạo gia tiên cảnh.

	Thế nhưng là nếu như nhìn kỹ một chút, liền sẽ phát hiện cái này cái gọi là Đạo gia tiên cảnh tựa hồ có chút chỗ khác thường, chỉ gặp ngọn núi hiểm trở bên trong, có cái kia quỷ mị mọc thành bụi, thụy cỏ nuốt ánh sáng, lại là phun trào điểm điểm tà ma, linh chi dục tú, ở trong chứa ba phần khí độc, bầy hiền luận pháp, lại là vu cổ thịnh hành, người rơm giả ngựa, mang theo ba phần âm khí, quỷ họa đào Hồ, làm lòng người sinh rung động.

	Kỳ thật, cái này ba tôn pháp tướng không phải khác, chính là Tô Tinh Huyền tại ngưng luyện một thân thuần chính đạo môn chân nguyên về sau, lấy trên người hắn cái khác tu vi cô đọng mà thành, kia bên trái pháp tướng cũng không cần nói, Tô Tinh Huyền tinh thông Phật môn bí pháp, hiển hóa phương tây Phật quốc chi cảnh, liền gặp Kim Liên nhiều hơn, đầy trời Phật xướng, phá toái hư không, chỉ gặp kim cương La Hán tề tụ, Bồ Tát Thiên Vương cỗ tại, kia pháp võng phía dưới, mỗi một đóa hắc liên rơi xuống, liền có một đóa Kim Liên sinh trưởng, từ bi độ như, lại là đem kia hắc liên đều ngăn trở, ẩn ẩn có kia Phật Ma một thể chi tượng.

	Cùng lúc đó, chỉ gặp phương tây thần thuật biến thành tôn giống, đứng tại cái kia thiên quốc trước đó, mắt mang thương hại, chậm rãi mở miệng, "Thần nói, phải có ánh sáng!"

	Liền gặp kia hư không bên trong, bạch mang lóe sáng, trực trùng vân tiêu, tại bạch mang bên trong, chỉ gặp vô số sinh linh thành tâm cầu nguyện, hương hỏa nguyện lực chí thuần đến chỉ toàn, kia vô biên pháp võng vốn là trong nhân thế nhất là ô trọc tà ma hiển hóa, cùng cái này sinh linh thành kính chi tâm lại là lẫn nhau tương khắc, chỉ gặp kia bạch mang hóa thành vô biên lông vũ, bồng bềnh vẩy xuống, thánh ca vang tận mây xanh, giống như Đại Nhật phá vỡ mây đen, tại kia pháp võng phía trên, dịch ra một tia khe hở. Thánh khiết chi niệm, cùng khí tà ác giao phong, tư tư thanh âm bên tai không dứt, cổ cổ bạch khí bốc hơi, mà lưới tơ bên trên màu xám thối lui, vô số màu đen thần hoa nhao nhao khô héo.

	Tô Tinh Huyền biết, Diệu Chi không giống với Hư Dã quốc sư, cũng khác biệt tại kia Côn Luân Sơn bên trên tồn tại, cho nên Diệu Chi xuất thủ, tuyệt đối sẽ không có cái gì thấy tốt thì lấy, điểm đến là dừng khả năng, cho nên dù là phá cái này vô biên pháp võng, Tô Tinh Huyền cũng chưa từng có nửa điểm lãnh đạm, kia vị thứ ba pháp tướng cũng không có bởi vì pháp võng bị phá liền thu tay lại, vừa vặn tương phản, chỉ gặp kia vị thứ ba pháp tướng thôi động ấn quyết, lại là hướng phía kia Tây Nam chi địa trấn áp tới, vì chính là tại kia Diệu Chi xuất thủ lần nữa trước đó đem nó triệt để áp chế, mặc dù không có khả năng như vậy trấn áp Diệu Chi, nhưng chỉ cần ngăn hắn một chút, Diệu Chi mất khí cơ, liền không thể tiếp tục xuất thủ.

	Lúc này, chỉ gặp kia pháp tướng vung lên, đưa tay tiên sơn bảo địa lập tức vạch một cái, lại là hóa thành một phương ngọc thước, chỉ gặp kia ngọc thước phía trên, thân cành thường thanh, cổ lão hoa văn dày đặc, thần bí tuyên cổ, bích diệp thanh thúy, cam lộ hoạt động, óng ánh sáng long lanh. Cổ cổ tạo hóa Thanh Hoa dâng lên, như mây giống như khói, phiêu miểu linh dật, Yên Lam bên trong hiển hóa ngàn vạn dị tượng, sơn hà biển hồ, đại giang đại hà, suối chảy thác tuôn, chim thú cá trùng, từng cái sinh động như thật, rất sống động, có thể xưng tạo hóa thần kỳ.

	Ngọc thước vung lên, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn đạo, nghê hồng nhấp nhô, dị sắc đầy trời, sinh cơ bừng bừng, kia pháp tướng khí tức trên thân càng thêm tinh khiết cùng cô đọng, thần huy nở rộ, hào quang tùy thân, lưu ly quang hoa, phổ chiếu chư thiên, dị hương xông vào mũi, thấm vào ruột gan, thần hồn vì đó thanh tịnh, có thể xưng Tiên gia kỳ hoa, phúc địa kỳ trân.

	Bất quá, tôn này pháp tướng chính là Tô Tinh Huyền một thân tả đạo tu vi ngưng tụ mà thành, tự nhiên không có khả năng thật giống như chính đạo Tiên gia, thanh tĩnh vô vi, nhưng gặp sơn hà bên trong, độc chướng bốc lên, biển hồ ở giữa, yêu khí phun trào, đại giang bên trong ra đại xà, sông lớn bên trong tuôn ra ác giao, thác nước bên trong huyền băng rơi, suối chảy hiển thị rõ địa hỏa ma, chim thú có thể ăn vạn vật sinh, cá trùng cỗ mang tử khí tồn, vu cổ thi quỷ, đều ở trong đó, nguyền rủa oán niệm, không chỗ không còn, đem so sánh với Diệu Chi kia oán niệm bí pháp, lại là không hề yếu, thậm chí tại tà khí bên trên, còn muốn càng sâu ba phần.

	Tây Nam chi địa, chỉ gặp kia một bộ đồ đen Diệu Chi đối mặt cái này đến từ thiên ngoại trấn áp chi lực, nhất là kia trong đó biến hóa đa đoan tả đạo bí pháp, lại là nhịn không được nhíu mày một cái, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền dạng này Thiên Sư đạo truyền nhân thế mà còn tinh thông nhiều như vậy tả đạo bí pháp, so với hắn cái này ma đạo đám người nhìn qua còn muốn lợi hại hơn ba phần dáng vẻ.

	"Không nghĩ tới tiểu tử này lại có thể đem tả đạo bí pháp cô đọng lợi hại như vậy, UU đọc sách  uy, hắn thật không phải là các ngươi Tây Nam chi địa tu sĩ sao? Ta nhìn hắn cái này không giống như là Long Hổ sơn đạo nhân, ngược lại giống như là Tây Nam chi địa thuật sĩ." Nhìn thấy bực này tình hình, Diệu Chi liếc qua bên cạnh ẩn tại trong hắc vụ không nhìn thấy thân hình người nói.

	Người kia nghe vậy lại là hừ lạnh một tiếng, thanh âm khàn khàn tựa như trên mặt đất lề mề ra đồng dạng chói tai, "Nói như vậy, trên người hắn Phật pháp tu vi cũng là không kém, chẳng lẽ lại là ngươi Diệu Chi độ hắn nhập phật môn không thành."

	Nghe nói như thế, Diệu Chi trên mặt lập tức lộ ra một cái yêu dị tiếu dung, bất quá nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, nụ cười kia căn bản không có đến đáy mắt của hắn, chỉ gặp Diệu Chi quay đầu, nhìn xem ngày đó bên cạnh tả đạo bí pháp, lại là nhịn không được thở dài một hơi, "Cái này họ Tô tiểu tử, từ vừa mới bắt đầu bần tăng liền không nên cố kỵ quá nhiều, bây giờ ngược lại là thật làm cho hắn đã có thành tựu, thôi thôi, đến cùng ngươi ta còn có át chủ bài, hết thảy, vẫn là chờ đến ngày sau hãy nói đi." Lại là không có ý định xuất thủ.

	Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ tới Diệu Chi sẽ như vậy dễ dàng thu tay lại, hắn đã nghĩ kỹ, nếu như cái này tả đạo bí pháp không thể ngăn cản Diệu Chi xuất thủ, hắn cũng còn có chuẩn bị ở sau, tin tưởng hẳn là có thể ngăn trở Diệu Chi, bất quá, án lấy ngày đó Thanh Hạc trưởng lão lời nói, bây giờ trong ma đạo, ngoại trừ Diệu Chi cùng Hư Dã quốc sư sư đệ bên ngoài, còn có một cái không biết nền tảng Linh Thần Hợp Nhất tồn tại, nói cách khác, ngăn trở Diệu Chi, Tô Tinh Huyền còn cần ngăn trở hai người quấy nhiễu, mới có thể hoàn toàn vượt qua nhân họa, Linh Thần Hợp Nhất, cùng thiên địa tương hợp.

	Lại không nghĩ, cái này đợi trái đợi phải, chính là không có đợi đến Diệu Chi xuất thủ, Tô Tinh Huyền không khỏi thở dài một hơi, nhưng cũng chưa từng yên lòng, ba tôn pháp tướng quanh quẩn ở chung quanh, cẩn thận phòng bị, dù sao ngoại trừ Diệu Chi bên ngoài, còn có hai đợt công kích chưa tới.