"Bần đạo trước đó nói qua, muốn cứu Lữ Động Tân, cần bần đạo lấy đại pháp lực trấn trụ trong cơ thể hắn huyết chú mới được, thế nhưng là bây giờ, bần đạo bị trọng thương, một lát căn bản không có cách nào vận chuyển pháp lực, chớ đừng nói chi là Lữ Động Tân hiện tại huyết chú công tâm, so trước đây càng nhiều hơn mấy phần khó khăn, muốn trấn trụ huyết chú nói nghe thì dễ, chỉ có thể chờ đợi đến bần đạo chữa khỏi vết thương về sau mới có thể cứu hắn." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu nói.

	"A? Vậy, vậy còn phải đợi bao lâu a?" Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan lập tức có chút gấp, liền vội vàng hỏi, sáu tiên thấy thế cũng là nhao nhao nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt nhiều ít mang theo một tia hỏi ý.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cười khổ một tiếng, chậm rãi nói, "Trận chiến ngày hôm nay, bần đạo lại là thụ thương không nhẹ a, đầu tiên bị Lữ Động Tân thư hùng kiếm khí gây thương tích, liền đã tổn thương kinh mạch, vốn chỉ là vết thương nhỏ, về sau bị Thông Thiên giáo chủ đánh lén, ngạnh sinh sinh tiếp hắn một chưởng, nguyên bản tiêu tán ở trong kinh mạch kiếm khí lại là đem ngũ tạng lục phủ cùng nhau chấn thương."

	"Sau đó, vì đối kháng Thông Thiên giáo chủ, bần đạo lấy thần hồn huyễn tượng tới chống đỡ, mạo hiểm dẫn vô biên sát niệm tiến vào trong thần hồn, bây giờ đạo tâm cũng có khuyết điểm, cuối cùng gặp Ngạc Thần một đao, tăng thêm thi triển Hóa Huyết Đại Pháp, bây giờ bần đạo cái này trên thân, không nói là thủng trăm ngàn lỗ, cũng chênh lệch không xa, muốn thương thế khỏi hẳn, sợ là không có trăm năm thời gian là không làm được."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bạch Mẫu Đan cùng sáu tiên trên mặt đều hiện lên một tia thất vọng, trăm năm thời gian, trăm năm thời gian sợ là Lữ Động Tân huyết chú liền sẽ phát triển đến một loại không cách nào ngăn chặn tình trạng, đến lúc đó liền xem như Tô Tinh Huyền hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

	Cùng lúc đó, tê tê âm thầm lại là thở dài một hơi, muốn nói trong mọi người, hắn kiêng kỵ nhất, không ai qua được Tô Tinh Huyền, nếu như Tô Tinh Huyền tu vi hoàn toàn, tê tê cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bất quá bây giờ, Tô Tinh Huyền còn cần trăm năm thời gian mới có thể khôi phục, đối với tê tê tới nói, là tại được không qua.

	"Đã dạng này, ta nhìn, chúng ta vẫn là trước tiên đem Lữ Động Tân phong tỏa tại Ma Nhai trong động, sau đó đang từ từ nghĩ biện pháp cứu hắn đi, về phần Tô đạo trưởng, ngươi nhìn ngươi là tại Tiêu Dao cư vẫn là trở về Huyền Tinh Quan đi chữa thương? Nếu là trở về Huyền Tinh Quan, ta liền cái này đưa ngươi trở về, nếu như tại Tiêu Dao cư, chúng ta cái này thay ngươi an bài một chút nghỉ ngơi địa phương như thế nào?" Thiết Quải Lý nhìn nói với Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền biết, chỉ có thụ thương mình ở tại trong Tiêu Dao cư, tê tê mới có thể an tâm, nghe vậy lại là lắc lắc đầu nói, "Được rồi, bần đạo hiện tại thương thế không thích hợp tùy ý xê dịch, mà lại Huyền Tinh Quan ngoài có bần đạo bố trí trận pháp, nếu là bần đạo vô sự, tự nhiên không có quan hệ, nhưng là bây giờ bần đạo bị thương thật nặng, căn bản không phá nổi trận pháp, liền xem như trở về, cũng là không làm nên chuyện gì, các ngươi vẫn là an bài một một chỗ yên tĩnh cho bần đạo, để bần đạo hảo hảo dưỡng thương đi, mà lại bần đạo ở chỗ này, nhiều ít cũng có thể giúp đỡ một điểm bận bịu, có lẽ có thể nghĩ ra cứu Lữ Động Tân biện pháp cũng nói không chừng đấy chứ?"

	Thiết Quải Lý nghe vậy gật gật đầu, "Đã dạng này, vậy chúng ta cái này đi cho đạo trưởng ngươi chuẩn bị một một chỗ yên tĩnh, để ngươi dưỡng thương tốt." Nói xong, mấy người liền nhao nhao rời đi gian phòng này.

	Nhìn thấy mấy người rời đi, Tô Tinh Huyền lúc này mới hai mắt nhắm chặt, bắt đầu đánh giá đến tự thân đến, nói đến Tô Tinh Huyền thật đúng là không có lừa gạt sáu tiên, thương thế trên người hắn quả thực trong mắt không được, nhục thân bên trong, giống như là bị Lữ Động Tân một kiếm đả thương kinh mạch, lại bị Thông Thiên giáo chủ một chưởng chấn thương phế phủ, về sau kém chút bị Ngạc Thần một đao chặt thành hai nửa, loại thương thế này, sợ là vài phút đi chết đều không có vấn đề, huống chi, vì đối kháng Thông Thiên giáo chủ cùng Ngạc Thần, hắn giống như là kích phát thần hồn chi lực, huyễn hóa pháp tướng, đã để toàn bộ thần niệm ngàn mặc trăm lỗ, cơ hồ ngưng tụ không đến cùng đi, tăng thêm thi triển Hóa Huyết Đại Pháp, hao phí hắn bản mệnh chân nguyên , người bình thường giống hắn loại thương thế này, không có tám mươi một trăm năm công phu, là tuyệt đối khôi phục không được.

	Cho nên hắn nói như vậy thời điểm, sáu tiên cùng tê tê mặc dù có chút chấn kinh, nhưng cũng tin tưởng điểm này, dù sao thương thế của hắn, thật sự là quá nặng đi chút.

	Bất quá, đối với người bình thường mà nói là như thế này, đối với Tô Tinh Huyền cũng không phải là dạng này, hắn chấp chưởng Chúng Diệu Chi Môn, tự nhiên có hắn chữa thương biện pháp, mặc dù không có khả năng nói để hắn tại trong khoảnh khắc liền khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng là cũng tuyệt đối muốn không được trăm năm thời gian, hắn làm như vậy bất quá là vì không làm cho tê tê chú ý, miễn cho đánh cỏ động rắn.

	Từ khi tại Tiêu Dao cư ở lại về sau, Bạch Mẫu Đan mỗi ngày đều sẽ đến một lần Tô Tinh Huyền gian phòng, hỏi thăm hắn có muốn hay không ra cứu Lữ Động Tân biện pháp, ngay từ đầu thời điểm, tê tê sẽ còn giám thị bí mật, thế nhưng là khi hắn phát hiện Bạch Mẫu Đan làm như vậy chỉ là vô dụng công, Tô Tinh Huyền cũng đang toàn lực chữa thương, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, nhưng cũng buông xuống.

	Đối với Bạch Mẫu Đan cách làm này, sáu tiên cũng là nhao nhao cảm khái, nói Bạch Mẫu Đan là cái tính tình bên trong người, làm như vậy cơ hồ là một loại chấp niệm.

	Một ngày này, Bạch Mẫu Đan lại tới Tô Tinh Huyền gian phòng, nhìn xem cái này đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn gian phòng, Bạch Mẫu Đan thậm chí chính mình cũng không biết, mình dạng này cố chấp cho rằng Tô Tinh Huyền có thể cứu được Lữ Động Tân, đến cùng là đúng, vẫn là sai, vẫn là mình đơn thuần không bỏ xuống được, tìm tới một cây có thể là cây cỏ cứu mạng cây cỏ cứu mạng, liền gắt gao bắt lấy không thả.

	Đứng tại cổng đứng đầy một hồi, Bạch Mẫu Đan mới đi đi vào, lặp lại câu kia đã lặp lại mất trăm lần, "Tô đạo trưởng, ngươi nghĩ ra cứu Lữ Động Tân, giải trừ huyết chú biện pháp sao?"

	Ngay tại Bạch Mẫu Đan coi là Tô Tinh Huyền vẫn là sẽ nói câu kia không có thời điểm, UU đọc sách  Tô Tinh Huyền lại là gật đầu nói, "Bần đạo biết làm sao giải trừ huyết chú."

	"A, không có a, không có liền... Ngươi nói cái gì?" Chỉ gặp Bạch Mẫu Đan có chút không yên lòng trả lời một câu, lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, vèo một cái quay đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không dám tin nói, "Ngươi, ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi nói, ngươi nói..."

	"Bần đạo nói, bần đạo đã nghĩ đến làm sao lại Lữ Động Tân, giải trừ trên người hắn huyết chú, ngươi không có nghe lầm." Tô Tinh Huyền không nhanh không chậm nói.

	"Biện pháp gì, biện pháp gì?" Thấy thế, Bạch Mẫu Đan trên mặt lộ ra mừng rỡ cháy bỏng chi sắc, nếu như không phải cố kỵ Tô Tinh Huyền có tổn thương, chỉ sợ đều đã vọt tới Tô Tinh Huyền trước mắt, nắm lấy tay của hắn hỏi.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, "Kỳ thật, biện pháp vẫn là biện pháp kia, chỉ cần bần đạo thương thế khỏi hẳn, tu vi khôi phục về sau, liền có thể lấy đại pháp lực trấn áp lại; Lữ Động Tân trên người huyết chú, đến lúc đó chỉ cần Lữ Động Tân định lực đầy đủ, liền có thể lấy đại trí tuệ, đại nghị lực hóa giải huyết chú."

	"Sao còn muốn chờ một trăm năm a." Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan trong mắt mừng rỡ lập tức ảm đạm xuống, cả người không sức sống nói.

	(tấu chương xong)