Mắt thấy Cương Thi Vương cuồng hống một tiếng, tốc độ so với mới lại nhanh thêm mấy phần, Tô Tinh Huyền vội vàng hướng về sau tránh đi, ngón tay liên tục kết động ấn quyết, mười ngón truyền hoa, nhanh tựa hồ không phải một đôi tay, mà là hai cặp thậm chí là tam đôi tay, chỉ gặp Trấn Hồn Linh lôi âm chớp động, lốp bốp trước người biên chế một trương lưới điện.

Chỉ gặp Cương Thi Vương không nhìn trước mắt lưới điện, lại là trùng điệp đấm ra một quyền, Xì xì xì xì... Tư một trận thịt nướng hương vị lập tức từ Cương Thi Vương trên nắm tay truyền đến, chỉ là cái này nhưng thịt nướng hương vị, tựa như dùng một cái mùa hè không có tẩy chiếu rơm tại hố rác bên trong xuyến mấy lần sau nướng chín, làm cho người buồn nôn, một cỗ hắc khí cũng từ lưới điện bên trên toát ra, tựa như núi lửa phun trào đồng dạng phun ra nồng đậm khói đen.

Ngay tại Cương Thi Vương nắm đấm cùng lưới điện giằng co sau một lát, theo Cương Thi Vương lại một tiếng gào thét, toàn bộ lưới điện ca một chút vỡ vụn ra, thế đi không giảm, hướng thẳng đến Tô Tinh Huyền ngực đánh tới, Tô Tinh Huyền thấy thế tiếp tục lui lại, thế nhưng là hắn đến cùng không phải cái gì võ lâm cao thủ, cũng không phải phật đạo hai môn bên trong thể tu, nơi đó có thể so ra mà vượt Cương Thi Vương bực này trời sinh cận thân vương giả, mặc dù nhưng đã tránh đi không ít, đến cùng vẫn là bị một quyền đánh vào trên ngực.

Nếu như là những người khác bị Cương Thi Vương đến bên trên như thế một quyền, sợ là không chết thì cũng trọng thương , thế nhưng là đương Cương Thi Vương một quyền này đánh vào Tô Tinh Huyền trên người thời điểm, chỉ gặp huyền quang lóe lên, một cỗ yếu ớt lực phản chấn trong nháy mắt từ Tô Tinh Huyền thân bên trên phát ra, đem Cương Thi Vương nắm đấm thoáng chấn khai, dỡ xuống không nhỏ lực đạo.

"Ừm hừ." Chỉ gặp Tô Tinh Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, cảm thấy ngực đau xót, bất quá nhưng không có trở ngại, thừa dịp Cương Thi Vương nắm đấm bị chấn khai trong phiến khắc thân thể lập tức nhất chuyển, bên cạnh đến một bên, trong tay Trấn Hồn Linh vung ra, linh tiếng nổ lớn, năm đạo lôi quang liên hoàn hướng phía Cương Thi Vương bổ tới, trực tiếp đem Cương Thi Vương bức lui mấy chục mét xa.

Vuốt vuốt còn có chút đau ngực, nhìn xem trên ngực cái kia cháy đen quyền ấn, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm may mắn, may mắn có một kiện đỉnh cấp pháp y tại, bằng không vừa mới một quyền kia, mình chỉ sợ muốn viết di chúc ở đây rồi, bất quá cái kia Cương Thi Vương thực lực có vẻ như ẩn ẩn vượt ra khỏi đồng giáp thi phạm trù, có chút hướng Ngân giáp thi thay đổi, nhưng là Ngân giáp thi trí thông minh đã không thấp, tuyệt đối không phải là trước mắt Cương Thi Vương giết chóc bộ dáng.

Mắt thấy Cương Thi Vương còn muốn công tới, Tô Tinh Huyền không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng nói, "Lâm đạo hữu, ta có cái biện pháp, hẳn là có thể tạm thời vây khốn bọn này cương thi một hơi thời gian, tại lúc này thời gian, ngươi có thể hay không thi triển Phích Lịch Tử, diệt bọn hắn."

"Không có vấn đề." Cửu thúc vội vàng đáp.

"Tốt, bất quá ta một chiêu này cần một điểm thời gian chuẩn bị, trước đó, các ngươi nhất định phải bảo vệ ta, đừng để ta bị công kích , nếu không thật không đủ sức xoay chuyển đất trời ." Tô Tinh Huyền nói liền kết động ấn quyết.

"Thế nhưng là?" Cửu thúc còn đợi nói cái gì, nhưng là dưới tình thế cấp bách, Tô Tinh Huyền đã không có thời gian cùng hắn nói thêm cái gì, chỉ gặp Tô Tinh Huyền khu động ấn quyết, hướng phía Cương Thi Vương một chỉ, Trấn Hồn Linh bên trên chớp động mấy đạo ấn phù, "Thất tinh tụ ứng, làm việc cho ta, trời giáp thần binh, giúp ta hàng ma, chư tà!" Theo Tô Tinh Huyền một câu chư tà, chỉ gặp trong rừng cây lập tức một trận kim quang hiện lên, chấn động cành cây, lập tức liền gặp trong rừng rậm, lóe ra bảy cái người mặc giá vàng đại hán, riêng phần mình cầm trong tay một thanh kiếm gỗ đào, thấy thế nào làm sao khó chịu.

Chỉ gặp xoát xoát xoát bảy đạo kiếm quang hiện lên, Cửu thúc ba người một quỷ bên người cương thi trong nháy mắt bị bức lui, thấy thế, ba người một quỷ trong nháy mắt móc ra vòng vây, chỉ gặp bảy đại hán lẫn nhau vung động trong tay kiếm gỗ đào, tại cương trong đám thi thể trái bổ phải chặt, bên trên đâm xuống chọn, trong mơ hồ hợp thành một loại nào đó trận thế, mặc dù không có giết chết mấy cái cương thi, lại là trong lúc nhất thời đem mấy trăm cái cương thi chặn.

"Đây, đây là vãi đậu thành binh, người giấy bí thuật, loáng thoáng tựa hồ còn có thần đạo cái bóng, lại nhưng không giống lắm, nói là Đạo gia , tại sao lại cảm giác không quá thuần khiết, chẳng lẽ là Thiên Sư đạo một mạch bí pháp không thành, cái này tô đạo hữu tu vi mặc dù hơi thấp hơn ta, thế nhưng là đủ loại này bí pháp pháp khí lại là trên ta xa, nếu là thật động thủ , ta còn thực sự không nhất định là đối thủ của hắn, nói không chừng hắn thật sự có thể ngừng lại những cương thi này một lát cũng nói không chừng đấy chứ?" Cửu thúc nhìn xem kia bảy cái cách ăn mặc uy vũ nhưng lại khó chịu đại hán nói.

Nếu như Tô Tinh Huyền nghe được Cửu thúc những lời này, khẳng định âm thầm đắc ý, đồng thời cũng sẽ đối Cửu thúc nhãn lực cảm thấy bội phục, từ một mình chiêu này thế nhưng là không tệ, trong đó chủ yếu nhất, chính là Cửu thúc nhìn ra được vãi đậu thành binh chi pháp cùng người giấy bí thuật, trong đó còn dung hợp thần đạo thỉnh thần chi pháp, Thiên Sư đạo triệu mời thiên binh bí thuật cùng Quang Minh thần giáo thánh linh chú, Cửu thúc mặc dù không có nhận ra, đó là bởi vì hắn là Mao Sơn đạo , bằng không, chỉ sợ cũng có thể nhìn ra trong đó khác biệt .

Trước đó Tô Tinh Huyền nói phải dùng hắn cung phụng tượng thần bên trên hương hỏa nguyện lực, chính là vì bực này bí thuật, Tô Tinh Huyền đã quyết định muốn đối phó những cương thi này, đương nhiên sẽ không không đánh không có nắm chắc cầm, muốn cái này bảy cái người giấy không chỉ có riêng chỉ là vì bố trí thất tinh diệt thi trận, cái này Thiên Hàng Thần Binh bí pháp cũng là chuẩn bị xong .

Nói thật, nếu như không phải cái này Cương Thi Vương cùng bọn này cương thi không biết có phải hay không là ăn thuốc kích thích , lực lượng chợt tăng không ít, bằng vào Tô Tinh Huyền một phen chuẩn bị, không cần Cửu thúc Phích Lịch Tử, hoàn toàn trước tiên có thể đánh bại Cương Thi Vương, dùng Thiên Hàng Thần Binh ngăn trở cương thi, sau đó tại từng chút từng chút thu thập tán loạn cương thi, nhưng là bây giờ, lại là chỉ có thể liều một phen .

Ngay tại Tô Tinh Huyền sử xuất Thiên Hàng Thần Binh về sau, liền đem thể nội chân nguyên hoàn toàn tĩnh đưa lên, khí tức dần dần bình ổn, thậm chí là trở nên yếu ớt, một điểm khí tức đều chưa từng tiết lộ ra ngoài, càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, tựa như một người bình thường, thời gian dần trôi qua, tiếp tục yếu bớt, chậm rãi , thậm chí tựa như một cái tượng sáp, tựa như một cái tử vật, hào không một chút khí tức.

Thấy cảnh này, Cửu thúc trong lòng lại là giật mình, không biết Tô Tinh Huyền vừa chuẩn chuẩn bị thi triển bí pháp gì, thế nhưng là không đợi Cửu thúc nhìn thấy Tô Tinh Huyền muốn thi triển bí pháp gì, bị bức lui Cương Thi Vương gặp Tô Tinh Huyền không có động tác, lại là rống lớn một tiếng, chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, chỉ gặp đại địa trong nháy mắt bị băng ghế rách ra mấy phần, cả người tựa như mũi tên, nhanh chóng hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng tới.

"Không được!" Nghe được tiếng rống to này, Cửu thúc trong nháy mắt hoàn hồn, không chút nghĩ ngợi liền ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, ngưng thần tụ khí, hai tay đẩy, một cái Thái Cực Âm Dương Ngư hồng sắc quang vòng liền ở trong tay của hắn đánh ra, Cương Thi Vương thấy thế lại là không tránh không né, trong hai mắt tràn đầy tinh hồng sắc giết chóc, song quyền hóa thành lợi trảo, hướng phía kia màu đỏ vòng sáng đột nhiên xé xuống, chỉ nghe một tiếng ca một tiếng vang thật lớn, Cửu thúc trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, kia Thái Cực Âm Dương Ngư trong nháy mắt bị Cương Thi Vương xé nát, một đôi lợi trảo trong nháy mắt rơi vào Cửu thúc trên hai vai.

Cảm tạ thư hữu vĩnh hằng, chỉ là đánh rắm khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------