"Đây, đây là chuyện gì xảy ra a, chúng Diệu Chi môn, nhanh lên ra." Nhìn trước mắt Lan Nhược Tự ba chữ to, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong càng phát ra cảm thấy không được bình thường, vội vàng triệu hoán chúng Diệu Chi môn.

"Túc chủ có vấn đề gì không? Túc chủ hiện tại đã trợ giúp Lục Phán cầm lại Sinh Tử Bạc, thu hoạch được tôi luyện Thần Thông ban thưởng, xin hỏi túc chủ phải chăng hiện tại rèn luyện." Chúng Diệu Chi môn hỏi.

"Ngươi trước không cần quản nhiệm vụ gì, ban thưởng gì , ngươi nói cho ta biết trước, cái kia Lục Phán là chuyện gì xảy ra, tốt như vậy giống như biết tất cả mọi chuyện, mà lại ở trước mặt hắn, ta tựa hồ không hề có lực hoàn thủ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tô Tinh Huyền có chút vội vàng nói, chấp chưởng chúng Diệu Chi môn, xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới có thể nói là hắn chỗ dựa lớn nhất, nếu là cái này bị người ta phát hiện, Tô Tinh Huyền hoàn toàn không dám nghĩ sẽ phát sinh cái gì, cho nên ngay cả ban thưởng đều ném tới một bên, hiện tại không có cái gì so hiểu rõ Lục Phán tình huống càng trọng yếu hơn.

Đối với Tô Tinh Huyền vội vàng, chúng Diệu Chi môn thì là hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, chậm rãi nói nói, " Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tự có Chư Thiên Vạn Giới thiên đạo chấp chưởng, mỗi một cái thế giới đều không ngoại lệ , bình thường tới nói, Chư Thiên Vạn Giới thiên đạo chấp chưởng, đều là kia phương thế giới tối cao thần linh, ở phương thế giới này bên trong, trở ngại này phương thế giới thế giới lực lượng, mạnh nhất thần linh chính là Lục Phán, cho nên trong địa phủ, cũng không Diêm La làm chủ, chỉ có Lục Phán vi tôn."

"Ngày bình thường, Lục Phán chỉ là Lục Phán, nhưng khi gặp được Lục Phán không có thể giải quyết chuyện thời điểm, Lục Phán chính là này phương thế giới thiên đạo, cho nên túc chủ vừa mới mặt đúng, cũng không phải là một cái nho nhỏ Lục Phán, mà là phương thế giới này thiên đạo ý chí, cho nên hắn mới có thể dễ như trở bàn tay làm được rất nhiều không phải Lục Phán có thể làm được sự tình, đồng dạng, cũng có thể biết túc chủ cũng không phải là giới này bên trong người."

"Không qua đêm chủ có thể yên tâm, bất luận là Chư Thiên Vạn Giới kia một cái thế giới thiên đạo ý chí, đều chẳng qua là một phương thiên đạo hiển hóa thôi, một phương thiên đạo còn không làm gì được chúng Diệu Chi môn, chớ đừng nói chi là chỉ là thiên đạo ý chí hiển hóa , mà lại những chuyện này, thiên đạo ý chí cũng vô pháp để lộ ra đi, cho nên túc chủ hoàn toàn không cần lo lắng."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền lúc này mới thoáng thở ra một cái, khó trách Lục Phán nhìn như vậy kỳ quái, bất quá cái kia kim quang lại là cái gì, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng hỏi.

Đối với cái này, chúng Diệu Chi môn cũng cấp ra đáp án, công đức, làm vì thiên đạo ý chí, Lục Phán nhìn rất lợi hại, nhưng kỳ thật sở tác hết thảy cũng đều là án lấy thiên đạo tại đi, Tô Tinh Huyền bang trợ Lục Phán lấy ra tà ma, tịnh hóa huyết hải, cầm tới Sinh Tử Bạc, bình định lập lại trật tự, mỗi một cái đều là đại công đức cùng phương thế giới này tồn tại, mà công đức vô ảnh vô hình, chỉ có đến cảnh giới nhất định mới có thể phát giác đến, cho nên Tô Tinh Huyền mới có thể tìm không thấy chỗ ở của nó.

Mà lại ngoại trừ công đức bên ngoài, Lục Phán còn giúp cái này Huyền Khôi cùng tiểu Bạch khôi phục tổn thương, chỉ bất quá Tô Tinh Huyền không có đem cả hai phóng xuất, tự nhiên không cảm giác được đây hết thảy phát sinh, mới có chút hoảng sợ.

Nghe được chúng Diệu Chi môn giải thích, Tô Tinh Huyền cái này mới hoàn toàn yên lòng, sau đó liền nhớ lại nhiệm vụ của mình ban thưởng đến, "Đúng rồi chúng Diệu Chi môn, cái kia tôi luyện Thần Thông là cái ban thưởng gì a, cho ta đi."

"Được rồi, tôi luyện Thần Thông chính là một loại đặc thù ban thưởng, có thể đem túc chủ chỗ tinh thông một hạng thần thông tăng lên tới đỉnh tiêm tình trạng, xin hỏi túc chủ muốn tăng lên kia một thần thông?"

"Nguyên lai là dạng này." Nghe được chúng Diệu Chi môn, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, bắt đầu tự hỏi, muốn nói mình tinh thông thần thông còn là không ít, Hoàng Thiên Mật Quyển bên trong ghi lại Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong lục biến liền không nói , như là nguyên linh thông rắp tâm, Đại Dự Ngôn Thuật, Đại Địa Tàng Tâm Kinh, cùng một chút loạn thất bát tao thần thông, tăng thêm Âm Dương đạo truyền thừa, đơn thuần tinh thông thuật pháp nhiều, Tô Tinh Huyền có thể xưng nửa bước Thiên Sư bên trong cao nhất tồn tại.

Bất quá, mặc dù tinh thông thuật pháp không ít, nhưng là đáng giá tăng lên tới đỉnh tiêm lại là không nhiều, liền nói Thiên Cương ba mươi sáu biến, làm thượng cổ đạo môn chân truyền, uy lực tự nhiên là không cần nói, thế nhưng là Thiên Cương ba mươi sáu biến vốn chính là đỉnh cấp thần thông, căn bản không có biện pháp tăng lên, tiếp theo chính là Đại Dự Ngôn Thuật, nguyên linh thông rắp tâm loại hình .

Thế nhưng là Đại Dự Ngôn Thuật nói thế nào đều là phương tây thần giáo bí pháp, mặc dù mình đã từng coi nó là làm phụ trợ thủ đoạn dùng qua, mà lại một khi đem cái này ngụy Đại Dự Ngôn Thuật tăng lên tới chân chính Đại Dự Ngôn Thuật, uy lực cũng không cần nói, thế nhưng là cùng Tô Tinh Huyền thân phận ít nhiều có chút không thích hợp, nguyên linh thông rắp tâm cũng không tệ, thế nhưng là chỉ là một môn phụ trợ thủ đoạn, cô đọng nguyên thần tại Chân Nhân cảnh giới coi như không tệ, thế nhưng là một khi bước vào Thiên Sư cảnh giới, sợ là cũng có chút lực bất tòng tâm.

Càng nghĩ, Tô Tinh Huyền ngược lại là nghĩ đến một môn cơ hồ bị hắn sơ sót thần thông, đó chính là tu di nạp giới tử chi thuật, lúc mới bắt đầu nhất, Tô Tinh Huyền đối với môn bí pháp này vẫn là rất là coi trọng, thế nhưng là đương từng cái huyền bí pháp môn xuất hiện về sau, bởi vì cái này tu di nạp giới tử chi thuật chỉ có thể mở mang một cái nho nhỏ không gian trữ vật, ngược lại để Tô Tinh Huyền dần dần quên lãng nó đến đỉnh nhọn về sau là bực nào uy năng, ngày bình thường chẳng qua là khi làm một cái không gian đến sử dụng.

Hiện tại, tại từng cái thần thông hoặc dạng này, hoặc như thế bị sàng chọn về sau, Tô Tinh Huyền rốt cục nghĩ đến môn thần thông này, một khi luyện thành trong truyền thuyết Tụ Lý Càn Khôn, uy lực sợ là so Thiên Cương ba mươi sáu biến còn mạnh hơn, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Chúng Diệu Chi môn, ta lựa chọn tăng lên tu di nạp giới tử chi thuật."

"Được rồi, bắt đầu tăng lên tu di nạp giới tử chi thuật, dò xét đến tu di nạp giới tử chi thuật đỉnh tiêm thần thông có hai cái chi mạch, đạo môn thần thông Tụ Lý Càn Khôn, phật môn thần thông Chưởng Trung Phật Quốc, mời túc chủ tự hành lựa chọn."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, không nghĩ tới cái này tu di nạp giới tử chi thuật đỉnh tiêm thần thông ngoại trừ Tụ Lý Càn Khôn bên ngoài, thế mà còn có Chưởng Trung Phật Quốc, Tụ Lý Càn Khôn cũng không cần nói, trong truyền thuyết Trấn Nguyên đại tiên tuyệt kỹ, mà Chưởng Trung Phật Quốc đồng dạng là phật môn đứng đầu nhất thần thông một trong.

Hai cái này không thể nghi ngờ là cá cùng tay gấu, Tô Tinh Huyền xoắn xuýt một hồi lâu, vẫn là có ý định tuyển Tụ Lý Càn Khôn, không chỉ là bởi vì Tụ Lý Càn Khôn phân thuộc Đạo gia nguyên nhân, cũng bởi vì Tụ Lý Càn Khôn có thể chậm rãi rèn luyện, nhưng là Chưởng Trung Phật Quốc liền không đồng dạng, vừa bắt đầu đó chính là đại thần thông, chính là phật môn, có tư cách, có thực lực đi luyện tập đều không có mấy cái, Tô Tinh Huyền tự nhiên là có thể cầm tới, thế nhưng là cầm tới không thể luyện, thì có ích lợi gì.

Chẳng bằng Tụ Lý Càn Khôn, tiến hành theo chất lượng, tuy nói luận nổi công kích uy lực loại hình không có Chưởng Trung Phật Quốc uy lực lớn, nhưng là chí ít mình có thể luyện thành không phải, không đến mức cầm tới một môn không thể luyện tập thần thông, lãng phí một cách vô ích một cơ hội, bởi vì cái gọi là mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay không phải.

"Chúng Diệu Chi môn, ta lựa chọn đem tu di nạp giới tử chi thuật đề thăng làm Tụ Lý Càn Khôn, ngươi bắt đầu đi." Tô Tinh Huyền nói.

(tấu chương xong)

------------