Không biết có phải hay không là Tô Tinh Huyền vận khí tốt, vẫn là thời cơ đã đến, ngay tại ngày thứ hai ban đêm, Tô Tinh Huyền đang chuẩn bị ngồi xuống, bỗng nhiên, chỉ gặp miếu hoang bên ngoài, truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, nghe thanh âm hẳn là có hai người, một cái nhẹ nhàng chậm chạp như mèo, một cái đùng đoàng như sấm, cùng nhau mà đến, còn có một cỗ không thêm ẩn tàng âm khí.

Chỉ gặp bá một tiếng, một đạo thân ảnh màu trắng rơi vào trong miếu đổ nát, lại là lấy tóc tai bù xù nữ tử áo trắng, chính là kia nữ quỷ Trần Tiểu Liên, nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Trần Tiểu Liên mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ vui mừng cùng dự vẻ kinh hoảng.

"Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng cứu ta." Trần Tiểu Liên nhìn thấy Tô Tinh Huyền, vội vàng chạy đến phía sau hắn, thất kinh nhìn xem cổng.

Lại nói đêm qua, Tô Tinh Huyền cùng Trần Tiểu Liên nói sẽ có người giúp nàng về sau, nàng liền cả đêm cả đêm tại dã ngoại bồi hồi, muốn tìm một cái người tu đạo giúp mình, kết quả buổi tối hôm nay liền gặp được hai người, chỉ là còn không có đợi nàng tiếp cận, một cái trong đó liền thi triển đạo pháp muốn thu nàng, cũng may Trần Tiểu Liên mặc dù không dám nói là cái gì nhân vật lợi hại, đến cùng cũng tu hành một đoạn thời gian, lại là vội vàng chạy tới, cầu Tô Tinh Huyền cứu mạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế nơi đó còn không biết là Mao Tiểu Phương tới, lúc này nói nói, " không cần lo lắng, ngươi chính là ở đây đợi, xem ta."

Vừa dứt lời, liền gặp trong miếu đổ nát xông tới hai người, một người mặc màu lam xám áo gai ăn mặc gọn gàng, tay cầm một cây đào mộc kiếm, mặt mũi tràn đầy tinh thần trọng nghĩa, một cái khác ước chừng hai mươi tuổi, trên đầu mang theo một cái quân Nhật mũ, thấy thế nào làm sao khó coi.

Hai người xông vào miếu hoang, nhìn thấy Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới trong miếu đổ nát còn sẽ có người tại, mà khi nhìn đến Tô Tinh Huyền sau lưng Trần Tiểu Liên về sau, trung niên nam nhân kia lông mày lập tức nhíu một cái, "Vị huynh đài này, ngươi cũng đã biết phía sau ngươi ..."

"Nữ quỷ là đi." Không đợi Mao Tiểu Phương nói dứt lời, Tô Tinh Huyền liền ngẩng đầu ngắt lời hắn, "Ta tự nhiên là biết đến, ta nếu là không biết, như thế nào lại để nàng đi dẫn đạo bạn tới đây chứ?"

"Dẫn ta tới?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương nghe vậy sững sờ, nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút nụ cười khó hiểu, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Xem ra Mao đạo trưởng là quên bần đạo , không biết cái này, đạo trưởng còn nhớ hay không." Tô Tinh Huyền gặp Mao Tiểu Phương không nhớ rõ mình, lập tức cảm thấy có chút buồn cười, bất quá ngẫm lại cũng thế, ngày đó sắc trời đã tối, hai người bất quá vội vàng ở giữa qua hai chiêu, mình nếu không phải là bởi vì chúng diệu chi môn nguyên nhân, cũng sẽ không biết Mao Tiểu Phương thân phận, hắn như thế nào lại nhớ được bản thân đâu.

Nói, Tô Tinh Huyền tay áo nhẹ rung, một trận du dương tiếng chuông lập tức quanh quẩn tại trong miếu đổ nát, Mao Tiểu Phương thấy thế hơi sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên một tia linh quang, bừng tỉnh đại ngộ, "Là ngươi cái này tà tu, ngươi thế mà còn dám xuất hiện tại bần đạo trước mặt, còn có nữ quỷ này, đầu tiên là trợ cương thi chạy trốn, hiện tại lại chăn nuôi nữ quỷ, ngươi cái này tà tu, đến cùng nghĩ phải làm những gì?" Mao Tiểu Phương nghiêm nghị quát, trong tay kiếm gỗ đào đối Tô Tinh Huyền, tựa hồ Tô Tinh Huyền chỉ cần một cái đáp không tốt, cái này kiếm gỗ đào liền muốn rơi ở trên người hắn đồng dạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế bất đắc dĩ thở dài, khoát tay một cái nói, "Mao đạo trưởng, ngươi hiểu lầm , bần đạo mặc dù không dám nói là cái gì có đạo Toàn Chân, đến cùng cũng là Huyền Môn chính tông xuất thân, trừng ác dương thiện, thủ chính tích tà chính là bản phận, nơi đó là cái gì tà tu, càng không khả năng nuôi thi tự quỷ, ngươi hiểu lầm rồi?"

"Hiểu lầm, hôm đó ta tận mắt nhìn thấy, ngươi đem ta tru sát cương thi đồng tiền ngăn lại, bây giờ lại che chở nữ quỷ này, không phải nuôi thi tự quỷ là cái gì?" Mao Tiểu Phương âm thanh lạnh lùng nói.

"Vị đạo trưởng này, ngươi thật hiểu lầm ." Trần Tiểu Liên cũng không ngốc, nhìn bộ dáng của hai người liền biết chắc chuyện gì xảy ra, mà lại Tô Tinh Huyền đêm qua nói qua , sẽ có người tới giúp mình đi tìm trượng phu, xem ra người này chính là trước mắt Mao Tiểu Phương, nếu là đem hiểu lầm kia giải quyết, chắc hẳn Mao Tiểu Phương cũng sẽ giúp mình đi tìm trượng phu, lúc này lên tiếng nói, đem lai lịch của mình từng cái nói ra, bao quát đêm qua gặp phải Tô Tinh Huyền sự tình.

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, có chút không dám tin nói nói, " vị cô nương này, ngươi nói là, ngươi là hôm qua mới gặp phải vị này tô, Tô đạo trưởng , mà lại hắn còn nói cho ngươi, gần nhất thầy trò chúng ta hai người sẽ đi qua nơi này, có thể dẫn ngươi đi tìm trượng phu của ngươi, không sai đi."

"Không sai, chính là như vậy." Trần Tiểu Liên nói.

"Sao lại có thể như thế đây? Thật chẳng lẽ có nhân tinh thông mệnh lý Huyền Thuật, biết được quá khứ tương lai hay sao?" Mao Tiểu Phương lẩm bẩm nói, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, lập tức nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Nếu là dạng này, vậy vị này Tô đạo trưởng, ngươi có thể hay không giải thích một chút, ngươi tại sao phải giúp trợ kia Cương Thi Vương Huyền Khôi thoát thân."

"Mao đạo trưởng, ta đều nói, đây là một cái hiểu lầm." Tô Tinh Huyền nghe vậy thở dài một hơi nói, " kỳ thật là như vậy, ta ra du lịch tứ phương, một lần tình cờ biết được có một nơi có cái gì hút máu thần xuất hiện, ta đoán chừng là yêu tà quấy phá, liền định đi xem một chút, kết quả còn chưa phát hiện cái gì đâu, liền thấy một đạo hắc ảnh hiện lên, theo mặc dù có mấy đồng tiền mà đến, cho nên mới đem kia mấy đồng tiền đón lấy, không nghĩ tới Mao đạo trưởng ngươi liền đuổi theo ta đánh."

"Ta hữu tâm giải thích, thế nhưng là Mao đạo trưởng ngươi tu vi tinh thâm, ta chỉ có thể đi đầu thối lui, tra một chút chuyện gì xảy ra, cuối cùng mới biết được nguyên lai là hiểu lầm, cho nên liền đuổi theo Mao đạo trưởng ngươi mà đến, đúng lúc gặp được tiểu Liên cô nương, sự tình chính là như vậy, Mao đạo trưởng như là không tin, bần đạo cũng không thể nói gì hơn." Tô Tinh Huyền nhún nhún vai nói.

"Nguyên lai là dạng này, kia thật là ta không phải, Tô đạo trưởng, xin lỗi." Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ lúng túng, không nghĩ tới mình thế mà lại tính sai, kém chút trách oan người tốt, người ta còn ngàn dặm xa xôi chạy đến xin lỗi, cái này khiến Mao Tiểu Phương trên mặt nhịn không được nóng lên.

"Không ngại, cũng là ta xuất hiện thời cơ quá không đúng lúc chút, đối Mao đạo trưởng, kia Huyền Khôi thế nào, ngươi nhưng từng bắt được hắn rồi?" Tô Tinh Huyền cố ý hỏi.

"Ai." Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương lập tức thở dài một hơi, "Thực không dám giấu giếm, ta mặc dù đi cả ngày lẫn đêm, thế nhưng là kia Huyền Khôi trốn tốc độ chạy thật sự là quá nhanh , đến bây giờ, ta còn là chưa từng đuổi kịp hắn."

Đã sớm biết điểm này Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức nói nói, " nói đến, mặc dù chuyện lần này là cái hiểu lầm, bất quá Huyền Khôi sở dĩ sẽ đào tẩu, cùng ta cũng ít nhiều có chút quan hệ, như vậy đi, Mao đạo trưởng, liền để ta cùng đi với ngươi đuổi bắt Huyền Khôi, cũng coi là để cho ta tận một điểm sức mọn, thế nào."

"Cái này?" Mao Tiểu Phương lập tức có chút do dự.

Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này nói nói, " còn xin Mao đạo trưởng không muốn cự tuyệt, dù sao chuyện này cùng ta cũng có chút quan hệ, vẫn là nói, Mao đạo trưởng chướng mắt bần đạo, cảm thấy bần đạo sẽ liên lụy ngươi, nếu như nói là như thế này, vậy ta thì không đi được."

(tấu chương xong)

------------