"Đáng chết , thế mà để nàng chạy mất." Nhìn trên mặt đất cái nào thâm bất khả trắc lỗ lớn, phát hiện trong đó một điểm yêu khí cũng không có, Yến Xích Hà nơi đó không biết cái này Thụ Yêu mỗ mỗ đã trốn, lập tức có chút không kiên nhẫn nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là thở ra một cái, cái này Thụ Yêu mỗ mỗ bản sự xem ra so chính mình tưởng tượng bên trong còn cao hơn một chút a, không nói những cái khác, cái này chạy trối chết bản sự ngược lại là mạnh vô cùng, thâm tàng trong lòng đất, trừ phi mình có thể luyện thành Ngũ Hành lớn độn, nếu không nàng tránh trong lòng đất mình cũng cầm nàng không có cách nào.

Không nói chuyện có nói đi cũng phải nói lại , nếu là có thể luyện thành Ngũ Hành lớn độn, Tô Tinh Huyền cũng chính là Thiên Sư cảnh cao nhân , lại nơi đó cần luyện thành Ngũ Hành lớn độn đâu?

Nhìn xem có chút tức giận mắng Yến Xích Hà, Tô Tinh Huyền biết cái này Thụ Yêu mỗ mỗ sớm muộn sẽ trở ra , một lần không được, lần tiếp theo chưa hẳn không để lại nàng, lại nói, mình còn có một lá bài tẩy không có ra đâu, đem so sánh với Yến Xích Hà, hắn ngược lại là nhẹ nhõm nhiều, vội vàng an ủi nói, " tốt Yến đạo huynh, ngươi liền không nên tức giận, lần này cái này lão yêu bà không có lấy lòng, ta nhìn vừa mới kia một chút nàng hẳn là cũng đắp lên nguyên khí, trong thời gian ngắn sợ là không thể làm ác , thừa cơ hội này, vừa vặn để cho ta bố trí một phen, nếu là lần sau gặp lại nàng, nhất định bảo nàng có đến mà không có về."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Yến Xích Hà cũng nhẹ gật đầu, sau đó giống là nhớ tới cái gì, theo bản năng nhìn lại khôi phục lại tựa như tôi tớ Huyền Khôi một chút, sau đó nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tô đạo hữu, ngươi vị này tôi tớ, tựa hồ lai lịch rất không bình thường a, lại có thể cùng kia lão yêu bà phân cao thấp, không biết hắn là?"

Nhìn xem Yến Xích Hà bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Tô Tinh Huyền cũng biết không thể gạt được hắn, bất quá hắn vốn là không có muốn giấu diếm được hắn, dù sao chỉ cần là người, cũng không thể cùng yêu quái so đấu lực lượng, nhất là Huyền Khôi lực lượng còn tại Thụ Yêu mỗ mỗ phía trên, nếu như nói là phàm nhân, liền ngay cả Tô Tinh Huyền mình đều sẽ không tin.

"A, Huyền Khôi bản thân chính là một con Ngân giáp thi, bất quá hắn có linh trí về sau liền không hề bị đến cương thi bản tính khống chế, ngược lại là nhất tâm hướng đạo, ta gặp hắn có hướng đạo chi tâm, liền đem hắn đã luyện thành Đạo Binh, theo ta tu hành, cũng coi là vào chính đạo, ngày bình thường giúp ta xử lý một chút việc vặt vãnh, trảm yêu trừ ma, nhường đường huynh chê cười." Tô Tinh Huyền cười nói.

Mặc dù nhưng đã suy đoán nói Huyền Khôi không là phàm nhân, nhưng Yến Xích Hà lúc đầu chỉ là coi là Huyền Khôi là cái nào đó yêu tinh biến thành, lại không nghĩ tới hắn là một cái Ngân giáp thi, hơn nữa còn bị luyện thành Đạo Binh, Đạo Binh là cái gì, Yến Xích Hà làm nửa bước thiên sư cao nhân tự nhiên không phải không biết, cũng biết muốn trở thành Đạo Binh, nhất định là Huyền Khôi tự nguyện, đối với Tô Tinh Huyền cũng không có hoài nghi, ngược lại là hâm mộ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, có thể gặp gỡ một con có hướng đạo chi tâm cương thi, còn cam nguyện trở thành hắn Đạo Binh, cái này là bực nào may mắn.

Đối với Yến Xích Hà hâm mộ, Tô Tinh Huyền tự nhiên là nhìn ở trong mắt, bất quá cũng không có nói cái gì, bởi vì Yến Xích Hà nhớ Ninh Thái Thần nguyên nhân, ba người liền vội vội vàng vàng chạy về Lan Nhược Tự đi.

Trở lại Lan Nhược Tự thời điểm, Tô Tinh Huyền liền trông thấy Ninh Thái Thần toàn thân trên dưới ẩm ướt cộc cộc , chính nhóm một đống lửa ở bên cạnh sưởi ấm, tiểu Bạch thì là ở một bên ngáp một cái, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền trở mình nằm xuống, tốt thật cùng chỉ bình thường chó con, Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, liền tìm một chỗ ngồi xuống không đề cập tới.

Về phần Yến Xích Hà, nhìn Ninh Thái Thần không có việc gì, cũng thở ra một cái, về phần hắn là vì cái gì toàn thân trên dưới ẩm ướt cộc cộc , hắn cũng không có hứng thú biết, gặp Tô Tinh Huyền đang ngồi, liền cũng xem mèo vẽ hổ, tìm một chỗ ngồi xuống.

Như thế như vậy, một đêm trôi qua, đều không có cái gì động tĩnh, sáng sớm hôm sau, Tô Tinh Huyền liền gặp Ninh Thái Thần cầm một bản sổ sách tại lung tung lấp, biết hắn dự định mình đem sổ sách lấp xong, sau đó đi thu sổ sách, thấy thế, Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, cái này Ninh Thái Thần cũng thật là khờ, chẳng lẽ hắn tùy tiện lấp một cái khác người liền sẽ cho hắn tiền không thành, trong phim ảnh nếu như không phải là bởi vì kia khách sạn lão bản bị hắn trong Lan Nhược Tự ở một đêm còn sống tới sự tình hù dọa, nơi đó sẽ cho hắn tiền.

Mà lúc này đây, Yến Xích Hà cũng giống nhau trong điện ảnh, hi vọng có thể đem Ninh Thái Thần đuổi đi, kết quả Ninh Thái Thần tự nhiên là không chịu, ngay tại Ninh Thái Thần hơi không kiên nhẫn thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Tô Tinh Huyền, liền ngay cả bận bịu chào hỏi hắn, "Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng."

Nhìn xem Ninh Thái Thần gọi mình, Tô Tinh Huyền cũng không dễ làm làm không có nghe thấy, liền đi tới, nhìn xem đầy trời không kiên nhẫn cùng một mặt ác tướng Yến Xích Hà, thầm nghĩ hai người kia chính là có ý tứ, trên mặt lại là cười nói, " Ninh huynh đệ, Yến đạo huynh, hai vị sớm a."

Đối mặt Tô Tinh Huyền, Yến Xích Hà lại là không thật giống đối đãi Ninh Thái Thần như thế một mặt hung ác, lại là chắp tay một cái nói, " tô đạo hữu sớm, đêm qua nghỉ ngơi vừa vặn rất tốt."

"Đa tạ Yến đạo huynh quan tâm, rất tốt." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, liền gặp Ninh Thái Thần không kịp chờ đợi chỉ vào Yến Xích Hà nói nói, " Tô đạo trưởng, ngươi đã nhận biết cái này râu quai nón, có thể hay không giúp ta hảo hảo khuyên hắn một chút, để hắn không nên cùng ta làm khó, ngươi cũng biết, ta chính là một cái thư sinh nghèo, nếu như không phải thực sự nghèo rớt mùng tơi, cũng sẽ không tới đến cái này hoang dã bên ngoài miếu hoang ở không phải, thế nhưng là cái này râu quai nón, luôn muốn đuổi ta đi, còn xin đạo trưởng ngươi giúp ta một chút." Nói, Ninh Thái Thần không cam lòng nhìn xem Yến Xích Hà, nếu như không phải là bởi vì hắn là cái thư sinh, sợ là đều muốn đem Yến Xích Hà đánh một trận .

Về phần Yến Xích Hà, nghe được Ninh Thái Thần ở ngay trước mặt hắn cho Tô Tinh Huyền cáo trạng, cũng cảm thấy trên mặt có chút không qua được, liền muốn nói chuyện, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Ninh huynh đệ, ta nhìn ngươi là hiểu lầm Yến đạo huynh , hắn không phải cùng ngươi khó xử, hắn sở dĩ để ngươi rời đi, kỳ thật là vì tốt cho ngươi."

"Vì tốt cho ta? Tô đạo trưởng, ngươi làm sao cũng giúp đỡ cái này râu quai nón a." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ninh Thái Thần nhướng mày, lại là coi là Tô Tinh Huyền cố ý lừa gạt mình, có chút không vui nói.

"Ha ha, Ninh huynh đệ hiểu lầm , bần đạo cũng không phải đang gạt ngươi, Yến đạo huynh hoàn toàn chính xác là vì tốt cho ngươi, thực không dám giấu giếm, bần đạo lần này tới Lan Nhược Tự, chính là là vì cái này Lan Nhược Tự phụ cận ẩn thân một con yêu quái, Yến đạo huynh sở dĩ muốn đem ngươi đuổi đi, cũng là vì an toàn của ngươi, hắn nỗi khổ tâm, lo lắng nói ra có yêu quái sự tình hù dọa ngươi, lúc này mới ra vẻ ác nhân đuổi ngươi rời đi, còn xin ngươi thứ lỗi."

"Cái gì, yêu quái?" Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần lập tức giật nảy mình, theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra nói đùa biểu lộ, kết quả Tô Tinh Huyền lại là một mặt chăm chú, phảng phất thật là có yêu quái đồng dạng.

Làm người đọc sách, Ninh Thái Thần đối yêu quái tự nhiên không phải rất tin tưởng, bất quá nhìn xem Tô Tinh Huyền chăm chú dáng vẻ, vẫn là không nhịn được nói ra: "Tô đạo trưởng ngươi đang nói đùa chứ?"

(tấu chương xong)

------------