"Ngươi đến cùng có hay không dài đầu óc a." Gặp Lê Hồng còn tâm tâm niệm niệm nhớ lại về Lê gia, người áo đen lập tức khó thở, "Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta kia Đinh Đầu Thất Tiễn là tốt như vậy phá sao? Tuy nói ta hiện tại nguyên khí tổn hao nhiều, không thể so với lúc trước, thế nhưng là Đinh Đầu Thất Tiễn cũng không phải bình thường bí thuật, phá vỡ người phá pháp thời điểm ta thế mà nửa điểm phát giác đều không có, có thể thấy được thực lực của người kia chi cao, liền xem như ta toàn thắng thời kì cũng chưa hẳn là hắn một chiêu chi địch."

"Dạng này người làm sao lại xuất hiện tại Ông Sơn Trấn ta không biết, thế nhưng là ta chỉ biết là, liền xem như tại Lê gia chủ mạch, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, những người khác không nhất định có thể như vậy sạch sẽ lưu loát phá mất ta Đinh Đầu Thất Tiễn, hiện tại không chạy , chờ đến người kia tìm tới, ngươi còn có thể có mệnh tại."

"Mệnh cũng không có, coi như lấy cho ngươi đến Xà Thần Tượng, lại có thể có làm được cái gì, nhanh lên mang lên pháp khí, đi." Người áo đen quát lớn.

Gặp người áo đen nói như vậy, Lê Hồng cũng không dám lại nói muốn lưu lại lời nói, bất quá do dự một chút vẫn là nói, "Thế nhưng là đại ca, trên người ngươi định dương châm chỉ có thể bảo chứng ngươi cửu thiên tâm trí, bây giờ đã qua năm ngày , liền coi như chúng ta chạy, không có Xà Thần Tượng, không thể trở về về Lê gia, tâm trí của ngươi liền sẽ bị thôn phệ, kia thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Nguyên lai tiểu đệ ngươi là đang lo lắng cái này a." Nghe được Lê Hồng, người áo đen âm trầm cười vài tiếng, "Cái này ngươi liền không cần lo lắng, đại ca bản sự ngươi chẳng lẽ không biết sao, những năm này đại ca mặc dù bị phong ấn, thế nhưng là thần trí vẫn còn, những năm này ta đã tìm ra có thể triệt để phục sinh biện pháp, mặc dù không có Lê gia hoàn dương bí thuật tới lợi hại, nhưng cũng có thể cam đoan ta sẽ không bị thôn phệ tâm trí, chỉ cần ta thi triển cái này bí thuật , chờ danh tiếng đi qua, lại đi giết Tô Tinh Huyền, tìm Xà Thần Tượng cũng không muộn."

"Thật sao? Vậy tại sao đại ca ngươi ngay từ đầu không thi triển đâu?" Nghe nói như thế, Lê Hồng lập tức vui mừng, liền vội vàng hỏi.

"Bởi vì cái này bí pháp cần một chút thời gian đến chuẩn bị, mà lại ta cũng không nghĩ tới Đinh Đầu Thất Tiễn sẽ bị người phá mất, bất quá tiểu đệ ngươi yên tâm, qua mấy ngày ta liền chuẩn bị xong, khôi phục một chút nguyên khí liền có thể thi triển cái này bí pháp, đến lúc đó, còn muốn nhỏ đệ ngươi tới giúp ta đâu, bất quá bây giờ, chúng ta vẫn là mau mau rời đi đi." Bóng đen người nói.

"Tốt, tốt, ta cái này đi chuẩn bị ngay, đại ca, ngươi ngồi trước một lát." Lê Hồng nghe lời này, trên mặt vui mừng cơ hồ yếu dật xuất lai, quay người liền đi thu dọn đồ đạc đi.

Mắt thấy Lê Hồng rời đi, người áo đen chậm rãi từ áo bào đen bên trong xuất ra một cái người bù nhìn đến, chỉ gặp rơm rạ trên thân thể người dùng các loại không biết tên máu tươi khắc hoạ lấy quỷ dị phù văn, mặt sau thì là liên tiếp ngày sinh tháng đẻ, mà đem người bù nhìn chuyển tới chính diện thời điểm, thình lình viết Lê Hồng hai cái chữ to.

Chỉ gặp người áo đen từ áo bào đen bên trong duỗi ra tựa như khô lâu đồng dạng khô quắt ngón tay, nhẹ nhàng tại Lê Hồng hai chữ bên trên xẹt qua, âm hiểm cười nói, " tiểu đệ, đại ca là sẽ không lừa gạt ngươi, đại ca thật tìm được có thể hoàn dương bí pháp, chỉ là, cái bí pháp này chỉ sợ phải dùng tên của ngươi đến giúp đỡ đại ca, ta nghĩ, ngươi rác rưởi như vậy, hẳn là sẽ không không đáp ứng đi." Nói người áo đen dùng sức bóp một chút người bù nhìn, một cọng cỏ lập tức đâm vào đầu ngón tay của hắn, một giọt đen như mực huyết dịch lập tức rơi vào người bù nhìn bên trên, bị hấp thu hầu như không còn.

Nói phân hai đầu, lại nói một bên khác, Tô gia trong nghĩa trang, Tô Tinh Huyền ngủ rất lâu mới tỉnh lại, vừa tỉnh dậy, liền phát hiện Dạ Hương Bà cùng Trương Thanh Nhã đều ở bên người, Tô Tinh Huyền vuốt vuốt đau đớn cái trán, "Dạ Hương thẩm, thanh nhã, các ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Tinh Huyền, ngươi còn nhớ rõ chuyện gì xảy ra sao? Thân thể cảm giác thế nào?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy đầu của mình thật giống như bị người trùng điệp nện cho một chút, chìm vào hôn mê , không chỉ có như thế, cả thân thể cũng rất giống mười phần mệt nhọc, một chút khí lực đều đề lên không nổi, nghĩ nghĩ sau nói nói, " ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngay tại vài ngày trước, ta giống như ngày thường tu luyện, thế nhưng là bỗng nhiên cảm thấy rất bực bội, không biết vì cái gì liền muốn vẽ bùa, thế là liền vẽ bùa."

"Vẽ lấy vẽ lấy, ta cũng cảm giác vẽ bùa rất dễ chịu, thế nhưng là vẽ những cái kia phù, rất nhiều ta đều chưa từng gặp qua, nhưng là không biết vì cái gì, ta vẽ lên đến chính là phá lệ thuận tay, mà lại chỉ cần vừa dừng lại vẽ bùa, ta sẽ rất khó thụ, chưa từng có khó thụ như vậy qua, mà lại ta phát hiện ta càng ngày càng không thể khống chế mình, càng ngày càng nóng nảy, có đôi khi thậm chí cảm giác không nên dùng chu sa đến vẽ phù, hẳn là dùng máu tươi mới đúng, trong lòng có đôi khi sẽ còn dâng lên một cỗ sát ý."

"Lại càng về sau, chuyện gì xảy ra ta cũng không biết, bất quá thẩm, đối thanh nhã làm qua sự tình ta nhớ được vẫn là rất rõ ràng, thật xin lỗi a thẩm, còn có thanh nhã, thật xin lỗi." Tô Tinh Huyền nói.

"Không có việc gì không có việc gì, đây cũng không phải là Tinh Huyền lỗi của ngươi, ngươi chẳng qua là trúng người khác tà thuật thôi." Nghe nói như thế, Dạ Hương Bà càng phát ra khẳng định mình ý nghĩ trong lòng, vội vàng nói.

"Tà thuật?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, "Thế nhưng là, ta ngày sinh tháng đẻ ngoại trừ chính ta bên ngoài, liền biết sư phụ biết , mà lại những ngày này cũng không có người cầm tới tóc của ta loại hình đồ vật, làm sao có thể trúng tà thuật đâu, lại nói, ta tu đạo vừa đến, đều sẽ cho mình gia trì hộ pháp, một khi có người dùng tà thuật hại ta, ta không có khả năng không biết a, thế nhưng là mấy ngày qua, ta một điểm cảm giác đều không có, cái gì tà thuật có thể có lợi hại như vậy?" Tô Tinh Huyền có chút không dám tin.

"Đây chính là môn này tà thuật chỗ lợi hại." Nghe nói như thế, Dạ Hương Bà thở dài một hơi nói nói, " ba mươi năm trước, Ông Sơn Trấn là huyện Thanh Sơn đệ nhất đại trấn, tu đạo trình độ cũng coi là huyện Thanh Sơn đứng đầu nhất tồn tại, thế nhưng là thẳng đến một người xuất hiện, sinh sinh hủy toàn bộ Ông Sơn Trấn, người kia chính là Lê Hồng đại ca Lê Thanh."

"Lê Thanh là cái tu đạo kỳ tài, mười mấy tuổi lúc sau đã là Ông Sơn Trấn cao thủ số một số hai , chỉ tiếc hắn mặc dù thiên tư thông minh, nhưng tâm thuật bất chính, tu luyện tà thuật, rơi nhập ma đạo, cuối cùng đem mình trở nên người không ra người, quỷ không quỷ, Ông Sơn Trấn cũng bởi vì hắn gặp một trận đại kiếp, người tu đạo tử thương hầu như không còn, mà tạo thành đây hết thảy , chính là môn này gọi là Đinh Đầu Thất Tiễn tà thuật."

"Đinh Đầu Thất Tiễn? Đây không phải trong truyền thuyết Thiên Cương ba mươi sáu biến thần thông bên trong giống nhau sao, Lê Thanh có thể thi triển bực này thần thông hay sao?" Nghe được Đinh Đầu Thất Tiễn mấy chữ, Tô Tinh Huyền nhịn không được hỏi, nếu như Lê Thanh có bực này bản sự, kia không khỏi cũng quá lợi hại chút.

Biết Tô Tinh Huyền suy nghĩ trong lòng, Dạ Hương Bà lắc đầu cười nói, " cái này hiển nhiên không phải, mặc dù đồng dạng gọi là Đinh Đầu Thất Tiễn, nhưng là môn này tà thuật cùng Thiên Cương ba mươi sáu biến còn là có khác nhau một trời một vực ."

(tấu chương xong)

------------