"Tuyết Phách thần châu?" Nhìn xem kia Huyết Hà không gian bên trong lóe ra từng cơn ớn lạnh hạt châu, Tô Tinh Huyền thốt ra, lại là nhận ra hạt châu này lai lịch, chính là mình muốn dùng để luyện chế đại đạo ba ngàn chín loại chủ yếu vật liệu một trong Tuyết Phách chi tinh.

Bất quá Tuyết Phách châu không giống với Tuyết Phách chi tinh, truyền thuyết vạn năm băng tuyết có linh, được thành Tuyết Phách, Tuyết Phách trải qua vạn năm góp nhặt, được thành Tuyết Phách chi tinh, Tuyết Phách chi tinh lại trải qua vạn năm thiên địa linh khí tưới tiêu, mới có thể thông linh, đã thông linh Tuyết Phách chi tinh tiếp qua vạn năm, phương có thể hình thành Tuyết Phách châu, mà phải giống như U Tuyền lão quái trong tay Tuyết Phách thần châu dạng này, cái này liền lại muốn hóa bên trên thời gian vạn năm, mới có thể để cho Tuyết Phách thần châu có thể thu liễm hàn ý, thu phóng tự nhiên.

Nói cách khác, vẻn vẹn U Tuyền lão quái trong tay viên kia Tuyết Phách châu, chính là thiên địa huyền bí gần năm vạn năm sản phẩm, chỉ sợ phương thiên địa này ở giữa, cũng chỉ có như thế khó khăn lắm một viên, uy lực của nó tự nhiên không thể coi thường, cũng không biết trong phim ảnh là không phải là bởi vì Thiên Lôi song kiếm hợp bích chi sau tiến nhập lưu quang tốc độ, U Tuyền lão quái căn bản không kịp xuất ra lá bài tẩy này liền bị tru diệt nguyên nhân, trong phim ảnh lại là chưa từng có cái này Tuyết Phách châu xuất hiện vết tích.

Mà bây giờ, Thiên Lôi song kiếm còn không có kết hợp, Huyền Thiên Tông càng là không có có thể trùng sinh, Tô Tinh Huyền lúc đầu cho là có Huyết Hà Kỳ khắc chế Huyết Vân đại trận, liền trừ đi U Tuyền lão quái lớn nhất nghi trượng, không nghĩ tới U Tuyền lão quái tên là U Tuyền, lực lượng liền cũng là đến từ cái này U Tuyền hai chữ.

U người, đành phải chính là kia ma đạo bí pháp, Huyết Vân đại trận, mà suối người, bạch nước vì băng, chỉ chính là kia Tuyết Phách thần châu, cũng là U Tuyền lão quái trừ bỏ Huyết Vân đại trận lại một cái nghi trượng, chỉ là Tuyết Phách thần châu mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng là đối với chân nguyên tiêu hao cũng là cực lớn, mà lại Tuyết Phách thần châu không giống với Huyết Vân đại trận chính là là ma đạo chí bảo, U Tuyền lão quái dùng nó không phát huy ra uy lực lớn nhất, tăng thêm Hạo Thiên kính Thuần Dương pháp lực đối Tuyết Phách thần châu cũng có được tác dụng khắc chế, cho nên cho tới nay, U Tuyền lão quái đều chưa từng bại lộ qua cái này dị bảo.

Mà bây giờ, mắt thấy Huyết Vân đại trận tại Huyết Hà không gian thôn phệ hạ cơ hồ bị bài trừ hầu như không còn, vì không để cho mình ngàn năm tu hành một khi tang, U Tuyền lão quái mới xuất ra loại này áp đáy hòm bảo vật.

Không thể không nói, Tuyết Phách thần châu uy lực hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, thần châu vừa ra, liền ngay cả trong truyền thuyết vô biên Huyết Hà cũng bắt đầu đông kết, mặc dù tương đối cái này cuồn cuộn vô tận Huyết Hà tới nói, đông kết bộ phận chỉ là chín trâu mất sợi lông, lại cũng đủ làm cho U Tuyền lão quái tìm tới phá xuất Huyết Hà không gian biện pháp.

Nhìn xem U Tuyền lão quái tế ra Tuyết Phách thần châu, Tô Tinh Huyền biết, không thể lại dùng Huyết Hà không gian vây khốn U Tuyền , không nói đến Tuyết Phách thần châu vừa ra, Huyết Hà không gian liền khốn không được U Tuyền , hơn nữa nhìn Tuyết Phách thần châu lực lượng, tựa hồ đối với Huyết Hà không gian cũng có thương tổn, Huyết Hà Kỳ bây giờ là Tô Tinh Huyền duy nhất đem ra được pháp khí, ngày sau càng là có thể khôi phục lại Tiên Khí cảnh giới, Tô Tinh Huyền làm sao có thể để nó có hại.

Lúc này, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, chỉ thấy máu chỉ riêng chấn động, kia vô biên Huyết Hà lập tức cuốn ngược mà ra, hóa thành một phương xích hồng cờ Kinh rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, đồng thời Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, đỉnh đầu Hạo Thiên kính lập tức đại phóng hào quang, thi triển ra Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong hô phong hoán vũ thần thông, chỉ gặp vốn là tựa như một vòng mặt trời nhỏ đồng dạng Hạo Thiên kính lập tức quang mang càng sâu, nóng bỏng hồng quang tựa như từ mặt trời bên trong rơi xuống thần diễm, hướng phía Tuyết Phách thần châu cháy tới.

U Tuyền lão quái còn chưa kịp cao hứng mình từ Huyết Hà không gian bên trong trốn thoát, liền nhìn thấy kia xích hồng quang mang hướng phía Tuyết Phách thần châu đốt đi qua, dọa đến U Tuyền lão quái vội vàng khu động hỏng Huyết Vân đại trận, chỉ thấy máu mây tầng tầng lớp lớp, tựa như thủy triều, từng đợt tiếp theo từng đợt hướng phía kia xích hồng quang mang mà tới.

Nếu như cái này chỉ là đơn thuần Hạo Thiên kính lực lượng, U Tuyền lão quái như thế một phen làm sợ là còn thật sự có thể ngăn cản được, thế nhưng là cái này xích hồng quang mang không chỉ là Hạo Thiên kính Thuần Dương pháp lực, càng là ẩn chứa Tô Tinh Huyền hô phong hoán vũ thần thông pháp lực ở bên trong.

Làm Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong bài vị gần phía trước hô phong gọi Vũ Thần thông, hô phong gọi Vũ Thần thông tự nhiên không vẻn vẹn chỉ có có thể đủ để gọi mưa to gió lớn lực lượng, chân chính hô phong gọi Vũ Thần thông là tu luyện ra cải biến thiên thời dị tượng lực lượng, tu chính là hô chính là mẫn diệt kim phong, gọi chính là ngưng hương ngọc lộ, cái này Kim Dương thần diễm, chính là trong đó một loại khác lực lượng, truyền thuyết là tới từ hai mươi tám tinh tú bên trong mão ngày tinh quan, bao hàm một cỗ chân dương chi lực.

Cái này Kim Dương thần diễm cùng Hạo Thiên kính Thuần Dương pháp lực chung vào một chỗ, đó cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, chỉ gặp tầng kia tầng huyết vân bị cái này xích hồng quang mang vừa chiếu, lập tức tựa như chói chang ngày mùa hè hạ băng tuyết, trong nháy mắt tan rã ra, còn chưa kịp tan ra, cũng đã hóa thành khói bụi tiêu tán.

"A!" Cơ hồ là không tốn sức chút nào liền phá hết tầng kia tầng huyết vân, xích hồng quang mang trong nháy mắt rơi vào U Tuyền lão quái trên thân, dù là hắn có Tuyết Phách thần châu hộ thể, đương quang mang rơi vào trên người một khắc này, cũng lập tức thật giống như bị hỏa diễm thiêu đốt, trên thân phát ra trận trận bị thiêu đốt mùi thối, liền ngay cả trên người lông tóc cũng không khỏi tiêu cuốn lại.

"Đáng chết tiểu tử, ta liều mạng với ngươi." U Tuyền lão quái xuất đạo vừa đến, ngoại trừ không phải Trường Mi đối thủ, lúc nào rơi xuống qua mức độ này, cho dù là không địch lại Trường Mi, Trường Mi cũng chưa từng làm gì được hắn, thế nhưng là bây giờ hắn trước bị Tô Tinh Huyền phá hết Huyết Vân đại trận, lại bị thần diễm gây thương tích, có thể nói ngàn năm qua thua thảm nhất chính là lần này, cái này khiến U Tuyền lão quái kinh khủng trên mặt càng phát ra dữ tợn, nghiêm nghị quát.

"Ngươi không có cơ hội này!" Ngay tại U Tuyền lão quái vừa dứt lời, liền mỗi ngày bên ngoài một đạo màu u lam lưu quang tựa như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, chỉ gặp kia lưu quang rơi vào U Tuyền lão quái trên thân thời điểm, trong nháy mắt hóa thành vô số quang mang, mưa rơi chuối tây, xoát xoát quét xuống tại U Tuyền lão quái trên thân.

"A!" U Tuyền lão quái nhất thời không kém, bị những này lưu quang đánh vào người, lại là lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, mà Tô Tinh Huyền nhìn thấy cái kia đạo màu u lam lưu quang lại là hai mắt tỏa sáng, Nam Minh Ly hỏa kiếm, xem ra Huyền Thiên Tông là khởi tử hoàn sinh .

Quả nhiên, chỉ gặp kia đánh vào U Tuyền trên người vô số lưu quang mặc qua thân thể của hắn về sau, lập tức sau lưng hắn hóa thành một cái hình người, không phải Huyền Thiên Tông là ai đâu?

"Côn Luân dư nghiệt!" Nhìn xem Huyền Thiên Tông, U Tuyền lão quái nghiêm nghị nói.

"Đại La Phật chưởng!" Nhưng vào lúc này, chỉ mỗi ngày bên ngoài hai tấm to lớn kim sắc Phật chưởng từ trên trời giáng xuống, hướng phía U Tuyền lão quái đánh tới, U Tuyền lão quái thấy thế sắc mặt giật mình, thân hình vội vàng hướng phía một bên tránh đi, chỉ là còn chưa kịp động tác, liền gặp hai đạo kiếm quang kích xạ mà đến, trong nháy mắt đem đường đi của hắn phong tỏa, lần trì hoãn này, hai con to lớn Phật chưởng lập tức đánh vào U Tuyền trên thân vốn là bị trọng thương U Tuyền lập tức kêu thảm một tiếng, một ngụm máu tươi ọe ra, nhìn về phía đám người.

(tấu chương xong)

------------