"Cha xứ."

"Cái gì? Cha xứ?" Nghe được chúng diệu chi môn, Tô Tinh Huyền nhịn không được sững sờ, nhìn một chút bày ở một bên Kevin thánh kinh, nhịn không được nói nói, " ta nói chúng diệu chi môn, ngươi có lầm hay không a, ta là đạo sĩ, ngươi coi như muốn an bài cho ta thân phận, an bài một cái cái khác loạn thất bát tao cũng còn tốt, an bài một cái cha xứ thân phận là không phải quá phận một chút, có thể hay không thay cái đáng tin cậy a?"

Đối với Tô Tinh Huyền phàn nàn, chúng diệu chi môn tựa như hoàn toàn nghe không được, tiếp tục nói, "Túc chủ thân phận chính là Hồng Kông thánh Marga lợi đại đường cha xứ, còn nhỏ đắp lên mặc cho cha xứ thu dưỡng, bởi vì tiền nhiệm cha xứ tử vong tiếp nhận cha xứ chức, túc chủ chức trách chính là tại mỗi cái chủ nhật tại giáo đường cử hành lễ Misa, đồng thời tại thời điểm cần thiết tiếp nhận tín đồ sám hối khuyên chờ thông thường công việc."

"Túc chủ cần thiết phải chú ý chính là tại nhiệm kỳ quá trình bên trong không được bại lộ mình chỗ tu đích đạo sĩ, nếu không sẽ bị kia thế giới thiên đạo ngộ nhận là lừa gạt thiên đạo, gặp khí vận phản phệ, đồng thời cũng không thể bỏ rơi nhiệm vụ, vì cam đoan túc chủ có thể thuận lợi hoàn thành tại kia thế nhiệm vụ, chúng diệu chi môn sẽ đối ngươi tiến hành cải tạo."

Nói xong, chỉ gặp kia cửa đồng lớn phía trên, một đạo bạch mang rơi xuống, Tô Tinh Huyền thậm chí còn tới không chỉ có phản ứng, chỉ thấy bạch mang đã rơi vào trên người mình, chỉ gặp hắn kia một thân trắng đen xen kẽ đạo bào trong nháy mắt hóa thành một kiện màu đen cha xứ bào, không chỉ có như thế, mái tóc dài màu đen kia cũng thay đổi thành tóc ngắn, Trấn Hồn Linh một trận lắc lư, hóa thành một viên màu bạc Thập Tự Giá, mà Bách Linh Phiên thì là cùng kia một bản Kevin thánh kinh dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một bản thánh kinh, rơi trên tay hắn.

Thấy cảnh này, mặc dù đã sớm biết chúng diệu chi môn chính là Thái Thượng Đạo tổ luyện chế ra vô thượng chí bảo, thế nhưng là khi thấy nó dễ dàng như vậy liền đem mấy món bảo vật lực lượng cải biến, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được một trận sợ hãi thán phục, phải biết, loại sửa đổi này cũng không phải trên biểu tượng cải biến, bất luận là trên người pháp y, vẫn là trong tay pháp khí, thế mà đều biến thành ẩn chứa Quang Minh thần giáo thần thánh lực lượng pháp khí, mà lại liền ngay cả trong cơ thể mình chân nguyên, đều ẩn chứa nồng đậm thần thánh lực lượng, loại này cải thiên hoán địa lực lượng, Tô Tinh Huyền hoàn toàn không dám tưởng tượng.

"A?" Ngay tại Tô Tinh Huyền ánh mắt rơi vào quyển kia từ Bách Linh Phiên hóa thành thánh kinh bên trên thời điểm, bỗng nhiên sững sờ, chỉ gặp kia thánh kinh lực lượng hoàn toàn thắng qua Bách Linh Phiên lực lượng, không khỏi nghi hoặc nói, " chúng diệu chi môn, vì cái gì Bách Linh Phiên lực lượng sẽ tăng lên nhiều như vậy, mà vật gì khác không có chút nào biến hóa?"

"Bách Linh Phiên lực lượng tăng lên đến từ dung hợp Kevin thánh kinh lực lượng, cái khác pháp khí cũng không những lực lượng khác gia trì, đương nhiên sẽ không có chỗ chuyển biến." Chúng diệu chi môn thản nhiên nói.

Ngay tại Tô Tinh Huyền gật gật đầu, còn đợi lúc nói chuyện, một cỗ kịch liệt đau nhức không có dấu hiệu nào bao phủ toàn thân của hắn, chỉ gặp chúng diệu chi môn không biết lúc nào đã mở ra, một đạo quang trụ trong nháy mắt bao phủ Tô Tinh Huyền, cũng may cỗ này đau đớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh , chờ đau đớn biến mất thời điểm, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện trước mắt mình chính là các lớn truyền hình điện ảnh kịch bên trong thường thấy nhất giáo đường tràng cảnh, chính đối với mình chính là một bộ Jesus gặp nạn tượng thần.

"Tô cha xứ, tô cha xứ, ngươi còn tốt chứ?" Ngay tại Tô Tinh Huyền đánh giá toà này giáo đường thời điểm, chợt nghe một cái yếu ớt giọng nữ tại vang lên bên tai.

Tô Tinh Huyền lập tức hoàn hồn, quay đầu, chỉ gặp một cái hình dạng thanh tú thiếu nữ chính nhìn xem mình một mặt lo lắng bộ dáng, nghĩ đến mình bây giờ thân phận, Tô Tinh Huyền lập tức lộ ra một cái tựa như ánh nắng nụ cười xán lạn, trong hai mắt đều tựa hồ mang theo đối thế nhân từ ái, hiển nhiên một cái thần côn hình tượng.

"Trần châu châu tiểu thư, ngươi có chuyện gì không?" Tô Tinh Huyền ôn thanh nói, không nên hỏi hắn là làm sao mà biết được, khi nhìn đến người này một nháy mắt, Tô Tinh Huyền trong đầu liền đã tuôn ra đối trí nhớ của người này, tựa như mình đã nhận biết nàng rất lâu đồng dạng.

Nhìn thấy dạng này một gương mặt tuấn tú lộ ra dạng này chói mắt tiếu dung, trần châu châu lập tức ngẩn người, trong lòng hại chết có một đầu nai con tại đi loạn, nhịp tim càng lúc càng nhanh, tựa hồ liền hô hấp cũng biến thành khó khăn , chờ nàng kịp phản ứng thời điểm, đã thấy Tô Tinh Huyền vẫn là lẳng lặng nhìn mình, lập tức xấu hổ đỏ mặt, ám đạo mình phạm hoa si, người ta thế nhưng là cha xứ.

Vội vàng thu nạp tâm thần, trần châu châu vẫn có chút không dám nhìn thẳng Tô Tinh Huyền cặp kia tựa hồ so mặt trời còn muốn lóe sáng hai mắt, có chút cúi đầu, nói nói, " ta nhìn tô cha xứ ngươi một mực nhìn lấy Jesus tượng thần ngẩn người, có phải hay không vấn đề của ta để ngài quá mức bối rối , kỳ thật ta cũng biết, loại cảm tình này vấn đề không nên tới quấy rầy ngài, thế nhưng là trong lòng ta thật rất loạn, không biết phải làm gì, bạn trai ta thật là, ta thật không biết muốn hay không cùng hắn tiếp tục nữa."

Tô Tinh Huyền nghe vậy thở dài một hơi, bất quá cũng không phải là bởi vì trần châu châu, mà là bởi vì trần châu châu khí, đạt được nhiều như vậy truyền thừa, Tô Tinh Huyền hiện tại mặc dù không thể nói là cái mệnh lý cao nhân, nhưng đơn giản một chút vọng khí chi thuật cũng không tệ lắm, rõ ràng nhìn thấy cái này trần châu châu trên thân tử khí lan tràn, đã là không còn sống lâu nữa chi tượng, không khỏi nhớ tới trong phim ảnh nàng chính là kia chết đi đã lâu quái dị nữ thi, xem ra lần này mình muốn tham dự vào kịch bản bên trong, hơn phân nửa là bởi vì duyên cớ của nàng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền trên mặt tiếu dung lại là không chút nào thêm cải biến, nói khẽ: "Ngươi sai con của ta, chủ hài tử bởi vì bất cứ chuyện gì mà sinh ra buồn rầu, đều nên được đến chỉ dẫn, ngươi cũng không ngoại lệ, ngươi chi như vậy hoang mang, là bởi vì ngươi còn không thể nhìn thẳng vào tâm của ngươi, làm ngươi chính xác nhìn thấy lòng của mình là, ngươi liền sẽ phát hiện, đáp án vẫn luôn tại, nguyện chủ phù hộ ngươi, con của ta." Nói vươn tay tại trần châu châu trên đầu nhẹ nhàng điểm một cái, tựa như phụ thân nhìn xem nữ nhi đồng dạng từ ái.

Chỉ gặp hắn ngữ điệu ôn nhu, tựa như một đoàn ấm áp nước suối đồng dạng có thể đem người bao vây lấy, cho người ta một loại phá lệ buông lỏng cảm giác, kia trần châu châu nghe nói như thế, lại là một trận tâm thần mê say dáng vẻ, si ngốc nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Đưa tiễn trần châu châu về sau, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thán cái này Quang Minh thần giáo thuật mê hoặc đương thật lợi hại, mình bất quá tùy ý tiêu tán ra một điểm thần thánh lực lượng, đều không có chân chính vận dụng, kia trần châu châu đều muốn đem mình làm cha ruột đối đãi, nếu là thật thi triển đi ra, thật không biết là lợi hại bực nào, khó trách Quang Minh thần giáo tại chư thiên thế giới bên trong mở rộng tốc độ nhanh như vậy, xem ra cũng không phải thuần túy dựa vào lắc lư, cái này thuật mê hoặc cũng có tác dụng cực lớn.

Đương nhiên, loại này thuật mê hoặc cũng liền đối thường nhân lợi hại một chút, mà lại chỉ có thể duy trì một lát thời gian, tác dụng không lớn, nếu như là đối tu sĩ dùng, hiệu quả sợ là muốn giảm bớt đi nhiều, đương nhiên, cái này cũng không thể phủ nhận môn thuật pháp này nếu là vận dụng đương, còn tính là một môn tuyệt kỹ .

Cảm tạ thư hữu cổ liệt thiên, vĩnh hằng, chỉ là đánh rắm khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, vung hoa? ? ヽ(°▽°) no?

(tấu chương xong)

------------