Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư lập tức liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, phải biết, hai người đều là Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong tồn tại, khoảng cách Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư cảnh giới cũng bất quá cách xa một bước, mặc dù còn không thể nói là trong thiên địa này đỉnh tiêm tồn tại, nhưng tương tự , có thể giấu diếm được hai mắt người cũng là lác đác không có mấy, huống chi, hết thảy trước mắt vẫn là phát sinh ở bọn hắn trước mắt, nhưng bọn hắn nhưng như cũ không nghĩ ra, phần này bản sự, quả thực không thể khinh thường.

Đương nhiên, không thể khinh thường cũng không phải là cái kia đạo nhân, cái kia đạo nhân thực lực chính là lại thế nào mạnh, đến cùng chỉ là Chân Nhân cảnh giới, chân chính để cho hai người không dám xem thường lại là hắn xuất ra kia một trương bùa vàng, nhìn bình thường, không có một tia khí tức, nhưng lại có thể biến mất Tam Thanh tượng thần bên trong đồ vật, mà lại để Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư hai người đều không thể phát giác, loại bùa chú này, sợ là không thua đạo khí .

Dùng dạng này đồ tốt đến ẩn tàng kia tượng thần bên trong đồ vật, nói rõ vật kia nhất định không phải vật tầm thường, nếu như nói ngay từ đầu Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư chỉ là bởi vì một điểm duyên phận mà lâm thời khởi ý dự định tới xem một chút, hiện tại chú ý tới món đồ kia, lại là đồng thời hạ quyết định, nhất định muốn biết rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, vật kia là cái gì, còn có kia hư hư thực thực Phổ Tế Tự truyền nhân mập hòa thượng lại là lai lịch gì.

Lại nói đây hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh , kia Côn Luân đạo nhân làm xong đây hết thảy liền vội vội vàng vàng liền xông ra ngoài, nhìn thấy kia đã đạp không mà đến mập hòa thượng, lại là cũng không nhiều lời, giống như nhìn thấy cừu nhân giết cha, phía sau rộng kiếm vung mạnh lên, kiếm pháp hoành không, thân hình huyễn hóa vô tung, trong nháy mắt biến mất tại kia mập hòa thượng trước người, nhưng lại quỷ dị ra hiện ở phía sau hắn, hướng hắn vai phải lực vỗ tới, kia rộng kiếm nhìn cực đại vô cùng, thế nhưng là vung vẩy ở giữa, lại là ngay cả một tơ một hào tiếng vang đều chưa từng mang theo, có thể thấy được kia Côn Luân đạo nhân đối với kiếm pháp chưởng khống chi lực là bực nào tinh diệu.

"Tốt, tốt lợi hại phân quang kiếm pháp, Côn Luân không hổ là có thiên hạ đệ nhất danh sơn danh hiệu Đạo gia thánh địa, không nói những cái khác, chính là chiêu này phân quang kiếm pháp, liền có thể xưng thiên hạ đạo kiếm bên trong xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại." Nhìn thấy chiêu này, Tô Tinh Huyền âm thầm kêu một tiếng tốt, lại là đối kia Côn Luân đạo nhân rất là thưởng thức.

Nghe nói như thế, Vô Âm đại sư lại là nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cũng không phải nói hắn không đồng ý kia phân quang kiếm pháp, mà là Vô Âm đại sư đang nghe Tô Tinh Huyền nói Côn Luân là thiên hạ đệ nhất danh sơn Đạo gia thánh địa thời điểm, trong lời nói tràn đầy tôn sùng, lại không một chút không cam lòng, đây đối với đạo môn truyền nhân mà nói là cực ít tồn tại , cho dù là Côn Luân Sơn hoàn toàn chính xác có hạng nhất núi tên tuổi, nhưng là sẽ thừa nhận điểm này lại là ít càng thêm ít, mà Tô Tinh Huyền lại là hoàn toàn không có kiêng kỵ ý tứ, phần này tâm tính, ngược lại để Vô Âm đại sư lại xem trọng hắn một phần.

Tô Tinh Huyền nhưng không biết bởi vì chính mình một phen để Vô Âm đại sư đối với mình ấn tượng lại tốt mấy phần, giờ phút này sự chú ý của hắn lại là tất cả đều rơi vào trên trận giao thủ trên thân hai người .

Lại nói Côn Luân đạo nhân một chiêu kia phân quang kiếm pháp để Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, kia mập hòa thượng lại là thần sắc không thay đổi, một kiếm đánh tới, lại là trong tay ngầm kết pháp quyết, rót vào Phật nguyên, hô lớn một tiếng "Trướng" . Chỉ gặp trên người hắn màu vàng hơi đỏ cà sa lập tức ứng thanh phồng lớn, cà sa kim quang bốn phía, một cái khuôn mặt tươi cười Di Lặc pháp tượng xuất hiện tại cà sa phía trên, chỉ nghe đinh một tiếng, kia đâm về mập hòa thượng vai phải rộng kiếm rơi đang lớn lên cà sa bên trên, lại là phát ra một tiếng kim thiết đan xen thanh âm.

Không chỉ có như thế, đương kiếm bổ xuống về sau, từ cà sa bên trên truyền ra một cỗ nhu Lực tướng thân kiếm bao khỏa, sau đó liền gặp kia mập hòa thượng đem cà sa vạt áo lắc một cái, một nguồn sức mạnh không yếu liền gặp kia rộng kiếm đón đỡ ra, đồng thời kết động ấn quyết, một trương tay không lại là hóa thành đại thủ ấn, trở tay một chưởng, hướng phía kia Côn Luân đạo nhân ngực đánh qua.

"Bành!" Một tiếng, hai người trong nháy mắt tách ra, kia mập hòa thượng mặc dù chặn kia Côn Luân đạo nhân một kiếm, bất quá kia phân quang kiếm pháp đã có thể có được Tô Tinh Huyền coi trọng, tự nhiên không có khả năng chỉ có điểm này uy lực, kia phân quang kiếm pháp, chính là trong truyền thuyết tiên nhân phi thăng lên trời, đến Côn Luân sắc trời chiếu xạ, chiếu sáng tứ phương mà sáng tạo, ẩn chứa trong đó sắc trời đạo lực, kia mập hòa thượng mặc dù chặn kiếm mang kia, lại chưa từng ngăn trở cỗ này đạo lực, bất quá cũng may hắn túc hạ kia một đóa tam phẩm bạch liên đột nhiên một rơi, rơi trên mặt đất, mặc dù để kia mập hòa thượng có chút chật vật, nhưng cũng đem cái kia đạo lực tan mất.

Trái lại một bên khác, hòa thượng kia mặc dù tiếp Côn Luân đạo nhân một kiếm, thế nhưng là bàn tay của hắn ấn lại nhanh lại mãnh, nhưng cũng một chút đánh vào đạo nhân kia ngực, chỉ gặp đạo nhân kia vừa mới hong khô đạo bào dưới một chưởng này lại là trong nháy mắt vỡ nát, đánh cho hắn liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, lộ ra ngực một kiện Bát Quái Kính, chỉ gặp kính trên mặt Bát Quái tung hoành, kia Phật chưởng rơi ở phía trên, Bát Quái lại là còn như một loại nước gợn khuấy động, theo Bát Quái tương hợp, lại là một chút xíu tiêu mất ra.

"Thật độc ác đại thủ ấn, hòa thượng này rốt cuộc là ai, trong tay tam bảo đều là ta Phổ Tế Tự bí bảo, thế nhưng là mới thi triển ra đại thủ ấn lại rõ ràng là Mật tông truyền lại, mà lại Mật tông đại thủ ấn cương chính bình thản, giảng cứu chính là lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn vô thượng diệu pháp, thế nhưng là bàn tay của hắn ấn lại là nhanh chóng quỷ dị, ngược lại là khuynh hướng ma đạo, tô đạo hữu, ngươi kiến thức uyên bác, nhưng từng nhận ra thủ đoạn của người nọ lai lịch." Nhìn thấy mập hòa thượng tàn nhẫn đại thủ ấn, mặc dù chưa từng làm bị thương kia Côn Luân đạo nhân, nhưng là làm một lòng dạ từ bi Phật môn đại năng, Vô Âm đại sư vẫn là không nhịn được đổi sắc mặt.

"Cái này ta cũng không biết, bất quá nhìn hòa thượng kia thủ đoạn, ta xác thực nhớ tới một người, hòa thượng này cho dù cùng hắn không có trực tiếp liên hệ, cũng nhất định có chút liên quan, cả người, chắc hẳn đại sư cũng có chỗ nghe nói mới đúng." Tô Tinh Huyền nghe vậy trầm giọng nói.

Vô Âm đại sư nghe vậy nhíu nhíu mày, theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Đạo hữu chỉ thế nhưng là kia yêu tăng Diệu Chi?"

Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng là Vô Âm đại sư trong giọng nói lại nhiều hơn mấy phần khẳng định, Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là gật gật đầu, "Không tệ, trong thiên hạ đồng tu Phật pháp cùng ma đạo , không có gì ngoài Diệu Chi bên ngoài, ít có có thể có thành tựu . Tuy nói Diệu Chi sở tu chính là Tam Thân Mạn Đồ La chi pháp, nhưng là bằng vào ta mấy lần giao thủ với hắn tình huống đến xem, người này đối với Phật môn chân ý tuyệt đối không giới hạn trong Quan Âm Địa Tạng, như là Đại Nhật Như Lai, Văn Thù Tuệ Kiếm chi pháp, người này cũng hẳn là có hiểu biết. Ta đoán, hòa thượng này hẳn là tinh tu Đại Nhật Như Lai một mạch ma đạo Phật pháp, chỉ là kia Phổ Tế Tự tam bảo, bần đạo mặc dù có thể nhận ra trong đó pháp môn, nhưng cụ thể như thế nào cũng không rõ ràng , đại sư là Phổ Tế Tự phương trượng, chắc hẳn hẳn là so bần đạo rõ ràng mới là."

(tấu chương xong)

------------