"Tiên đế giao cho ta môn bí pháp này đích thật là thật , ta dựa vào môn bí pháp này, cũng hoàn toàn chính xác tại chỉ là trong vòng một năm liền thành tựu chân nhân, thế nhưng là, trên thế giới nào có bữa trưa miễn phí, loại bí pháp này như thế đoạt thiên địa chi tạo hóa, lại làm sao có thể không có thiếu hụt đâu, chỉ đổ thừa ta lúc đầu một lòng nghĩ muốn thành tựu chân nhân, kết quả rơi vào kết quả như vậy." Đan Dương Tử cười khổ nói.

"Đạo hữu không nên nhìn ta hiện tại phong quang vô hạn, phía sau lòng chua xót khổ sở, lại có bao nhiêu người có thể biết, thoạt đầu thành tựu chân nhân thời điểm, ta còn hết sức cao hứng, càng là xếp đặt yến hội, mời các vị đồng đạo hảo hữu đến đây, trong đó liền bao quát Nhất Hưu đại sư, mấy năm không thấy, ta thế mà trực tiếp thành tựu chân nhân, Nhất Hưu đại sư rất là kinh ngạc, nghe nói ta đền đáp triều đình thời điểm còn lo lắng cho ta, chỉ là ta lúc ấy bị Chân Nhân cảnh giới mộng bức tâm trí, lại là không để ý chút nào, lại là hối hận thì đã muộn."

"Tại thành tựu Chân Nhân cảnh giới về sau, ta phát hiện ta tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, nhưng là đồng dạng , thân thể của ta suy bại cũng càng lúc càng nhanh, già nua cũng càng lúc càng nhanh, một lúc bắt đầu ta cũng không có để ý, thế nhưng là tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, ta cả người thế mà già yếu mấy chục tuổi, cái này khiến ta không thể không hoài nghi ta tu luyện bí pháp ."

"Bất quá mặc kệ ta làm sao nghiên cứu, cũng không có phát hiện môn bí pháp này có cái gì không đúng, thẳng đến tiên đế long ngự quy thiên, tân đế đăng cơ thời điểm, ta mới rốt cục phát hiện bí pháp này thiếu hụt chỗ." Nói tới chỗ này, Đan Dương Tử trong mắt lóe lên một tia phẫn hận chi sắc.

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền trong đầu hiện lên một đạo linh quang, nhịn không được nói nói, " tiên đế băng hà, tân đế đăng cơ mới phát hiện bí pháp thiếu hụt, hoặc là tiên đế che giấu đạo hữu bí pháp bên trong một bộ phận, nhưng là đạo hữu nghiên cứu nhiều năm như vậy, không có khả năng không có chút nào phát giác, như vậy liền chỉ có một cái khả năng, chính là bí pháp này cùng Đại Thanh long mạch quốc vận có liên quan rồi?"

"Không tệ." Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đan Dương Tử gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, "Khó trách đạo hữu có thể lấy bằng chừng ấy tuổi liền tiến vào hóa khí vì linh cảnh giới, tư chất coi là thật thắng qua bần đạo không biết bao nhiêu, coi là thật linh mẫn, lập tức liền phát hiện mấu chốt của vấn đề."

"Không tệ, bí pháp này sở dĩ lợi hại, chính là nguồn gốc từ tại bí pháp này chính là cùng Đại Thanh long mạch khí vận tương liên, người tu đạo tu luyện về sau, liền đem mình khí vận dung nhập Đại Thanh long mạch khí vận bên trong, đồng dạng, Đại Thanh long mạch khí vận cũng sẽ trả lại người tu đạo."

"Người tu đạo, nặng nhất khí vận, khí vận tại, số trời tại, số trời tại, liền có thể không có gì bất lợi, cho nên không ít người tu đạo đều sẽ tiến vào hồng trần bên trong, cùng quan gia kết duyên, vì chính là mượn nhờ quốc gia khổng lồ khí vận, thế nhưng là kia là mượn dùng, mà không phải tới tương hợp."

"Một nước khí vận khổng lồ cỡ nào, như thế nào chúng ta phàm phu tục tử có thể thừa nhận được , tại khổng lồ khí vận phía dưới, ta đích xác tu hành tiến triển cực nhanh, nhưng là đồng dạng , thân thể của ta căn bản không chịu nổi khổng lồ như vậy khí vận, cho nên mới sẽ tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm già nua mấy chục tuổi."

"Không chỉ có như thế, ta già nua cũng không phải là trên thân thể già nua, vẫn là thọ nguyên bên trên già nua, đạo hữu cũng biết, thành tựu chân nhân về sau, số tuổi thọ trên cơ bản đều tại ba giáp tả hữu, có chút thần thông quảng đại , chính là ủng có mấy trăm thọ nguyên cũng không phải là không được , thế nhưng là bần đạo, sợ là trải qua nhiều năm như vậy tiêu hao, đã không đủ một năm nửa năm ."

"Vì tự vệ, bần đạo liền bắt đầu nghiên cứu đan đạo, thuật số, các loại kỳ môn chi pháp, càng là mượn nhờ Đại Thanh lực lượng khổng lồ trợ giúp ta bình thường các loại kỳ trân dị bảo, bí pháp Đạo Tạng, hi vọng có thể kéo dài thọ nguyên, thế nhưng là mặc dù bần đạo tu vi ngày càng tăng trưởng, các loại kỳ môn số lượng cũng là càng phát ra tinh thâm, lại cũng khó có thể kéo dài thọ nguyên."

Nhìn xem Đan Dương Tử dần dần thấp xuống thanh âm, Tô Tinh Huyền hữu tâm an ủi cái gì, lại có không biết bắt đầu nói từ đâu, thấy thế, Đan Dương Tử cười khổ một tiếng, tiếp tục nói, "Kể từ khi biết tA Thọ nguyên không nhiều về sau, ta liền muốn, có phải hay không có thể đi chung quanh một chút đi dạo, cũng coi như không có uổng phí người tới thế đi cái này một lần, hoặc là ta có thể mượn nhờ Đại Thanh khí vận nhất cử thành tựu Thiên Sư, tựa như Lục Địa Thần Tiên, thọ nguyên lại tăng, có lẽ còn có thể tự cứu."

"Thế nhưng là về sau, ta phát hiện ta sai rồi, ta đánh giá quá thấp cái bí pháp này , cái bí pháp này có thể đoạt thiên địa chi tạo hóa, phải chịu hậu quả thật sự là quá lớn, bởi vì bản thân khí vận cùng Đại Thanh long mạch tương liên, cho nên thời gian dần trôi qua, phạm vi hoạt động của ta càng ngày càng nhỏ, cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể vây ở cái này trong hoàng thành đến toà này đạo quán bên trong, nếu như không phải ta thực hiện bí pháp, chỉ sợ không được bao lâu, ta cũng chỉ có thể tựa như một bộ còn sống tử thi, không ngừng trấn áp Đại Thanh khí vận."

"Không chỉ có như thế, mà lại ta khí vận cùng Đại Thanh long mạch tương liên, tu vi đạt tới cảnh giới nhất định liền không được tiến thêm, liền là như thế nào khắc khổ, cũng chỉ có thể tẩm bổ Đại Thanh long mạch, cho nên bần đạo cũng liền triệt để từ bỏ có thể thoát ly khả năng, chỉ có thể lưu ở chỗ này, nghiên tu đạo thuật , chờ lấy hóa thành bụi đất ngày đó." Đan Dương Tử nói.

"Cái kia vừa mới cái kia Cửu thiếu gia là?" Tô Tinh Huyền hỏi.

Nghe nói như thế, Đan Dương Tử cười nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói, " đạo hữu chẳng lẽ không nhìn ra được sao? Tiểu tử kia chính là đương kim Hoàng đế sủng ái nhất kỳ quý phi con trai độc nhất, do dự kỳ quý phi nguyên nhân, trong kinh thành hoành hành bá đạo, việc ác bất tận, bởi vì ta còn cần Đại Thanh hoàng thất vì ta sưu tập các loại tài nguyên, cho nên thỉnh thoảng sẽ vì bọn họ luyện chế một lò phổ thông Dưỡng Sinh đan thuốc, tiểu tử kia chính là tới bắt đan dược ."

"Cái kia đạo bạn ngươi lần này đối với hắn như vậy, không có cái gì lo lắng a?" Tô Tinh Huyền có chút bận tâm nhìn về phía Đan Dương Tử, chỉ gặp Đan Dương Tử nghe vậy khoát khoát tay, không để ý nói ra:

"Đạo hữu yên tâm đi, đừng bảo là hắn , liền xem như đương kim Hoàng đế bị ta như thế đối đãi cũng sẽ không làm gì ta , phải biết ta cùng Đại Thanh long mạch khí vận tương liên, mặc dù tệ chỗ nhiều hơn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt , chí ít ta có thể mượn Đại Thanh long mạch làm một ít chuyện, không nói trước hắn có bản lãnh này hay không, coi như thật có thể, hắn cũng sẽ không, dù sao ta sống càng dài, liền có thể vì Đại Thanh long mạch chia sẻ càng nhiều nhân quả nghiệp lực, đối Đại Thanh quốc vận có không thể đo lường chỗ tốt, một cái đại ca, một cái sủng phi, cùng quốc vận so ra, cái gì nhẹ cái gì nặng, Hoàng đế vẫn là minh bạch ."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Đúng rồi, tô đạo hữu, ngươi nói là Nhất Hưu đại sư để ngươi tìm đến ta , đến cùng là vì sự tình gì a, dù thế nào cũng sẽ không phải Nhất Hưu đại sư biết ta không còn sống lâu nữa , chuyên môn làm cho đạo hữu ngươi đến vì ta tống chung a." Đan Dương Tử cười nói.

"Đạo hữu nói đùa, kỳ thật lần này là ta có việc muốn nhờ, Nhất Hưu đại sư chuyên môn vì ta giới thiệu đạo hữu, đạo hữu mời xem." Tô Tinh Huyền nói từ trong ngực xuất ra một vật tới.

(tấu chương xong)

------------