Kiếm khí kia mặc dù là vô hình, thế nhưng là rơi vào tê tê trên thân, lại là tựa như từng thanh từng thanh sắc bén cương đao, Tô Tinh Huyền thấy rõ ràng, ngay tại kia vô hình kiếm khí rơi vào yêu thú trên người một nháy mắt, kia pháp khí bình thường không làm gì được đồng da thiết giáp, lại là từ da bắt đầu, liền tại vô hình ở giữa bắt đầu chôn vùi.

	Đúng vậy, là chôn vùi, không phải xé rách, cũng không phải đứt gãy, mà là giống như trực tiếp từ trong hư không xóa đi chôn vùi, ở trong quá trình này, Tô Tinh Huyền lại là cảm nhận được một cỗ vô cực sinh hóa cảm giác, chỉ gặp kia lớn như vậy yêu thú thân thể, kia kinh khủng ma diễm, kia hừng hực dâng lên ma khí, gặp gỡ kiếm khí này về sau vạn vật băng tuyết gặp gỡ nắng gắt, cấp tốc mẫn diệt tiêu tán, thẳng lộ ra trong đó bạch cốt âm u, lại là cũng không ngăn cản được mảy may, tựa như cùng kia liệt nói phía dưới tuyết trắng mênh mang, cấp tốc tan rã , mặc cho tê tê như thế nào thôi động ma công chống cự, tại kiếm khí này trước mặt lại là lộ ra như vậy tái nhợt bất lực, dù là tê tê như thế nào lo lắng vạn phần, lại là cũng không ngăn cản được mảy may.

	Bất quá tê tê cũng không phải người ngồi chờ chết, mắt thấy là phải ngăn cản không nổi cái này vô hình kiếm khí, trong mắt cũng lóe lên một tia điên dại, chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng, trong tay ma quang hội tụ, một cỗ huyết khí phun trào, quanh thân tràn ngập một cỗ khí tức quỷ dị, Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, lập tức minh bạch hắn muốn làm gì, lập tức trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi, U Minh Vạn Hồn Phiên liền tế trên không trung, chỉ gặp cờ Kinh đón gió bên cạnh dài, trong khoảnh khắc liền hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, tựa như cuồn cuộn màn trời, đem bốn phương tám hướng đều bao phủ trong đó.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền làm xong đây hết thảy về sau, liền gặp tê tê hét lớn một tiếng, "Huyền Thiên Cửu Biến, Thiên Ma Giải Thể đại pháp!"

	Theo tê tê một chữ cuối cùng rung khắp Vân Tiêu chi cực, liền gặp kia vô hình kiếm khí phía dưới yêu thú hình bóng lập tức huyết quang đại thắng, lập tức liền gặp toàn bộ không gian chấn động mạnh co vào, sau đó oanh một tiếng tiếng vang, một đóa lớn như vậy mây hình nấm nối liền đất trời, tại thiên địa này chỉ gặp nổ bể ra đến, toàn bộ thiên địa đều phảng phất bị cái này kịch liệt bạo tạc chấn động, toàn bộ không gian đột nhiên rung động, vô số Phi Sa Tẩu Thạch, cuồng phong quyển mây, khuấy động ra, kia kinh khủng khí lãng, ở giữa không trung xé rách ra vô số vết nứt không gian, lẫn nhau giao thoa, giống như thực cốt răng nanh, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	Cũng may Tô Tinh Huyền kịp thời mở ra U Minh Vạn Hồn Phiên, đem bốn phương tám hướng đều bao phủ, kia kinh khủng khí lãng khuấy động ra, rơi vào cờ Kinh phía trên, liền gặp cờ Kinh rung động, đục không thụ lực, đem kia khí lãng đều ngăn trở, mới không có truyền đi, đem chung quanh san thành bình địa, nhưng chính là dạng này, phương thiên địa này cũng bị huyết quang ma khí chỗ phá hủy, không ngừng chôn vùi bên trong tử khí mọc thành bụi, chí ít trăm năm thời gian bên trong là khôi phục không được nữa.

	Mà nương theo lấy dạng này một trận kinh thiên động địa bạo tạc, chính là Càn Khôn Bát Quái Trận cũng có một chút ấn tượng, bát tiên đột nhiên lui lại, lại là nhao nhao tế ra pháp khí, bảo vệ quanh thân, mà tê tê thì càng thêm chật vật, hắn thi triển ra Thiên Ma Giải Thể đại pháp, cơ hồ là hủy đi mình một nửa tu vi, giờ phút này cả người quần áo tả tơi, trên thân tất cả đều là bị khí lãng còn muốn kia vô hình kiếm khí xé rách chôn vùi vết thương, ngực một cái cự đại vết thương còn tại không ngừng chảy xuống u lục sắc yêu huyết, cả người khí tức phù phiếm, làm sao cũng không tính tốt.

	Thấy thế, Hà Tiên Cô quát, "Tê tê, ma công của ngươi đã bị phá, ngươi thúc thủ chịu trói đi."

	Nghe được Hà Tiên Cô, tê tê lại là lộ ra một cái nụ cười giễu cợt, trong mắt mang theo bi thống, không cam lòng, oán hận, còn có kia một tia si mê, chỉ gặp tê tê đầu tiên là khẽ cười một tiếng, lập tức tiếu dung càng lúc càng lớn, cuối cùng, nụ cười kia bên trong lại là tràn ngập bi thương, hắn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, "Ha ha ha ha ha ha ~~" cả người tựa như bị điên.

	Cười nói cuối cùng, mới gặp tê tê thu hồi nụ cười trên mặt, cả người hai mắt xích hồng nhìn xem Hà Tiên Cô nói, "Khụ khụ khụ thúc thủ chịu trói, các ngươi nằm mơ, các ngươi coi là, bát tiên hợp nhất, bát tiên quy vị, liền có thể đối phó ta sao? Vọng tưởng, nói cho các ngươi biết, trong tay ta còn có một lá bài tẩy vô dụng đây? Xuân Thụ Tinh, ra!" Tê tê che lấy vết thương cười gằn nói, lập tức chỉ gặp hắn hô to một thân, liền gặp một đạo độn quang từ đằng xa độn tới.

	Nhìn người tới, bát tiên lập tức biến sắc, Hàn Tương Tử trực tiếp nhịn không được, la lên, "Tê tê, ngươi không khỏi cũng quá hèn hạ đi, thế mà bắt một phàm nhân đến uy hiếp chúng ta."

	Chỉ gặp độn quang bên trong, đứng đấy rõ ràng là Xuân Thụ Tinh, bất quá không chỉ là Xuân Thụ Tinh, tại Xuân Thụ Tinh trong tay, còn có một cái bị quản chế Bạch Mẫu Đan, giờ phút này chính lo lắng nhìn xem bát tiên bọn hắn, thấy thế nói, "Các ngươi không cần quản ta, nhanh lên giết cái này tê tê, chém yêu trừ... A!"

	Bạch Mẫu Đan lời còn chưa nói hết, liền bị Xuân Thụ Tinh hung hăng nắm chặt một thanh tóc, lập tức kêu thành tiếng.

	"Mẫu Đan." Thấy thế, bát tiên thân thể nhao nhao khẽ động, tê tê thấy thế quát, "Tất cả đều không được nhúc nhích, nếu ai dám vọng động, ta liền để Bạch Mẫu Đan hồn phi phách tán, cùng ta chôn cùng."

	Nghe nói như thế, UU đọc sách  đám người nhao nhao dừng bước lại, xuyên thấu núi giáp trợn mắt nhìn, tê tê thấy thế lại là không để ý, đi đến Bạch Mẫu Đan trước mặt, nhìn vẻ mặt chật vật Bạch Mẫu Đan, quay đầu nhìn Lữ Động Tân một chút, cười gằn nói, "Lữ Động Tân, ngươi không phải rất lợi hại sao? Ngươi lợi hại hơn nữa một cái cho ta xem một chút a, Thông Thiên lão già kia nói rất đúng, các ngươi bát tiên nhược điểm, chính là một tiên một yêu, các ngươi bát tiên tề tụ thì thế nào, các ngươi bát tiên đánh thắng được ta thì thế nào, chỉ cần chúng ta một tiên một yêu đều tại, các ngươi liền lật người không nổi, ha ha ha ha ha ha."

	"Tê tê, ngươi không nên quá đắc ý, chẳng lẽ lại, ngươi cho rằng có Bạch Mẫu Đan, ngươi liền có thể có thể chạy thoát được sao? Ta cho ngươi biết, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Nhìn thấy tê tê tùy tiện dáng vẻ, Tô Tinh Huyền nhíu mày, tiến lên một bước quát.

	"Ngươi làm ta là dọa lớn sao?" Nghe nói như thế, tê tê hét lớn một tiếng, một phát bắt được Bạch Mẫu Đan, nhìn Bạch Mẫu Đan một chút, khinh thường nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, "Ta biết, các ngươi động thủ ta khó thoát khỏi cái chết, thế nhưng là ta có thể cam đoan, tại ta trước khi chết, nhất định sẽ đem Bạch Mẫu Đan đánh cho hồn phi phách tán, có gan tử, các ngươi liền động thủ, cùng lắm thì còn có một cái Bạch Mẫu Đan cùng ta chôn cùng, chết rồi, ta cũng kiếm một cái."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là chậm rãi hướng phía tê tê đi đến, thấy thế, bát tiên vội vàng nói, "Tô đạo trưởng không muốn quá khứ, Mẫu Đan trên tay hắn a."

	"Không cho phép tới, ngươi lại đi một bước, ta liền giết Bạch Mẫu Đan." Thấy thế, tê tê sắc mặt biến đổi, một phát bắt được Bạch Mẫu Đan yết hầu, nhẹ nhàng dùng sức, Bạch Mẫu Đan lập tức không thở nổi, sắc mặt đỏ bừng, mười phần khó chịu bộ dáng.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền dừng bước lại, nhìn Bạch Mẫu Đan một chút nói, "Bạch Mẫu Đan, ngươi còn chờ cái gì, động thủ đi."