Ngay lúc này, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một trận kim thiết tương giao thanh âm, mấy người vội vàng quay đầu, chỉ gặp tại kia mưa to bên trong, một cái dáng người khôi ngô đại hán, tay nắm một thanh Thanh Phong bảo kiếm, tại trong mưa cùng một đôi nhân mã chém giết, chính xác tới nói không phải chém giết mà là đơn phương đồ sát.

Một đoàn người càng đánh càng gần, lại là đúng lúc đem vòng chiến dời đến cỏ tranh đình bên ngoài, trận này đối với thường nhân mà nói hung ác chém giết, rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt lại là cùng tiểu hài nhi nhà chòi không thể nghi ngờ, nhìn thoáng qua liền dịch chuyển khỏi ánh mắt, lỗ mũi mắt, nhãn quan tâm, phảng phất gần trong gang tấc tư giết không nổi là một trận huyễn tượng.

Về phần Huyền Khôi, từ đầu đến cuối nhìn không chớp mắt, tựa như một cái gỗ, đứng tại Tô Tinh Huyền sau lưng, biểu hiện so Tô Tinh Huyền còn lạnh lùng hơn.

Trong ba người, chỉ có Ninh Thái Thần như thế một cái thư sinh yếu đuối, nhìn xem một màn này toàn thân phát run, để trong ngực hắn Khiếu Nguyệt Thiên Lang trừng mắt lên, nhìn một chút cái này trong sân chém giết, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, bất quá chỉ là mấy cái tiểu côn trùng ngươi tranh ta đánh , có gì đáng xem, chọc tới, bản sói gia một móng vuốt là có thể đem bọn hắn xé vỡ nát, cái này xuẩn thư sinh quả thật là xuẩn không được, lá gan còn nhỏ, thật làm cho người xem thường.

Bất quá, nếu là hắn lại như thế run xuống dưới, bị sói gia chẳng phải là nằm không thoải mái, nếu không phải bản sói gia đem cái này mấy cái tiểu côn trùng đuổi được rồi.

Vừa mới dâng lên ý nghĩ này, Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền theo bản năng nhìn Ninh Thái Thần một chút, lắc đầu, được rồi, nếu là nhìn thấy bản sói gia chân thân, cái này ngu xuẩn sợ là trong nháy mắt thần phục tại bản sói gia anh tư phía dưới , đến lúc đó liền không có cái này ấm áp ôm ấp , vì cái này ấm áp ôm ấp, bản sói gia vẫn là tha bọn hắn đi.

Ngay tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang miên man bất định thời điểm, trong sân chiến đấu đã tới kết thúc rồi, chỉ gặp kia hán tử khôi ngô đem người cuối cùng đầu chặt đi xuống về sau, liền hướng phía cỏ tranh đình mà đến, dọa đến Ninh Thái Thần thân thể lắc một cái liền muốn đứng dậy lóe ra đi, bên cạnh gặp tai bay vạ gió.

Thế nhưng là thân thể của hắn vừa mới khẽ động, liền gặp Tô Tinh Huyền vươn tay dựng ở trên người hắn, ấm giọng nói, " Ninh huynh đệ không cần lo lắng có bần đạo ở đây."

Tô Tinh Huyền thanh âm không tính lớn, thế nhưng là rơi vào Ninh Thái Thần trong lỗ tai lại là trong nháy mắt để hắn lòng run rẩy an định xuống tới, lại nhìn kia một thân máu tanh khôi ngô hán tử, tựa hồ cũng không phải dọa người như vậy , mặc dù vẫn là nơm nớp lo sợ , thế nhưng là thân thể lại là ngồi tại nguyên chỗ, động cũng không động.

Mà Tô Tinh Huyền tại ổn định Ninh Thái Thần về sau liền nhìn về phía chuẩn bị đi vào cỏ tranh đình khôi ngô hán tử, cao giọng nói, " vị huynh đài này, cái này cỏ tranh đình địa phương chật hẹp, ta chủ tớ hai người tăng thêm vị công tử này đã chen chúc không được, huynh đài trên thân mùi máu tươi rất đậm, bần đạo một giới người xuất gia lại là không ngửi được, còn xin huynh đài khác tìm địa phương nhiều mưa, bần đạo ở đây cám ơn qua."

Lời nói này mặc dù khách khách khí khí, nhưng là lời nói bên trong nội dung cũng tốt, Tô Tinh Huyền ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích kiêu căng bộ dáng cũng được, không một không đang nói rõ không để vào mắt trước cái này khôi ngô hán tử, khó mà nói nghe điểm, lời này ý tứ rõ ràng là nơi này ta chiếm, chướng mắt ngươi, ngươi cái nào mát mẻ đến nơi đâu đi.

Kia khôi ngô hán tử thấy thế nào đều không phải là cái gì thiện nam tín nữ, tựa như Tô Tinh Huyền chướng mắt hắn đồng dạng, hắn cũng chưa từng để mắt mấy cái này thư sinh yếu đuối một người như vậy, hắn thấy, bọn hắn bất quá là mấy cái sâu kiến đồng dạng tồn tại, nếu là không chọc hắn, hắn cũng không sẽ chủ động đi trêu chọc bọn hắn, không phải sợ hãi, mà là hạ giá.

Thế nhưng là cái này khôi ngô hán tử làm sao cũng không nghĩ tới, mình cho rằng bọn họ là sâu kiến, ngay cả đụng đều chẳng muốn đụng người, lại dám như thế tự nhủ lời nói, nghe vậy giận tím mặt, "Tốt ngươi cái hoàng Mao tiểu tử, muốn chết." Nói liền huy động còn mang theo máu ba thước Thanh Phong, hướng phía Tô Tinh Huyền đầu cắt đến, tại mới, hắn dạng này một thanh lợi kiếm đã không biết cắt lấy nhiều ít đầu người , hắn thấy, Tô Tinh Huyền liền sẽ là kế tiếp.

Ninh Thái Thần giờ phút này đã hoàn toàn bị sợ choáng váng, tại Tô Tinh Huyền 'Nói năng lỗ mãng' thời điểm, Ninh Thái Thần liền ám đạo không tốt, vị này Tô đạo trưởng chỉ sợ là vừa mới xuống núi không bao lâu, mà lại bên người còn mang theo người hầu cùng sủng vật, sợ là cái kia hào môn đại tộc thiếu gia đạo sĩ đi, sao có thể gây bực này liếm máu trên lưỡi đao người giang hồ đâu, đang chuẩn bị bồi cái không phải, nói hai câu lời hữu ích thời điểm, kia khôi ngô đại hán liền động thủ.

Nhìn xem hướng phía Tô Tinh Huyền đầu mà đi lợi kiếm, Ninh Thái Thần trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xong, Tô đạo trưởng xong, làm sao bây giờ, hán tử này giết Tô đạo trưởng về sau có thể hay không giết ta, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ.

Ninh Thái Thần càng nghĩ càng lo lắng, ôm Khiếu Nguyệt Thiên Lang tay cũng càng phát ra dùng sức , muốn là bình thường cẩu cẩu, bị khí lực lớn như vậy ôm, sợ là đã sớm giãy dụa lấy kêu thành tiếng , thế nhưng là Khiếu Nguyệt Thiên Lang thế nhưng là Thượng Cổ dị chủng, đừng bảo là Ninh Thái Thần cái này chút khí lực , chính là Tô Tinh Huyền không sử dụng chân nguyên tình huống dưới toàn lực xuất thủ, cũng không cần muốn cho hắn có nửa điểm khó chịu.

Nhìn xem Ninh Thái Thần dáng vẻ khẩn trương, Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhịn không được lại liếc mắt, mù quan tâm, bất quá thân thể lại là nhịn không được cọ xát Ninh Thái Thần ôm ấp, cảm nhận được Khiếu Nguyệt Thiên Lang tồn tại, Ninh Thái Thần tâm tình khẩn trương lại là thoáng hóa giải một phần, nhưng vẫn là mắt không chớp nhìn xem vung hướng Tô Tinh Huyền đầu lưỡi dao.

Mắt thấy thanh kiếm bén kia liền muốn đem Tô Tinh Huyền đầu chặt đi xuống thời điểm, chỉ nghe đinh một tiếng kim thiết tương giao thanh âm truyền đến, chỉ gặp một trương uyển như ngọc thạch điêu khắc đại thủ ngăn tại thanh kiếm bén kia phía trước, một kiếm kia tựa như chém vào một khối trên miếng sắt, lực phản chấn lập tức đem đại hán chấn ra ngoài.

Nhìn xem một màn này, đại hán tràn đầy không dám tin nhìn xem ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người Huyền Khôi, chính xác tới nói là hắn cái nào một trương to bằng quạt hương bồ bàn tay, làm sao đều không thể tin được vừa mới chính là như thế một trương tay không đỡ được mình bảo kiếm chém sắt như chém bùn.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao có thể có lợi hại như thế hoành luyện công phu." Đại hán trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, trên giang hồ lúc nào có nhân vật như vậy, chính là thiên hạ đệ nhất kiếm khách Yến Xích Hà cũng không có bực này bản sự đi.

Đối ở trước mắt đại hán nghiêm nghị hỏi thăm, Huyền Khôi lại là tựa như không có nghe thấy, ngăn lại cái này sau một kích thuận tiện giống như người không việc gì, yên lặng đi đến Tô Tinh Huyền sau lưng, giống nhau mới tôi tớ bộ dáng, không nhúc nhích, tựa như người gỗ đồng dạng.

Thấy cảnh này, đại hán nhịn không được nhíu mày, muốn nói cái gì, đến cùng kiêng kị Huyền Khôi, nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút người gỗ đồng dạng Huyền Khôi, rốt cục vẫn là khẽ cắn môi nói nói, " tốt, hôm nay là ta họ Hạ Hầu cắm, hôm nay ta còn có việc, liền không cùng các ngươi dây dưa, bất quá núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại , chờ sau đó một lần lúc gặp mặt, ta nhất định phải đem ngươi tấm kia bàn tay cho chém xuống đến, để rửa xoát ta cái nhục ngày hôm nay." Nói xong đại hán kia liền quay người rời đi.

(tấu chương xong)

------------