Từ khi làm rõ Huống Thiên Hữu thân phận về sau, Tô Tinh Huyền ngược lại là cùng Huống Thiên Hữu càng thêm thân cận mấy phần, càng là chỉ điểm Huống Thiên Hữu không ít chuyện, miễn cho hắn cái gì cũng không biết, náo ra trò cười đến, ngày này, Tô Tinh Huyền cương vừa bước vào một chân bước vào Gia Gia cao ốc, liền nghe đến một cỗ khó ngửi hương vị, tại mùi vị này bên trong tựa hồ còn có một tia mùi máu tươi.

Nghe được cái này tia mùi máu tươi, Tô Tinh Huyền lập tức giận tái mặt, chẳng lẽ Gia Gia cao ốc xảy ra chuyện , vừa mới nhảy vào, chỉ thấy tiểu Bạch gần như chạy nạn chạy ra, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng ôm lấy tiểu Bạch, chỉ gặp tiểu Bạch không ngừng đem đầu tiến vào trong ngực của hắn, dùng hai cái móng vuốt nhỏ ngăn tại trước mũi một bên, tựa hồ rất khó chịu bộ dáng, Tô Tinh Huyền thấy thế sững sờ, lập tức kịp phản ứng, tiểu Bạch khứu giác so với mình càng thêm linh mẫn, hỏi mùi vị này, hắn sợ là muốn rất khó chịu , lúc này kết động ấn quyết, một tầng thật mỏng bình chướng liền rơi ở bên người, đem mùi đều ngăn cản.

Nhìn thấy tiểu Bạch về sau, Tô Tinh Huyền vốn có lo lắng cũng tiêu tán không ít, có tiểu Bạch tại, Gia Gia cao ốc sẽ không có vấn đề gì mới là, cái này tia mùi máu tươi hẳn là có khác nguyên do, nghĩ đến điểm này, Tô Tinh Huyền liền yên lòng, đi đến nhà mình trước của phòng thời điểm, phát hiện tại trong hành lang Kim Chính Trung chính tại cõng lấy một cái bình phun thuốc, ở nơi đó bốn phía phun ra một vài thứ.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền nhíu mày, lập tức giãn ra, hắn bỗng nhiên nghĩ đến nơi này kịch bản, tựa như là có một con vận rủi quỷ đến nơi này. Chỉ nếu là có người dính vào, tất nhiên sẽ xui xẻo. Theo cái này vận rủi quỷ nói, hắn rất nhiều thế thời điểm trước kia, vẫn là một tôn Phật Tổ!

Mà Kim Chính Trung bây giờ tại phun ra chính là khu quỷ nước, là dùng phù thủy tăng thêm máu chó đen các loại chế tạo mà thành, Tô Tinh Huyền nghe được kia một tia mùi máu tươi cũng là tới từ ẩn chứa trong đó máu chó đen.

Lại là Như Lai bởi vì cải biến lịch sử, bị thiên địa pháp tắc đánh rớt phàm trần, biến thành mấy đời xui xẻo quỷ xui xẻo, đối với cái này, Tô Tinh Huyền rất là cảm khái, thế giới này đầy trời thần Phật thật sự là quá vô dụng chút, dù là cao cao tại thượng, cũng bất quá chỉ là án lấy đã có chương trình làm việc khôi lỗi thôi, một khi có cái gì dị động, liền sẽ bị quản chế thiên địa pháp tắc, ngay cả có thể diệt thế trùng sinh Như Lai cũng là như thế.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền mỉm cười, hắn bỗng nhiên rất muốn mở mang kiến thức một chút cái này không may đồ chơi. Mặc dù nói hắn toàn thân trên dưới đều là mốc khí, thế nhưng là kỳ thật nội tâm của hắn vẫn là không xấu . Thậm chí có thể nói còn rất thuần khiết, tựa như là một cái không có lớn lên tiểu hài tử. Huống hồ trên người hắn vận rủi mặc dù lợi hại, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền nhi nói, lại là không ngại.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này mở ra pháp nhãn, chỉ gặp pháp trong mắt, bị đổ khu quỷ nước trên vách tường đều phát ra tầng này yếu ớt khu ma lực lượng, đối với những cái kia lợi hại yêu ma quỷ quái tới nói tự nhiên là không tính là gì, nhưng là đối với bình thường quỷ vật, kia là nhiễm một chút liền có thể đốt bốc cháy lợi hại đồ vật.

Trong hành lang, chỉ gặp một người mặc màu vàng quần áo luyện công, tựa như mập mạp bản Lý Tiểu Long quỷ mập trong hành lang trái tránh phải tránh , một khi đụng phải những cái kia bị phun ra khu quỷ nước vách tường, lập tức thật giống như bị hỏa thiêu, ngao ngao trực khiếu, "Cứu mạng a, cứu mạng a, ta phải chết, ta phải chết."

Tô Tinh Huyền thấy thế khẽ cười một tiếng, tại Kim Chính Trung còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đưa tay chộp một cái, cái kia còn trong hành lang giơ chân quỷ xui xẻo lập tức biến thành một hạt châu lớn nhỏ, bị hắn nắm trong tay, về đến phòng về sau, mới đưa hắn buông ra.

"Anh hùng, ngươi tha cho ta đi, ta chuyện gì xấu đều không có làm qua a, ngươi đừng có giết ta, đừng có giết ta a!" Quỷ xui xẻo vừa mới bị buông ra, lập tức quỳ gối Tô Tinh Huyền trước mắt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói, tựa như giết như heo, khóc thê thê thảm thảm, tựa như lập tức liền muốn lên pháp trường đồng dạng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức mặt đen lại, lắc đầu, chỉ tay một cái, một đạo linh quang lập tức rơi vào kia không may quỷ trên thân, mi tâm làn da lập tức vỡ ra đến, một viên lưu ly bảy màu đôi mắt lập tức từ đó lộ ra, rơi vào quỷ xui xẻo trên thân, chỉ một thoáng, Tô Tinh Huyền trong mắt bắt đầu xuất hiện quỷ xui xẻo một đời, từ xuất sinh, đến tử vong, không rõ chi tiết, vô số xuất hiện ở Tô Tinh Huyền trong đầu hiện lên.

Sau đó là ở kiếp trước, lại ở kiếp trước, mỗi một thế đều thê thảm vô cùng, mà lại mỗi một thế thời không cũng không giống nhau, thẳng đến có một thế, vạn trượng kim quang từ trên người hắn lan ra, chỉ gặp cái này quang hoa trầm định, nặng nề, to lớn, tựa như Đại Nhật mới sinh, chiếu rọi cả phòng, kim quang chậm rãi hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành tám bức kim sắc bích hoạ, trên đó phân biệt khắc hoạ hàng Đâu Suất, nhập thai, hàng sinh, xuất gia, hàng ma, thành đạo, ***, nhập Niết Bàn, đúng là kia Thích Già thành Phật bát tương.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền tâm thần lập tức chấn động mạnh, Thích Già thành Phật bát tương chính là Phật môn đại thần thông một trong, hiện tại rõ ràng ra hiện tại trước mắt của hắn, nhất thời làm tinh thần của hắn phát sinh chất bay qua, mặc dù phương thế giới này Như Lai cũng không phải là thật Như Lai, nhưng cái gọi là Phật có hóa thân, giống như hằng hà sa số, trong lòng có Phật, thì không chỗ không Phật, bây giờ cũng giống như vậy, phương thế giới này Phật Tổ mặc dù không có chân chính Phật Tổ vô thượng uy năng, nhưng là nhiều ít ẩn chứa một tia Phật Tổ chân ý.

Liền như là ngày đó Tô Tinh Huyền dùng Đạt Ma tổ sư tự viết Kim Cương Kinh đối phó Diệu Chi, ẩn chứa lực lượng mặc dù không lớn, nhưng cái này một tia chân ý hiển hóa ẩn chứa đạo vận lại không tầm thường, nếu là có thể lĩnh ngộ trong đó chân ý, mình vô luận là đạo tâm, pháp lực, thần niệm đều sẽ trải qua lần này tôi luyện mà có trên phạm vi lớn trưởng thành, thậm chí đối ngày sau đột phá cũng có chỗ tốt rất lớn.

Tô Tinh Huyền lúc đầu chỉ là muốn nhìn xem này xui xẻo quỷ vì sao lại biến thành cái dạng này, có lẽ có thể dòm ngó phương thiên địa này chi mê, thuận tiện nhìn xem Như Lai biến thành cái dạng này, Quan Âm lại như thế nào , lại không nghĩ tới sẽ gặp phải bực này cơ duyên, trong lòng vui mừng, vội vàng ngăn cản cái này thành Phật bát tương áp lực thật lớn, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Ngay tại Tô Tinh Huyền sâm ngộ cái này thành Phật bát tương thời điểm, bởi vì quỷ xui xẻo ở kiếp trước bị nhìn trộm, cửu thiên chi thượng, lại là mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội tựa như thương thiên tức giận, một đạo luyện không từ trên trời giáng xuống, hướng phía Gia Gia cao ốc đánh tới, nhưng vào lúc này, Tô Tinh Huyền trong đầu Chúng Diệu Chi Môn làm phát ra một tiếng vang nhỏ, Gia Gia cao ốc trên không, một luồng khói xanh phóng lên tận trời, còn như du long kinh hồng, bay múa chân trời, cùng kia lôi đình đụng vào nhau, lại là vô thanh vô tức, tựa như kia lôi đình xưa nay không từng sơ hiện, tại mắt thường không thể gặp trên bầu trời, một cái cửa đồng lớn canh giữ ở Gia Gia cao ốc trên không, tựa như Thiên Môn, khiến người chùn bước.

Lôi đình bị ngăn cản, kia giống như tận thế mây đen lại là phát ra càng khủng bố hơn chấn động, nhưng cuối cùng lại là sấm to mưa nhỏ, tựa hồ mang theo một tia không cam lòng, tiêu tán trên không trung.

(tấu chương xong)

------------