Rời đi Mao Tiểu Phương về sau, Tô Tinh Huyền đi tới một chỗ hoang tàn vắng vẻ bãi cỏ, đem một đội quân hồn phóng ra, chắp tay nói, "Các vị tướng sĩ, bần đạo ngay ở chỗ này siêu độ các vị tốt , bất quá đang siêu độ trước đó, bần đạo có kiện sự tình nghĩ muốn hỏi một chút các vị, còn xin các vị vui lòng chỉ giáo."

"Đạo trưởng, ngươi có chuyện gì cứ nói đi, chỉ cần chúng ta biết đến, nhất định sẽ không dấu diếm." Từ khi biết được mình sau khi chết, đội trưởng đối với Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương dạng này người tu đạo cũng càng phát ra tôn nặng, nghe được Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Đa tạ đội trưởng." Tô Tinh Huyền nghe vậy chắp tay một cái, sau đó nói, "Là như vậy, cỗ bần đạo biết, quân hồn một khi sinh ra, liền chỉ biết là hoàn thành trước khi chết cái cuối cùng nhiệm vụ, chính là giết địch, như thế như vậy, không chết không thôi, cho nên quân hồn nói như vậy là không tồn tại thần trí , ta muốn biết, các vị là thế nào chống cự lại quân hồn sát khí ăn mòn, còn có thể giữ lại một tia thần trí ?"

Nghe được Tô Tinh Huyền vấn đề, một đội quân hồn trên mặt lại là lộ ra một tia mờ mịt, tựa hồ cũng không biết Tô Tinh Huyền đang nói cái gì, một hồi lâu, mới gặp đội trưởng nói.

"Đạo trưởng, ngươi nói đồ vật kỳ thật chúng ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá, tại chúng ta thời điểm chết, đích thật là từng có một đoạn ngơ ngơ ngác ngác, không biết mình đang làm gì thời gian, tại trong đoạn thời gian đó, ta cảm giác lý trí của ta, tình cảm của ta, ta hết thảy tất cả, đều phảng phất ép dưới đáy nước đồng dạng."

"Thế nhưng là có một ngày, ta cảm nhận được một cỗ không giống đồ vật, vật kia tựa như một cái mặt trời, tựa hồ đem ép tại trên người ta dòng nước bốc hơi, mặc dù không có hoàn toàn bốc hơi, thế nhưng là còn lại nước, cũng ép không được ta , chỉ là ta hay là thường xuyên sẽ chịu ảnh hưởng, không biết đối đạo trưởng ngươi tới nói, có tác dụng hay không."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái , ấn lấy đội trưởng lời nói lời nói, cái kia cái gọi là nước cảm giác, hẳn là quân hồn huyết sát chi khí , cũng liền nói, quân hồn cũng không phải là không có lý trí của mình, chỉ là bởi vì quân hồn một thể, cho nên dẫn đến quân hồn huyết sát chi khí ngưng kết thành vì một cái chỉnh thể, cái này chỉnh thể đối với quân hồn toàn bộ chỉnh thể mà nói, sẽ để cho quân hồn một thể, hành động nhất trí, sát phạt quả quyết, thế nhưng là phân biệt đối ứng mỗi một cái quân hồn thời điểm, liền tựa như người đối tập thể, thế nào mạnh, cũng chỉ có thể bị áp chế.

Mà có một ngày, cỗ này quân hồn huyết sát chi khí bị phá, cho nên lý trí của bọn hắn cũng quay về rồi một bộ phận, nhưng là quân hồn bất diệt, quân hồn huyết sát chi khí cũng sẽ không biến mất, cho nên quân hồn vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Như vậy vấn đề tới, rốt cuộc là thứ gì, có thể tiêu trừ quân hồn huyết sát chi khí đâu?

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một chút, nhìn xem đội trưởng nói nói, " đội trưởng, bần đạo muốn dùng linh lực dò xét tra một chút ngươi hồn thể, làm như vậy có thể sẽ để ngươi có chút khó chịu, mà lại, có lẽ sẽ còn xâm phạm đến đội trưởng ngài ký ức, không biết đội trưởng nguyện ý, nếu là đội trưởng không nguyện ý, quên đi."

"Không sao, đạo trưởng muốn làm cái gì liền làm xong, không có quan hệ." Đội trưởng không quan trọng nói, tựa hồ không có chút nào biết hồn thể bị dò xét là cái gì đồng dạng.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức thở ra một cái, dù sao dò xét hồn thể, cũng không phải cái sự tình đơn giản, muốn là đối phương không đồng ý, Tô Tinh Huyền thật đúng là không thể làm những gì, thấy thế, Tô Tinh Huyền lúc này nói nói, " đội trưởng yên tâm, bần đạo dò xét thời điểm nhất định sẽ hành sự cẩn thận, quyết định sẽ không đả thương đến đội dài, phàm là có vấn đề gì, bần đạo đều sẽ lập tức thu tay lại ."

"Ta tin tưởng nói dài, đạo trưởng bắt đầu đi." Đội trưởng gật đầu nói.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, đem tâm thần vững chắc, lập tức xuất ra Trấn Hồn Linh, sắc mặt nghiêm nghị, đưa tay tại Trấn Hồn Linh bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ nghe đinh một tiếng vang nhỏ, Trấn Hồn Linh có chút rung động, một cỗ như có như không lực lượng lập tức hướng phía đội trưởng hồn thể mà đi, tựa như nước chảy, chậm rãi dung nhập đội trưởng hồn trong cơ thể.

"Ừm ~" tại kia cỗ lực vô hình dung nhập đội trưởng hồn thể thời điểm, đội trưởng lập tức nhịn không được phát ra một tiếng than nhẹ, mặc dù hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế, thế nhưng là khóe miệng bên trong, vẫn là không nhịn được lộ ra một tia thống khổ rên rỉ, có thể thấy được cỗ lực lượng kia mặc dù vô hình, thế nhưng là xâm nhập hồn thể thời điểm, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền tựa hồ mơ hồ như chưa phát hiện, lực lượng một chút xíu thấm vào, đồng thời hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm thụ lên đội trưởng hồn thể tình huống tới.

Lạnh, cực lạnh, đây là Tô Tinh Huyền cảm nhận được cảm giác đầu tiên, loại này lạnh cũng không phải là trên thân thể băng lãnh, mà là một cỗ nguồn gốc từ tại sâu trong nội tâm bất an cùng xao động, kia là đã mất đi nhục thân dựa vào lạnh, đến từ cô độc, mất đi, phiêu bạt, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ biến mất, tiêu tán, phảng phất trong nước lục bình đồng dạng.

Lần thứ nhất, Tô Tinh Huyền cảm nhận được quỷ cảm thụ, khẽ chau mày, bất quá lại không có để ý, không ngừng xâm nhập, nóng, khô nóng, một cỗ táo bạo cảm giác dần dần từ đáy lòng bừng lên, rất muốn động một chút, thoạt đầu, vẫn chỉ là động động tay chân, lập tức muốn càng thêm kịch liệt xúc động, đụng vào, vật lộn, thậm chí là giết chóc, tựa hồ chỉ có máu tươi nhiệt độ, mới có thể giảm xuống cỗ này xao động.

Cứ như vậy, một hồi lạnh, một hồi nóng, Tô Tinh Huyền lông mày cũng nhíu càng ngày càng gần, rốt cục, một cỗ sát khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, cỗ này sát khí nồng đậm tựa như một thanh cương đao, hướng phía Tô Tinh Huyền mi tâm mà đến, tựa hồ một giây sau, liền muốn đem Tô Tinh Huyền mi tâm đâm xuyên đồng dạng.

Ngay lúc này, bên trên bầu trời một tiếng to lớn long ngâm truyền đến, đồng thời một cỗ yếu ớt nhiệt độ chậm rãi bao phủ tại Tô Tinh Huyền trên thân, cỗ này nhiệt độ mười phần yếu ớt, thế nhưng là rơi vào Tô Tinh Huyền trên người trong nháy mắt đó, Tô Tinh Huyền chỗ có cảm xúc đều tựa hồ bình tĩnh lại, tựa như ngủ say tại trong cơ thể mẹ an ổn.

Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền mở ra hai mắt, Trấn Hồn Linh cũng phát ra một tiếng ngâm khẽ, rơi vào bên hông, tựa như bình thường linh đang, không thấy nửa điểm, đội trưởng thì tựa như rơi vào trong nước, nếu như không phải quỷ, chỉ sợ hắn hiện tại trên thân đã toàn bộ đều là mồ hôi .

"Đạo trưởng, thế nào, có thể sao?" Đội trưởng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

"Đa tạ đội trưởng, bần đạo đã biết một vài thứ , mặc dù còn không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng có chút ý nghĩ, ngược lại là gọi đội trưởng chịu khổ, thật có lỗi."

"Nơi đó, có thể đến giúp đạo trưởng là được." Đội trưởng nghe vậy cười nói, tựa hồ vừa mới chịu tội không phải hắn như vậy.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không nói gì, trong lòng lại là làm một cái quyết định, bắt đầu độ hóa cái này một đội quân hồn , cái này đội quân hồn mặc dù số lượng cũng không tính quá nhiều, chỉ là một tiểu đội mà thôi, nhưng là, quân hồn đến cùng là quân hồn, độ hóa so oan hồn lệ quỷ còn muốn phí sức chút, bằng không những này quân hồn cũng không phải là hoàn toàn quân hồn, sợ là một cái Tô Tinh Huyền Đô độ hóa không được.

Cảm tạ thư hữu bán diêm tiểu nam hài? Khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------