Pháp Hải mặc dù hai mắt một mù, thế nhưng là theo tu vi càng phát ra cao lên, hai mắt đối với hắn cũng càng ngày càng trở nên có cũng được mà không có cũng không sao, Tô Tinh Huyền kia phất trần chưa đi vào trước mắt, cũng đã bị Pháp Hải phát giác, chỉ gặp Pháp Hải đầu đột nhiên ngửa về sau một cái, trong tay cây kia cây gậy trúc liền trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền giống như kinh hồng xiêu vẹo, hướng về sau vừa lui, lập tức cũ nát cà sa vung lên, lại là giống như kinh lôi vang động, hóa thành cương phong hướng phía kia phất trần đánh tới.

	Bị cái này cương phong một quyển, Tô Tinh Huyền trong tay phất trần mặc dù không đến mức bay ngược trở về, nhưng thế công cũng là vì đó dừng một chút, để Pháp Hải ung dung từ phất trần phía dưới thoát thân, giống như nước chảy mây trôi, không thấy nửa điểm ngưng trệ chỗ.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cũng là hơi sững sờ, mặc dù vừa mới kia một chút chỉ là Tô Tinh Huyền tiện tay vì đó, nhưng là cũng không phải tùy tiện liền có thể tiếp xuống, nếu là lúc trước Pháp Hải, mặc dù có thể ngăn trở, lại không thể thiếu một trận luống cuống tay chân, tuyệt đối không có khả năng giống như vậy cử trọng nhược khinh.

	Tô Tinh Huyền không khỏi tán thán nói, "Tốt, đại hòa thượng ngươi quả nhiên là tiến triển, thế mà có thể có bản lãnh như vậy, lợi hại, lợi hại."

	"Hừ, đạo nhân thủ đoạn cũng là lợi hại, bất quá muốn ngăn lại bần tăng có phải hay không còn kém một chút, nếu là đạo nhân biết điều lời nói, vẫn là thả bần tăng quá khứ, đừng hỏng chúng ta hai nhà hòa khí mới là." Pháp Hải lạnh lùng nói.

	"Nói ngươi béo, ngươi thật đúng là thở lên, ta nói hòa thượng, ngươi chẳng lẽ lại tu cả một đời, liền tu ra như thế một cái tự đại tâm không thành, nếu thật là dạng này, bần đạo thật là muốn thay các ngươi Phật Tổ không đáng giá." Tô Tinh Huyền lắc lắc đầu nói.

	"Có đáng giá hay không, tự có ngã phật Như Lai phán xét, cũng là không cần đạo nhân hao tổn nhiều tâm trí, đã đạo nhân khăng khăng tại ta khó xử, liền so tài xem hư thực đi." Nói Pháp Hải trong tay kim bát rời khỏi tay, trận trận Phật quang từ kia kim bát bên trong đổ xuống mà ra, giống như trường giang đại hà, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt liền đem Tô Tinh Huyền bao phủ trong đó.

	Kim bát bên trong, chỉ gặp Phật quang biển mây, chung quanh kim đăng, bối diệp, Bồ Đề, hoa sen hư ảnh ngàn trượng, ẩn ẩn có ngàn vạn Thần Ma ngâm xướng. Ngư Long du tẩu, rất có huyền cơ, quang minh chính đại, hoảng sợ sáng rực, trong đó Phạn ngữ vô số, vẽ có phật môn chú ngữ ngàn đoạn, đại phóng Xá Lợi chi quang, quang khí bên trong ức vạn Phật Đà, Bồ Tát, kim cương, La Hán ngâm xướng, nâng đỡ kia kim bát giống như Đại Nhật mới sinh, phật môn Kim Luân, làm cho người nhìn mà phát khiếp, có thể thấy được thần thông.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi chọn lấy một phen lông mày, cười nói, "Hòa thượng, bần đạo nói qua, chi bằng ngươi cái này kim bát chưa luyện thành, chính là đã luyện thành, cũng không phải bần đạo đối thủ, kim bát bên trong hiển hóa Phù Sinh thế giới cố nhiên lợi hại, thế nhưng là ngươi kia bất quá hư ảo chi cảnh, chính là ngay cả thần niệm cũng không, chớ đừng nói chi là đến trong truyền thuyết Phật quốc cảnh giới, như thế nào làm khó được bần đạo, hôm nay bần đạo liền bảo ngươi nhìn xem, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	Nói Tô Tinh Huyền ngược lại là thu hồi phất trần, đưa tay một chưởng, hướng phía kia Pháp Hải đẩy quá khứ, xuất chưởng cực chậm, tựa như ốc sên bò, thế nhưng là đương một chưởng này hạ xuống xong, tốc độ lại là cực nhanh, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền rơi vào kia kim bát phía trên.

	Chỉ gặp bàn tay này phía trên đường vân rõ ràng, khe rãnh ở giữa tựa hồ cũng có thể nhìn thấy một cái Vô Lượng Thế Giới, có hoa, cỏ, cây, mộc, dãy núi, hồ nước, đồi núi, sa mạc, sông băng, đất tuyết, thác nước, hoa tươi, cỏ ngọc, từng cái sinh linh ở trong đó dương dương tự đắc sinh hoạt, vô ưu vô lự. Cùng kia Pháp Hải kim bát hiển hóa Phù Sinh thế giới tựa hồ là một mạch tương thừa, lại là lúc trước Tô Tinh Huyền tại kia Lôi Phong tháp bên trong quan sát kia bốn trăm tám mươi vạn quyển Phật Tổ chân kinh, từ đó minh ngộ cái này Kim Liên phật chưởng, chuyển hóa làm bản thân bí pháp, uy thế đã vượt ra khỏi Pháp Hải uy năng không biết bao nhiêu.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền cùng mình không có sai biệt bí pháp, Pháp Hải trong nháy mắt biến sắc, bất quá còn không có kịp phản ứng, liền gặp bàn tay kia oanh rơi vào kim bát phía trên, một khắc này, giống như sông Hằng nước đoạn, Tu Di sơn ngược lại, toàn bộ kim bát chấn động không thôi, bát bên trong Phù Sinh thế giới trong nháy mắt vỡ nát ra.

	Trong lúc nhất thời, chỉ gặp kim quang nổ tung, ức vạn Phật Đà, Bồ Tát, kim cương, La Hán kêu thảm một tiếng mà chết, Phù Sinh thế giới bên trong vô biên huyễn tượng đều hóa thành hư vô, đến mang lấy Pháp Hải cũng là thân thể chấn động, một ngụm máu tươi liền phun tới, lui lại một bước, đầy mắt kinh hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền, có thể thấy được là đã thụ trọng thương.

	"Như thế nào, đại hòa thượng, bần đạo một thức này đại thủ ấn, còn không có trở ngại a?" Tô Tinh Huyền Nhất đánh trúng tay, cũng không thừa thắng xông lên, thu tay lại đứng thẳng, trên mặt ý cười nói.

	"Ngươi, ngươi từ chỗ nào tới ta Phật môn bí pháp?" Pháp Hải nhịn không được nói.

	"Bởi vì cái gọi là loại suy, ngươi phật môn có hàng ma thủ đoạn, ta đạo môn không phải là không bao quát đại thiên bí pháp, chính là có chỗ tương tự cũng là bình thường, làm sao lại biến thành ngươi phật môn bí pháp, đại hòa thượng làm sao đến bây giờ còn đang hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng, thật sự là dạy mãi không sửa, bần đạo cũng coi là bắt ngươi không có biện pháp." Tô Tinh Huyền Nhất phó rất là tiếc hận bộ dáng nói.

	Nghe nói như thế, Pháp Hải khó thở, muốn động thủ, lại phát giác trong tay kim bát đã ảm đạm không ít, có thể thấy được cùng Tô Tinh Huyền Nhất chiến, chính là không có bị hao tổn, cũng không thể tái chiến, đành phải khẽ cắn môi nhìn xem Tô Tinh Huyền cả giận nói:

	"Đạo nhân, ngươi lần lượt che chở kia hai cái nghiệt chướng, cùng bần tăng khó xử, bần tăng đều ghi chép trong lòng, bây giờ bần tăng kim bát chưa từng đại thành, không làm gì ngươi được, thế nhưng là ngươi cũng không cần đắc ý, kia nghiệt chướng xúc phạm thiên điều, chính là thoát khỏi bần tăng kim bát, cũng chạy không thoát lão thiên thịnh nộ, ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh, liền ngay cả lão thiên Thiên Khiển cũng cùng nhau đón lấy đi."

	"Hôm nay, bần tăng liền tạm thời thả các nàng một ngựa, đợi cho ngày khác, bần tăng nhìn ngươi còn cần như thế nào lấy cớ, đến ngăn cản bần tăng, hừ!" Nói xong Pháp Hải liền khí thế vội vàng quay người rời đi.

	Nhìn xem Pháp Hải bóng lưng rời đi, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng không có đem nó bức lui vui mừng, ngược lại là khẽ nhíu mày, chính như Pháp Hải nói, hắn có thể ngăn cản Pháp Hải, lại không thể ngăn cản lão thiên, đừng bảo là hắn không có thành tựu tiên thân, chính là thành tựu tiên thân, cùng trời đối nghịch, cũng không phải một kiện tùy tiện sự tình, nếu là vì mình, có lẽ còn có thể liều mạng, nhưng vì Bạch Tố Trinh, Tô Tinh Huyền tự hỏi còn không có như thế cao thượng tâm tư.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền xoay người, nhìn xem giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng bộ dáng Bạch phủ, thật sâu thở dài một hơi, lại là không có đi vào, mà là quay người hướng phía huyện Tiền Đường đi ra ngoài, hắn đã giúp Bạch Tố Trinh đỡ được Thiên Lôi, lại cản trở Pháp Hải một lần, bởi vì cái gọi là nhưng một nhưng hai không thể ba, mặt sau này sự tình, trừ phi tất yếu, cũng chỉ có thể dựa vào chính Bạch Tố Trinh.

	Lại nói Tô Tinh Huyền rời đi không lâu về sau, Pháp Hải còn không chịu hết hi vọng, lại trở lại Bạch phủ gây hấn, đáng tiếc kim bát chưa thành, không phải là đối thủ của Bạch Tố Trinh, thu yêu không thành, bị cầm xuống, bị tiểu Thanh ném tới năm Độc Sơn, dưới cơ duyên xảo hợp đã luyện thành nhất trọng kim bát không đề cập tới.

	(tấu chương xong)