"Đạo hữu khách khí, đây bất quá là nhất thường thức tính đồ vật, huống hồ đạo hữu chính là nhất thời không biết, theo tu hành càng phát ra tinh thâm về sau, tự nhiên sẽ cảm giác được thiên địa khác biệt, chính là không có ta nói, cũng bất quá là về thời gian vấn đề thôi." Cửu thúc liên tục khoát tay nói.

"Đúng rồi đạo hữu, hiện ở ta nơi này Đại sư huynh cũng đã đền tội , đạo hữu cũng đã đem Quan tài sơn một đám cương thi thanh trừ, không biết đạo hữu tiếp xuống chuẩn bị làm những gì, nhưng cần ta hỗ trợ ." Cửu thúc hỏi.

"Cái này, thật là có một điểm, không dối gạt đạo hữu, tại ta trong sư môn, có một môn lôi pháp, đối tu vi yêu cầu cực cao, trước đó tu vi của ta còn kém một chút, hiện tại may mắn đột phá, lại là có thể nếm thử tu hành một chút, bất quá môn này lôi pháp rất là thâm ảo, một lát , ta sợ khó mà tìm ra đầu mối, kia thiểm điện Bôn Lôi Quyền nếu là đạo hữu sư môn tuyệt kỹ, đạo hữu chắc hẳn cũng biết trong đó một hai, không biết đạo hữu có thể?" Tô Tinh Huyền nói một nửa liền ngừng lại, bất quá chỉ là nghe huyền ca mà biết nhã ý, lập tức hiểu rõ ra.

"Nguyên lai là dạng này, cái này không có vấn đề, thiểm điện Bôn Lôi Quyền mặc dù là sư môn ta bí tịch, bất quá ta xưa nay không thèm để ý môn hộ có khác, đạo hữu vốn là có đạo Toàn Chân, chính là muốn đem cầm đi đều không có vấn đề, đạo hữu chờ một lát, ta cái này đi tìm một chút, giao Vu đạo hữu." Cửu thúc vội vàng nói.

"Đa tạ đạo hữu ." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, có thiểm điện Bôn Lôi Quyền làm cơ sở, chắc hẳn mình rất nhanh liền có thể nắm giữ Hoàng Thiên Mật Quyển bên trong nắm giữ Ngũ Lôi, nắm giữ Ngũ Lôi mặc dù không phải giữa thiên địa cấp cao nhất lôi pháp, lại là thiên hạ vạn lôi căn bản, lại chính tông bất quá đạo môn chính thống, một khi nắm giữ môn thần thông này, mặc kệ là tại sát phạt chi lực bên trên, vẫn là về việc tu hành, đối Tô Tinh Huyền chỗ tốt không chút nào tại đột phá phía dưới.

Như thế như vậy, tại hoàn thành cương thi chí tôn kịch bản về sau, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ ở cái thế giới này chờ đợi chín tháng, chín tháng này, Tô Tinh Huyền phát phát hiện mình thật là coi thường nắm giữ Ngũ Lôi độ khó, liền xem như có thiểm điện Bôn Lôi Quyền làm cơ sở nghiên cứu, cũng kém không nhiều bỏ ra bảy, tám tháng công phu mới cơ bản chưởng khống, khoảng cách muốn vận dụng đúng phương pháp, còn cần thời gian không ngắn mới được.

Liền xem như dạng này, Tô Tinh Huyền cũng bất quá chỉ là nắm trong tay nắm giữ Ngũ Lôi bên trong Kim thuộc tính lôi pháp, cái này hay là bởi vì có Trấn Hồn Linh nguyên nhân, bằng không, chỉ sợ còn muốn hao phí một đoạn thời gian.

Trong chín tháng này, ngoại trừ nắm giữ Ngũ Lôi tu hành bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn cùng Cửu thúc học không ít thứ, trên cơ bản đều là chút thường thức tính nhưng là sẽ không ghi chép tại trong điển tịch đồ vật, nắm giữ Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch truyền thừa về sau, Tô Tinh Huyền trên cơ bản không có cái gì thuật pháp bên trên nghi hoặc, ngược lại là những này thường thức tính đồ vật, có đôi khi rất là mấu chốt.

Liền giống với kia máu ma lực, nếu như Tô Tinh Huyền sớm một chút có thể nhận ra lời nói, cùng Thạch Kiên tranh chấp thời điểm liền sẽ xách một cái tâm nhãn, chí ít sẽ không ngốc không sững sờ trèo lên cứng đối cứng, nếu không có lấy chúng diệu chi môn tại, sợ là hiện tại đã cắm.

Mà lại có quan hệ máu ma lực sự tình, Tô Tinh Huyền cũng từ chúng diệu chi môn nơi đó đạt được một tin tức tốt, đó chính là chúng diệu chi môn là cắm rễ tại thần hồn của hắn trong thức hải , làm Đạo Tổ thân truyền vô thượng chí bảo, chúng diệu chi môn cũng có được vô thượng tôn nghiêm, bởi vậy thần hồn của hắn trong thức hải sẽ không xuất hiện bất luận cái gì không nên xuất hiện ô trọc lực lượng, trừ phi cỗ lực lượng này có thể siêu việt chúng diệu chi môn, nếu không bất kỳ lực lượng nào đều sẽ bị chúng diệu chi môn đánh tan.

Đây đối với Tô Tinh Huyền nhi nói xem như một cái tin tức tuyệt vời nhất, dù sao tin tức này liền đại biểu cho, rất nhiều nhằm vào thần hồn thức hải thuật pháp đối với Tô Tinh Huyền nhi nói là vô dụng, dù sao Tô Tinh Huyền không nghĩ ra được, còn có thể là ai có thể đột phá Thái Thượng Đạo tổ sáng tạo chúng diệu chi môn lực lượng.

Như thế như vậy, thời gian chín tháng đi qua, Tô Tinh Huyền rốt cục nghênh đón lại một lần nữa trở về chủ thế giới thời gian, cáo biệt Cửu thúc một đoàn người, đến vào trong rừng cây, Tô Tinh Huyền thuần thục triệu hồi ra chúng diệu chi môn, bắt đầu trở về.

"Túc chủ giáng lâm đến nay, hiệp trợ Địa Phủ, thanh lý du hồn dã quỷ, thu hoạch được ba ngàn điểm khí vận chi lực, trừng ác dương thiện, ngăn cản Thạch Kiên tàn sát du hồn dã quỷ, thu hoạch được năm ngàn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt Ngân giáp thi (ngụy) một con, thu hoạch được một vạn hai ngàn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt cương thi một trăm mười bốn chỉ, thu hoạch được hai vạn hai ngàn tám trăm điểm, tiêu diệt cái xác không hồn không biết, thu hoạch được ba vạn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt thi yêu, thu hoạch được một vạn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt Thạch Kiên, thu hoạch được một vạn năm ngàn điểm khí vận chi lực, tiêu hao 3,620 điểm khí vận chi lực, tăng thêm vốn có sáu vạn 3,120 điểm khí vận chi lực, hết thảy 157,000 ba trăm điểm khí vận chi lực."

"Túc chủ trở về, cần tiêu hao một ngàn điểm khí vận chi lực tẩy luyện tu vi, xin hỏi phải chăng tẩy luyện?"

"Mười lăm vạn?" Nhìn thấy cái số này, Tô Tinh Huyền con mắt trong nháy mắt trừng lão đại, làm sao cũng không nghĩ tới, cái này cương thi chí tôn thế giới một nhóm, thế mà đem mình khí vận chi lực mở rộng đến mười lăm vạn nhiều, phải biết, một kiện đạo khí, rẻ nhất cũng chính là mười vạn lên, cũng liền nói, hiện tại mình hoàn toàn có thể hối đoái một kiện đạo khí, khổng lồ như vậy khí vận chi lực, lập tức để Tô Tinh Huyền ngay cả trở về tẩy luyện tu vi khí vận có tăng trưởng đều để qua một bên .

"Đầu tiên chờ chút đã, đầu tiên chờ chút đã, trước tiên đem ta có thể hối đoái ra đồ vật tìm cho ta ra, muốn pháp khí, không không không, yếu đạo khí, nhanh lên." Tô Tinh Huyền có chút kích động nói, nếu như nói hiện tại có cái gương, chỉ sợ Tô Tinh Huyền liền có thể phát hiện, mình hai mắt sáng lên bộ dáng, cùng Grandet (keo kiệt) không có gì khác biệt.

Cũng may chúng diệu chi môn là cái không có có cảm xúc tử vật, nếu không đối mặt dạng này túc chủ, chỉ sợ một viên vệ sinh mắt là không thiếu được.

Chỉ thấy hết màn lóe lên, vô số thiên tài địa bảo trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mắt, trong đó rực rỡ muôn màu , đều là đủ loại quý hiếm pháp khí, mỗi một cái giới thiệu đều để Tô Tinh Huyền kém chút chảy ra nước bọt, có thể thấy được cái này từng kiện pháp khí là trân quý bực nào, thế nhưng là đương nhìn mấy chục kiện đạo khí về sau, Tô Tinh Huyền nội tâm kích động lại là chậm rãi bình phục lại.

Vừa đến, Tô Tinh Huyền tâm tính coi như không tệ, mặc dù nhất thời có loại nhà giàu mới nổi bành trướng cảm giác, nhưng rất nhanh cũng liền bình phục lại , thứ hai, đang đánh giá nhiều như vậy đạo khí về sau, Tô Tinh Huyền phát hiện, những này đạo khí mặc dù uy lực to lớn, nhưng là đồng dạng , cần thiết tiêu hao pháp lực thật sự là quá mức khổng lồ, làm đòn sát thủ, còn có thể dùng một chút, nhưng là làm thông thường pháp khí, so với trong tay mình Bảo khí cũng không khá hơn bao nhiêu.

Cho nên Tô Tinh Huyền càng nghĩ, cũng không có hối đoái một kiện Bảo khí, mà là lựa chọn đem trong tay mình tất cả hai kiện pháp khí cường hóa một chút, hao phí hai vạn năm ngàn điểm khí vận chi lực sau lựa chọn trở về.

Cảm tạ thư hữu Lưu? Khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------