"Hừ, ngươi là ai, cũng dám đối với bản tọa chỉ trỏ, ngay cả bản tọa sư muội cũng dám khi nhục, bản tọa trên thân Âm Dương đạo truyền thừa, là gia sư lưu lại , ngươi có tư cách gì nói này nói kia, mặt khác, Thủ Sơn Tử Ngọc, là bản tọa dùng tính mệnh đổi lại , ngươi cũng dám nhúng chàm, hôm nay bản tọa nếu là không cho ngươi một bài học, ngươi cũng không biết trời cao đất rộng." Đối mặt Lâm Hạo hoảng sợ, Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói, một chưởng đẩy ra, liền gặp gió nổi mây phun, một cái chú ấn liền ra hiện trong tay hắn, hướng phía Lâm Hạo đánh qua.

Đối mặt Tô Tinh Huyền cái này tiện tay một kích, mọi người ở đây lại là nhao nhao biến sắc, thứ nhất là bởi vì Tô Tinh Huyền thế mà thành tựu Thiên Sư chi cảnh, có thể xưng thành tiên bên ngoài thiên hạ tu sĩ mơ ước đỉnh phong tồn tại, trong thiên hạ nửa bước Thiên Sư không nhiều, nhưng cũng không ít, nhưng là có thể từ nửa bước Thiên Sư chi cảnh đột phá đến Thiên Sư chi cảnh , kia là trong trăm có một, liền nói Long Hổ sơn bên trên nửa bước Thiên Sư liền có mười cái nhiều, thế nhưng là cuối cùng có thể đột phá , sợ là chỉ có Trương Thiếu Thiên Sư một người thôi.

Liền nói dạng này một loại cảnh giới, những cái kia tu luyện trên trăm năm tu sĩ, thậm chí không ngớt sư chi cảnh cánh cửa đều không có vượt qua, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại đã trở thành loại này tu đạo giới đỉnh phong tồn tại, cái này khiến đám người làm sao không kinh.

Nếu như nói cái thứ nhất kinh là chỉ kinh ngạc, như vậy cái này cái thứ hai kinh chính là hoảng sợ , trong đó cầm đầu chính là xụi lơ trên mặt đất Lâm Hạo, làm Long Hổ sơn một tông chấp chưởng, Thiên Sư hai chữ đại biểu là có ý gì, Lâm Hạo tại quá là rõ ràng, đắc tội một cái Thiên Sư, hậu quả là cái gì, Lâm Hạo càng rõ ràng hơn, đừng bảo là hắn chỉ là một tông chấp chưởng, liền xem như Trương Thiếu Thiên Sư, chỉ cần không thành Thiên Sư, đối mặt Thiên Sư, cùng những người khác cũng không có gì khác biệt.

Có thể nói, Tô Tinh Huyền trở thành Thiên Sư, trước hết nhất lo lắng, chính là cùng Lâm Hạo giao hảo, cùng Âm Dương đạo trở mặt một đám người, mà Trương Thiếu Thiên Sư thì là vừa mừng vừa sợ, vui chính là Long Hổ sơn lại lấp một vị Thiên Sư, đây đối với Long Hổ sơn địa vị cũng tốt, chính tà chi chiến cũng tốt, đều là cực kì mấu chốt một sự kiện, mà kinh hãi là, vị Thiên Sư này vừa mới bị đắc tội, có thể hay không lưu tại Long Hổ sơn còn khó nói, nói không chừng còn muốn kết thù đâu.

Bất quá bây giờ, Trương Thiếu Thiên Sư cũng không có có tâm tư nghĩ nhiều như vậy, bởi vì Tô Tinh Huyền đánh ra cái kia đạo chú ấn Long Hổ sơn trên dưới người không thể quen thuộc hơn nữa, kia là muốn phế rơi Lâm Hạo tu vi a, Lâm Hạo có thể chấp chưởng một tông, tại Long Hổ sơn tự nhiên không phải người bình thường, mà lại tuổi tác lấy cao, một khi tu vi bị phế, thiên địa linh khí tiêu tán, sợ là không được bao lâu liền muốn giá hạc tây quy, mặc kệ là ở vào tình huống như thế nào, Trương Thiếu Thiên Sư cũng không thể nhìn xem Tô Tinh Huyền ở trước mặt mình phế bỏ Lâm Hạo.

Chỉ gặp Trương Thiếu Thiên Sư không cần suy nghĩ, trong tay ấn tỉ rời khỏi tay, chỉ một thoáng, long bàn hổ cứ, phong vân tế hội, ấn tỉ tựa như Thái Sơn thạch, ngăn tại cái kia đạo chú ấn phía trước.

"Hừ, cuồng vọng." Nhìn thấy Trương Thiếu Thiên Sư cử động, Tô Tinh Huyền lại là không nhanh không chậm lộ ra một tia cười lạnh, nếu như là tại Thục sơn truyện cái kia thiên địa pháp tắc hỗn loạn thế giới, phổ thông tu sĩ cũng có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, bằng vào Trương Thiếu Thiên Sư trong tay ấn tỉ, tự nhiên có thể ngăn lại Tô Tinh Huyền tiện tay một kích.

Thế nhưng là đây là Đại Diễn thế giới, thiên đạo pháp tắc hoàn thiện, chỉ có Thiên Sư có thể cùng thiên địa tương dung, mượn nhờ thiên địa chi lực, Trương Thiếu Thiên Sư mặc dù tùy thời có thể lấy đột phá đến Thiên Sư cảnh giới, nhưng đến ngọn nguồn không phải Thiên Sư, kém một đường, chính là ngày đêm khác biệt, chỉ gặp kia ấn tỉ rơi vào chú ấn phía trên, nguyên bản tựa như Thái Sơn thạch không có thể rung chuyển Long Hổ hư ảnh lập tức một trận lay động, kém chút không có băng vỡ đi ra.

Từ khi trở thành Thiếu Thiên Sư, chấp chưởng Long Hổ sơn lớn nhỏ công việc đến nay, Trương Thiếu Thiên Sư còn chưa hề chưa bao giờ gặp loại tình huống này, cảm nhận được trong tay ấn tỉ không ngừng truyền đến cự lực, kém chút không có rời khỏi tay, cho tới nay trấn định tự nhiên Trương Thiếu Thiên Sư trong mắt lần thứ nhất lóe lên một tia mê võng, đây chính là Thiên Sư lực lượng sao, không thành Thiên Sư, chênh lệch cứ như vậy lớn sao?

Mắt thấy tại kia chú ấn phía dưới, Trương Thiếu Thiên Sư không có gì bất lợi Long Hổ hư ảnh liền muốn tản ra, sống chết mặc bây đám người rốt cục ngồi không yên xuất thủ, đương nhiên, không phải đối Tô Tinh Huyền xuất thủ, bọn hắn còn không có lá gan này đối một vị Thiên Sư xuất thủ, mà là xuất thủ tương trợ Trương Thiếu Thiên Sư, đối phó đạo phù kia ấn.

Chỉ gặp Long Hổ sơn sơn môn trước đó, các tông các đạo chấp chưởng, nhao nhao cầm ra bản thân bản lĩnh giữ nhà, các loại pháp khí phù lục từng cái rơi vào kia chú ấn phía trên, cùng Long Hổ hư ảnh giằng co cùng một chỗ.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền vẫn như cũ là sắc mặt không thay đổi, cũng không xuất thủ, nhưng cho dù là dạng này, kia chỉ là một viên chú ấn đối nghịch nhiều như vậy nửa bước Thiên Sư liên thủ lại là vẫn như cũ chưa từng lui ra phía sau nửa bước, ngược lại là những cái kia nửa bước Thiên Sư nhóm, từng cái đầu đầy mồ hôi, có thể thấy được cật lực rất, đồng thời nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt sợ hãi cũng càng thêm rõ ràng lên, đây chính là Thiên Sư sao? Tiện tay một kích, mười cái nửa bước Thiên Sư cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản, hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương nếu là nguyện ý, hoàn toàn có thể lập tức đánh tan mình tất cả mọi người.

Mắt thấy đám người liền muốn ngăn cản không nổi viên kia chú ấn , Trương Thiếu Thiên Sư tràn đầy to như hạt đậu mồ hôi trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, lập tức thay đổi một tia kiên quyết, lại là chậm rãi vươn tay, hướng phía phía sau một thanh kiếm gỗ đào bắt tới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn chuôi này kiếm gỗ đào một chút, chỉ gặp cái này thanh kiếm gỗ đào cũng không có cái gì chỗ đặc thù, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại biết, có thể bị Trương Thiếu Thiên Sư trịnh trọng như vậy đối đãi kiếm gỗ đào, tuyệt đối không là bình thường đồ vật, đang chuẩn bị nhìn xem cái này thanh kiếm gỗ đào là lai lịch gì thời điểm, bỗng nhiên, thiên ngoại truyền tới một thanh âm.

"Sự tình gì náo nhiệt như vậy a?" Thanh âm này nghe cực kì hiền lành, tựa như từ thiên ngoại mà đến, từ xa mà đến gần, Tô Tinh Huyền nghe không khỏi lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng, thật là lợi hại tu vi.

Chỉ gặp thanh âm kia chậm rãi rơi vào, rơi ở trước sơn môn thời điểm, lại là hóa thành một cỗ lực lượng vô hình, tựa như như cuồng phong, xoát một chút xông vào chú ấn cùng Long Hổ hư ảnh bên trong, chỉ gặp bịch một tiếng, kia hai cỗ lực lượng trong nháy mắt nổ tung lên, mắt thấy là phải hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi thời điểm, bỗng nhiên tựa như lên như diều gặp gió Côn Bằng hóa thành trong núi bay múa tước điểu, tựa như róc rách như nước chảy tiêu tán ra, không mang theo một tia khói lửa chi khí.

Nương theo lấy cái này đạo lực lượng tiêu tán, trước sơn môn bỗng nhiên xuất hiện ở hai cái ăn mặc trên cơ bản không sai biệt lắm đồng xuất một mạch lão giả, bên trái một người tay cầm phất trần, mặt mỉm cười, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt mang theo một tia tán thưởng, mà phía bên phải lão giả thì là một mặt lãnh đạm, người này không có cái gì cảm xúc, tựa như giữa thiên địa không có có đồ vật gì có thể làm cho hắn động dung đồng dạng.

Nhìn thấy hai người kia, Trương Thiếu Thiên Sư vội vàng thu hồi ấn tỉ, đi ra phía trước, khom người nói, " gặp qua phụ thân đại nhân, Thái Thượng trưởng lão."

"Tham kiến Trương Thiên Sư, tham kiến Thái Thượng trưởng lão!" Những người khác nhao nhao hành lễ nói.

Quyển sách đến từ

------------