Nhìn xem Tô Tinh Huyền phản ứng, Bách Lí Thanh Phương thật sâu cười một tiếng, "Như nói mới thanh phương còn có chút không dám xác định lời nói, như vậy hiện tại, thanh phương coi như nửa điểm hoài nghi cũng không có, đạo trưởng tuyệt đối là Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch truyền nhân không thể nghi ngờ."

Nghe được Bách Lí Thanh Phương, Tô Tinh Huyền không nói gì, chỉ là nhìn nàng một cái, trong mắt không biết tại suy nghĩ thứ gì, Bách Lí Thanh Phương Tô Tinh Huyền tự nhiên minh bạch.

Cái này U Minh Hồn Tinh cũng không phải một kiện thứ đơn giản, chư thiên thế giới bên trong, thiên tài địa bảo vô số, trong đó trân quý huyền bí cũng không biết có bao nhiêu, mà U Minh Hồn Tinh chính là một loại trong đó, cái này U Minh Hồn Tinh tên là tinh thạch, kì thực chính là giữa thiên địa một cỗ chí âm chí lạnh âm khí, gọi là Huyền Âm sát khí đồ vật ngưng kết mà thành, nhìn như tinh thạch, kỳ thật chính là U Minh chí bảo.

Bất quá U Minh Hồn Tinh mặc dù trân quý, nhưng là bởi vì chí âm chí lạnh, mà lại trời sinh ẩn chứa một cỗ Quỷ đạo sát khí duyên cớ, đối với tu sĩ tầm thường, thậm chí cả Thiên Sư cảnh giới cao nhân tới nói, đều không phải là một kiện đồ tốt, ngược lại là một kiện có hại chi vật, tăng thêm vật này thường thường chỉ tồn tại ở U Minh chi địa, cũng rất là khó được, ngược lại là không nổi danh, người biết rất ít.

Nếu như vẻn vẹn trân quý lời nói, thế thì cũng được rồi, mấu chốt là Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên, chính là Thiên Sư giáo Âm Dương đạo thượng cổ Tiên Khí, U Minh Vạn Cốt cờ đánh rớt cảnh giới sau mà đến, mà cái này U Minh Vạn Cốt cờ rèn đúc vật liệu một trong, liền có cái này U Minh Hồn Tinh, cho nên cái này U Minh Hồn Tinh đối những người khác mà nói có lẽ chỉ là cái trân quý một điểm vật vô dụng, nhưng là đối Âm Dương đạo một mạch truyền nhân đến nói, lại là mười phần chí bảo.

Cái này Bách Lí Thanh Phương xuất ra loại này tu sĩ tầm thường nửa điểm sẽ không thích thiên tài địa bảo đưa cho Tô Tinh Huyền, nếu như không phải biết Tô Tinh Huyền lai lịch, chính là cố ý thăm dò, tăng thêm U Minh Hồn Tinh xưa nay hiếm thấy, có thể biết đến người ít càng thêm ít, Tô Tinh Huyền lại có thể một câu đạo phá thiên cơ, Bách Lí Thanh Phương tự nhiên lại không hoài nghi.

Nhiều như vậy sự tình, Bách Lí Thanh Phương vẻn vẹn bằng vào một khối U Minh Hồn Tinh liền có thể thăm dò ra, tăng thêm U Minh Hồn Tinh đối với Vạn Hồn Phiên mà nói lại là một kiện vật khó được, Tô Tinh Huyền chính là biết nàng suy nghĩ trong lòng, nhận nàng phần nhân tình này, cũng không tốt nói thêm cái gì, phần này tâm kế, lập tức để Tô Tinh Huyền đánh lên mười hai vạn phần tinh thần.

"Trăm dặm cô nương, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, U Minh Hồn Tinh mặc dù đối tu sĩ tầm thường vô dụng, nhưng là trăm dặm cô nương đã lấy ra , chính là đoán chắc bần đạo sẽ nhận lấy, đã như vậy, kia Tây Nam quỷ vực đến cùng xảy ra chuyện gì, cô nương nói thẳng chính là." Tô Tinh Huyền tính kế một chút, đến cùng vẫn là quyết định đem U Minh Hồn Tinh nhận lấy, không khác, có U Minh Hồn Tinh, chí ít có thể để cho Vạn Hồn Phiên tu bổ không ít bản nguyên chi lực, cho dù là biết Bách Lí Thanh Phương tâm tư, Tô Tinh Huyền cũng không có ý định cự tuyệt.

"Đa tạ Tô đạo trưởng ." Nghe nói như thế, trăm lệ thanh phương hài lòng cười một tiếng, "Đã đạo trưởng thẳng thắn, thanh phương cũng liền không trái chú ý mà nói hắn , Tây Nam quỷ vực dị động, nếu như thanh phương đoán không sai, cái này Phù Tang tà tu sợ là cùng Tây Nam dòng dõi cấu kết ở cùng nhau, cái này Tu La âm sát quỷ chỉ sợ cùng Tây Nam quỷ vực thoát không khỏi liên quan."

"Theo thanh phương biết, Tây Nam quỷ vực năm đó đúng lúc là Âm Dương đạo một mạch vô thượng Thiên Sư âm dương tử đạo trưởng tự mình tham dự phong ấn , đạo trưởng nếu là Âm Dương đạo truyền nhân, chắc hẳn đối với cái này coi như không hiểu nhiều lắm, cũng có thể trợ giúp thanh phương, cho nên thanh phương muốn đạo trưởng theo thanh phương cùng nhau đi một chuyến Tây Nam quỷ vực, nhìn xem kia Phù Tang tà tu đến cùng nghĩ phải làm những gì, nếu là có thể nói, tốt nhất có thể đem Tây Nam quỷ vực một lần nữa phong ấn, đạo trưởng ý như thế nào?" Bách Lí Thanh Phương cười nói.

"Trăm dặm cô nương, bần đạo tuy nói tại huyện Thanh Sơn còn tính là cái không tệ tu sĩ, thế nhưng là đặt ở toàn bộ Đại Diễn, bất quá là một con ếch ngồi đáy giếng thôi, liền xem như Âm Dương đạo truyền nhân, thế nhưng là không nói Âm Dương đạo tại Đại Diễn không có chỗ xếp hạng, liền xem như toàn bộ Thiên Sư giáo, tại Đại Diễn cũng không phải đỉnh tiêm tồn tại, Tây Nam quỷ vực một chuyện, nghe xong liền biết việc này lớn, chuyện lớn như vậy, trăm dặm cô nương tìm ta như thế một cái nho nhỏ tu sĩ, có phải hay không không quá thoả đáng a." Tô Tinh Huyền Nhất nghe lời này, lập tức giật mình trong lòng, phong ấn Tây Nam quỷ vực, không nên nói đùa, thượng cổ vô thượng Thiên Sư đây chính là có thể so với tiên thần tồn tại, bọn hắn phong ấn làm sao có thể là mình có thể phong ấn .

Bất quá Tô Tinh Huyền biết điểm này, Bách Lí Thanh Phương không có khả năng không biết, cho nên Tô Tinh Huyền mặc dù trong lòng nhảy một cái, trên mặt lại là không có lập tức chối từ, muốn nhìn một chút Bách Lí Thanh Phương lại cái gì nói đầu.

Chỉ gặp Bách Lí Thanh Phương cười cười, tựa hồ đã sớm biết Tô Tinh Huyền sẽ như vậy hỏi, nghe vậy nói nói, " nếu là Tây Nam quỷ vực phong ấn thật phá, vậy dĩ nhiên không phải thanh phương có thể nhúng tay, thanh phương cũng sẽ không tự đại đến cho rằng có thể có bản sự này nhúng tay, bất quá bây giờ, Tây Nam quỷ vực phong ấn lại là chưa từng phá mất, chuyện kia nhưng là khác rồi."

"Chính như đạo trưởng lời nói, Tây Nam quỷ vực phong ấn chính là thượng cổ vô thượng Thiên Sư chỗ bố trí, đương kim trên đời lại có ai có thể đánh phá đâu, chỉ là hiện tại phong ấn có một tia tiết lộ, mặc dù so sánh với nhỏ âm phủ mà nói, cái này một tia tiết lộ chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng là đối với chúng ta mà nói, lại là cực kì nghiêm trọng tai ách, điểm này, từ Tu La âm sát quỷ liền có thể nhìn ra."

"Bất quá cũng may mắn, đây là cái này một tia lời nói, thanh phương tự hỏi tăng thêm Tô đạo trưởng, còn có thể đối phó một hai, đối với cái này Tây Nam quỷ vực phong ấn, thanh phương biết cũng không phải một ngày hai ngày , cũng sớm đã đem việc này báo cáo cho vạn tuế, vạn tuế mời quốc sư đại nhân xem bói tinh tượng sau biết được, cái này Tây Nam quỷ vực phong ấn mặc dù sẽ không phá, nhưng là tiết lộ âm khí sẽ đã sớm một cái mới quỷ, nếu như không thể đem giải quyết, Ông Sơn Trấn, nằm ở trong liền sẽ hóa thành một mảnh quỷ trạch quốc, ngay sau đó chính là toàn bộ huyện Thanh Sơn."

Nói, Bách Lí Thanh Phương khắp khuôn mặt là nghiêm túc, "Không chỉ có như thế, bởi vì thượng cổ phong ấn nguyên nhân, toàn bộ Tây Nam quỷ vực bên trong tràn đầy một cỗ kỳ dị lực lượng, cỗ lực lượng này có thể áp chế hết thảy thiên địa pháp tắc lực lượng, cho nên nói, nghĩ phải giải quyết Tây Nam quỷ vực vấn đề, có thể tiến về tu sĩ, nhiều nhất không thể vượt qua khu linh thi pháp cảnh giới, nếu không liền sẽ bị pháp tắc khắc chế, đến lúc đó sợ là phong ấn vấn đề còn không có giải quyết, ngược lại là mình gặp , bằng không, thanh phương cũng sẽ không tới làm phiền đạo trưởng."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền cuối cùng là minh bạch vì cái gì Bách Lí Thanh Phương sẽ đến tìm mình, chỉ sợ ngay từ đầu thật là như nàng lời nói như thế, chỉ là đến đây cảm tạ , liên đới lấy có một chút thăm dò, chỉ bất quá, điểm ấy thăm dò tại phát phát hiện mình tiến vào khu linh thi pháp thời điểm liền chuyển hóa làm mời thôi.

"Như thế nói đến, bần đạo thật sự chính là muốn cùng trăm dặm cô nương đi một chuyến không thành." Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này cười một tiếng, nói.

(tấu chương xong)

------------