"Theo ta được biết, mười hai Xà Thần Tượng ngay từ đầu đều nắm giữ tại Tây Nam dòng dõi trong tay, từ các nhà chấp chưởng, theo thứ tự là lê, đao, gốm, lục, Ngô, phương, liễu, hướng, rồng, dương, trương, Triệu mười hai nhà, cũng gọi vu cổ mười hai nhà, trong đó Lê Thanh chính là Lê gia , về sau bởi vì đủ loại biến đổi lớn, mười hai Xà Thần Tượng tản mát bên ngoài, về phần có bao nhiêu còn nắm giữ tại vu cổ mười hai nhà trong tay, nhiều ít lưu lạc bên ngoài, ta cũng không biết."

"Vu cổ mười hai trong nhà, cùng Trung Nguyên, cùng đạo môn liên hệ nhiều nhất, cũng là bên ngoài hoạt động nhiều nhất, chính là Lê gia, rất nhiều có quan hệ Tây Nam dòng dõi vu cổ mười hai gia sự tình, chúng ta phần lớn là cũng là từ Lê gia biết được , nghe nói nhiều năm trước kia, Lê gia Xà Thần Tượng không biết bởi vì cái gì duyên cớ, lưu lạc bên ngoài, nhiều năm qua, Lê gia một mực tại tìm kiếm Xà Thần Tượng, không nghĩ tới cái này Xà Thần Tượng thế mà rơi vào Lê Thanh trong tay, mà lại hắn thế mà không có mang theo Xà Thần Tượng trở về Lê gia bản gia, xem ra cái này phía sau khác có vấn đề."

Dạ Hương Bà nói nói, " trong truyền thuyết, mười hai Xà Thần Tượng uy lực khác lạ, ẩn chứa thiên địa chi đạo, từ vừa mới Lê Thanh thủ đoạn đến xem, Lê gia Xà Thần Tượng hẳn là trong truyền thuyết mười hai Xà Thần Tượng bên trong sinh tức, lấy vô lượng sinh cơ công kích, lực lượng vô cùng vô tận, sinh cơ tiêu tán về sau, chính là vô tận chết đi, loại này thủ đoạn tàn nhẫn, cũng xứng đáng vu cổ chi đạo mười hai vị chí bảo xưng hô, thật không biết đương mười hai Xà Thần Tượng tập hợp một chỗ thời điểm, nên lớn bao nhiêu uy năng, sợ là so với trong truyền thuyết Tiên Khí, cũng là không kém, thậm chí là càng mạnh cũng khó nói."

"Khó trách, không nghĩ tới trong thiên hạ này còn có bực này bí pháp, xem ra ta tu đạo thời gian vẫn là quá ngắn, kiến thức vẫn là quá ít." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, khó trách Dạ Hương Bà tay cầm thiên hương cẩm nang bực này đạo khí, đối với Xà Thần Tượng còn như thế kiêng kị, nguyên lai Xà Thần Tượng lai lịch như thế lớn.

"Vậy cũng không, bất quá tiểu tử ngươi cũng quả nhiên là lợi hại, tu hành đến nay bất quá một năm có thừa, cư nhưng đã đạt tới nửa bước thiên sư cảnh giới, tới tới tới ngươi cùng thẩm nói một chút, ngươi có phải hay không cũng là Tiên Thiên Đạo Thể, ta nhìn ngươi tu hành tốc độ so thanh nhã nha đầu này nhanh hơn, sợ là không mấy năm, đắc đạo phi thăng cũng không phải là không được , đến lúc đó cũng đừng quên ngươi Dạ Hương thẩm, một người đắc đạo, gà chó lên trời, để thẩm cũng dính dính ngươi chỉ riêng không phải." Dạ Hương Bà trêu chọc nói, ai biết một câu thành sấm, Tô Tinh Huyền quả thật là tại Đại Diễn thời gian mấy năm bên trong đắc đạo phi thăng, trở thành Đại Diễn một cái không thể siêu việt thần thoại, đây là nói sau, tại lại không xách.

Nghe được Dạ Hương Bà trêu chọc, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được khoát khoát tay, "Tốt, thẩm cũng không cần trêu chọc ta , đối thẩm, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao ta đi Tây Nam quỷ vực một chuyến, trở về liền phát sinh nhiều chuyện như vậy? Quảng Dương Tử là chuyện gì xảy ra? Ta nghe ý của các ngươi, tựa hồ huyện Thanh Sơn cũng phát sinh khó lường sự tình? Còn có Lê Thanh, hắn làm sao biến thành Mục Liên Hách rồi? Mục Liên Hách lại chạy đi nơi nào? Ta rõ ràng tại thanh nhã trên thân đã hạ chú thuật, nàng Tiên Thiên Đạo Thể sự tình làm sao lại truyền đi? Còn có còn có, cái kia Long bà lại là lai lịch gì? Thẩm ngươi đến cùng ta hảo hảo nói một chút."

Tô Tinh Huyền lốp bốp hỏi một đống lớn, kém chút không có đem Dạ Hương Bà cho quấn choáng , "Khoan khoan khoan khoan, ngươi đừng vội, từng cái đến, từng cái đến, ngươi như thế lốp bốp hỏi một đống lớn, ta trả lời thế nào a, ngươi dừng lại, dừng lại, nghe thẩm chậm rãi nói cho ngươi, ngươi muốn biết, chờ ta nói xong, hẳn là đều biết ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức yên tĩnh trở lại, lẳng lặng nhìn Dạ Hương Bà, Dạ Hương Bà thấy thế cũng là chậm rãi nói nói, " sự tình, muốn từ bốn mươi năm trước nói lên, bốn mươi năm trước thời điểm, ngươi thẩm ta, vẫn là cái này tu đạo giới một đóa kiều hoa, Thiên Hương Các tương lai truyền nhân, lá gợn sóng."

"Bốn mươi năm trước, ta cùng sư tỷ ta rồng cô, cùng xưng là thiên hương song thù, ta Thiên Hương Các một mạch không giống với cái khác tu hành môn phái, rèn luyện linh khí, cô đọng đạo cốt, ta Thiên Hương Các giảng cứu , chính là ngưng tụ thiên địa khí thải, đem khí thải cùng linh khí tương hợp, kết thành đạo âm dương, cho nên ta Thiên Hương Các cùng người đấu pháp thời điểm, giảng cứu chính là lấy khí thải phá pháp, lấy linh khí thi chú, xem như đạo trong môn phái nhất có một phong cách riêng một mạch."

"Bất quá mặc dù đạo pháp khác lạ, nhưng là ta Thiên Hương Các cũng là chính đạo người, thế nhưng là ai biết, bốn mươi năm trước, sư tỷ ta rồng cô ngấp nghé Thiên Hương Các Các chủ chi vị, tại phát hiện sư phó cố ý đem Các chủ chi vị cùng thiên hương cẩm nang truyền cho ta thời điểm, sư tỷ liền mưu phản Thiên Hương Các, lấy Thiên Hương Các bí pháp quấy phong vân, đắc tội lúc ấy đạo môn mấy cái đại tông môn, cuối cùng càng là cùng tà tu thông đồng, thừa dịp sư phó cùng Thiên Hương Các chư vị trưởng lão giải quyết nàng xông ra mầm tai vạ thời điểm, tiến đánh Thiên Hương Các, nội ứng ngoại hợp, kém chút đem Thiên Hương Các diệt môn."

"Từ đó về sau, Thiên Hương Các tị thế không ra, ta thì bị sư phó ban cho thiên hương cẩm nang bên ngoài, kể từ lúc đó, ta một lòng tìm tới sư tỷ, thanh lý môn hộ, chỉ là sư tỷ tu vi tại ta chính là sàn sàn với nhau, nhưng là nàng nghiên cứu tà đạo, đem Thiên Hương Các bí pháp cải biến càng thêm tà ma, ta cũng khó có thể cầm xuống nàng, mấy lần đều để nàng trốn, cuối cùng triệt để đã mất đi tung tích của nàng."

"Nản lòng thoái chí phía dưới, ta liền che giấu tu vi, đi tới Ninh Quốc Phủ, về sau vài chục năm gặp gỡ bản nguyên bị hao tổn Trương Đại Niên, coi là năm đó ta nhận qua sư phụ ngươi Trương Đại Niên ân tình, liền theo hắn cùng đi đến Ông Sơn Trấn, tị thế không ra, sư phụ ngươi sau khi chết ta liền thỉnh thoảng trông nom hai người các ngươi, cũng không có nghĩ nhiều như vậy."

"Trước đó ngươi bị huyện Thanh Sơn chủ mang đến Tây Nam quỷ vực, ta cũng không có để ở trong lòng, thế nhưng là ai biết, các ngươi một đi không trở lại , chờ đến trở về thời điểm, thế mà chỉ có huyện chủ cùng Ngô thống lĩnh, mà lại tại hai người trở về thời điểm, Mục Liên Hách đột nhiên trở về , nguyên lai, Mục Liên Hách tiểu tử này biết năm đó Trương Đại Niên sự tình, liền đem tin tức của ngươi truyền ra ngoài, phải biết, năm đó Trương Đại Niên hăng hái, thế nhưng là đắc tội không ít người, chính là Thiên Sư giáo nội bộ, nghĩ muốn bắt lại hắn người cũng là không ít."

"Vừa vặn, Mục Liên Hách đem tin tức truyền sau khi ra ngoài, Thiên Sư giáo liền tới người điều tra, kết quả ngươi không tại, bọn hắn tra được thanh nhã trên thân, lại là dùng bí pháp phá trừ ngươi chú thuật, kết quả trời sinh dị tượng, thanh nhã Tiên Thiên Đạo Thể sự tình tự nhiên cũng liền không dối gạt được."

Nói tới chỗ này, lá gợn sóng thở dài một hơi, "Ngay từ đầu, kia Long Hổ sơn người tới phát hiện thanh nhã là Tiên Thiên Đạo Thể về sau, liền muốn đem thanh nhã mang đi, nếu là Long Hổ sơn có thể có được một cái Tiên Thiên Đạo Thể đệ tử, chỉ sợ Long Hổ sơn uy thế lại lại muốn tăng dài hơn nhiều, hắn làm vì chuyện này đại công thần, có thể có được chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu, cái này so thu thập một cái Trương Đại Niên đệ tử nhưng là muốn có lợi hơn nhiều."

"Bất quá đáng tiếc a, thanh nhã chú thuật bị phá thời điểm tạo thành dị tượng là tại quá lớn, ngươi cũng biết, bây giờ chính là ma đạo tranh chấp thời điểm, những cái kia ma đầu lập tức nghe tin lập tức hành động."

(tấu chương xong)

------------