Đương nhiên, điểm này cũng chính là tương đối Tô Tinh Huyền dạng này vực ngoại người mà nói, đối với phương thế giới này người mà nói, bọn họ đích xác là toàn trí toàn năng đầy trời thần Phật, tại một số phương diện tới nói, bọn hắn có thể làm được sự tình cũng một điểm không ít.

Chỉ gặp Như Lai đem Pháp Hải nghênh bên trên Thiên Giới về sau, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ Pháp Hải một chút, chỉ gặp Pháp Hải trong tay kim bát trống rỗng từ trong tay của hắn dâng lên, lập tức Tô Tinh Huyền liền cảm nhận được thiên địa pháp tắc vận chuyển lại, kia kim bát lập tức ngưng thực , hóa thành một viên Kim Đan, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tô Tinh Huyền trước người.

"Đa tạ đạo trưởng điểm hóa Pháp Hải, vật này chính là Pháp Hải trừ ma vệ đạo tinh hoa ngưng tụ, bây giờ Pháp Hải đã khám phá thành Phật, vật này đã là vật vô dụng, coi như là đạo trưởng điểm hóa Pháp Hải tạ lễ ." Như Lai nói xong hướng Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, liền cùng Pháp Hải hai người biến mất ở chân trời.

Tô Tinh Huyền mắt nhìn trước cái này mai Kim Đan một chút, phát hiện cái này mai trong kim đan ẩn chứa cực kỳ nồng nặc yêu lực, mà lại cỗ này yêu lực không chỉ có nồng đậm, còn mười phần tinh thuần, liền tựa như là đế lưu tương thiên địa linh vật, bất quá cùng đế lưu tương so ra, cái này khỏa trong kim đan còn ẩn chứa yêu tộc thần niệm, có thể nói, cái này mai Kim Đan nếu là cho cái kia yêu quái ăn, liền có thể lập tức đột phá đến Thiên Sư chi cảnh.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lúc này nhận lấy Kim Đan, biết tiểu Bạch vận thế đến , ngàn năm tu hành, một khi đột phá thời cơ không xa, quay người liền về tới Gia Gia cao ốc, còn chưa có trở lại gian phòng của mình, liền gặp Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu hai người một mình đợi tại trên sân thượng, hai người cùng trầm mặc, không nói một lời.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Tô Tinh Huyền cũng không nóng nảy trở về, mà là đi lên sân thượng, nhìn xem trầm mặc hai người cười nói, " hai người các ngươi đây là thế nào, chẳng lẽ lại thụ thương rồi?"

"Tô lão sư." Nghe được Tô Tinh Huyền, trên sân thượng bình tĩnh tựa hồ một nháy mắt bị đánh vỡ, Huống Thiên Hữu trong nháy mắt ngẩng đầu, lo lắng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tô lão sư ngươi không sao chứ, Pháp Hải đâu?"

"Ta không sao, một cái Pháp Hải còn không làm gì được ta, mà lại các ngươi cũng không cần lo lắng Pháp Hải sẽ lại đến tìm phiền toái, ta cùng Pháp Hải một trận chiến, hắn đã đại triệt đại ngộ , hiện tại, hẳn là đi Tây Phương Cực Lạc thế giới, các ngươi có thể nói cho Tố Tố cùng Tiểu Thiến, các nàng về sau đều không cần trốn đông trốn tây ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Vậy là tốt rồi." Huống Thiên Hữu nghe vậy thở ra một cái, Mã Tiểu Linh lại là trực tiếp đi đến Tô Tinh Huyền trước người, sắc mặt khó coi nói nói, " ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đã sớm biết Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh là cương thi , cho nên chậm chạp không chịu nói cho ta thế nào đối phó Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau."

"Thế nào, ngươi cứ như vậy cùng tiền bối nói chuyện sao?" Tô Tinh Huyền lại là không có chút nào bởi vì Mã Tiểu Linh sắc mặt khó coi mà thế nào, ngược lại là còn điều khản một câu, mắt thấy Mã Tiểu Linh liền muốn lúc trở mặt, mới vội vàng nói, "Không tệ, ta đã sớm biết Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh là cương thi, mà lại ta đến Gia Gia cao ốc ngày đầu tiên liền biết ."

"Ngươi thật đã sớm biết, vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta, cũng không nói cho ta làm sao đối phó Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau phương pháp, ngươi có biết hay không, chúng ta Mã gia đời đời kiếp kiếp đều đang đuổi giết cương thi, truy sát Tướng Thần, chúng ta lông ngựa hai nhà, vì tiêu diệt cương thi, bỏ ra giá lớn bao nhiêu, ngươi thân là Mao gia tổ sư gia, vì cái gì, tại sao muốn bao che cương thi đâu?" Mã Tiểu Linh trong mắt tràn đầy không hiểu, còn có một tia ủy khuất.

Tô Tinh Huyền thấy thế thở dài một hơi, trên mặt trêu chọc chi sắc cũng thu vào, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Ta biết, các ngươi người Mã gia không dễ dàng, nhất là các ngươi Mã gia nữ nhân, cả đời đều lưng vác lấy một cái nguyền rủa, không thể vì nam nhân chảy một giọt nước mắt, nếu không liền sẽ pháp lực hoàn toàn biến mất, bởi vậy các ngươi Mã gia nữ nhân, cả một đời cũng không thể rơi lệ, có người nói, Mã gia nữ nhân sở dĩ kinh khủng, không phải tại cho các nàng trời sinh chính là làm Thiên Sư liệu, cũng không phải các nàng mạnh đến mức nào khu ma lực lượng, mà là các nàng mặc kệ đang ở tình huống nào, đều có thể nhịn được nước mắt, chỗ lấy các ngươi Mã gia có mơ tưởng tiêu diệt cương thi, kết thúc cái này gánh vác cả đời thống khổ, ta cũng biết."

"Thế nhưng là Tiểu Linh, các ngươi Mã gia nữ nhân không dễ dàng, cương thi chẳng lẽ liền dễ dàng, chính như người có người tốt người xấu, cương thi cũng giống như vậy, nhất là giống Huống Thiên Hữu dạng này cương thi, ngươi có thể hỏi một chút hắn, hắn nguyện ý làm một cái cương thi sao, ta có thể nói cho ngươi, mặc kệ là ai, cái gì cương thi, từ trên bản chất, bọn hắn đều là người đáng thương."

"Ta biết, có ít người, bởi vì tham sống sợ chết, hoặc là nói tham luyến quyền hành, hoặc là nói không muốn bị người khi dễ, hoặc là nói muốn muốn vĩnh viễn cùng người yêu cùng một chỗ, bọn hắn nghĩ muốn biến thành cương thi, có được vĩnh sinh, dạng này bọn hắn mới có thể có được hết thảy."

"Thế nhưng là, những người này không biết là, cương thi bản chất, cương thi, tập thiên địa oán khí uế khí mà sinh, bất lão, bất tử, bất diệt, bị Thiên Địa Nhân tam giới vứt bỏ tại chúng sinh lục đạo bên ngoài, lang thang không nơi nương tựa, trôi dạt khắp nơi, ở trong nhân thế lấy oán làm lực, lấy máu làm thức ăn, dùng chúng sinh máu tươi phát tiết vô tận cô tịch."

"Cho nên dù là có thể vĩnh sinh, cho dù là có được hết thảy, cương thi, cũng vĩnh viễn là cương thi, tại bọn hắn linh hồn chỗ sâu, tại trong lòng của bọn hắn, kỳ thật có, vĩnh viễn là kia phần cô tịch, kia phần oán hận, cho dù là có được ấm áp, có được yêu thương, cũng không cải biến được, chỉ cần hắn một ngày là cương thi, liền vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được chân chính, thẳng tới đáy lòng khoái hoạt."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mã Tiểu Linh nhịn không được nhìn Huống Thiên Hữu một chút, chỉ gặp Huống Thiên Hữu lúc này cũng nhìn thẳng tới, hai người bốn mắt nhìn nhau, một cỗ khó nói lên lời cảm xúc tại giữa hai người lan ra.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền tựa như không có trông thấy, tự mình nói nói, " ngươi hỏi ta, vì cái gì không nói cho ngươi Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh là cương thi, bởi vì bọn hắn ngoại trừ mỗi ngày uống trộm người chết huyết chi bên ngoài, cùng người bình thường trên cơ bản không hề khác gì nhau, huống hồ, coi như ta không nói, ngươi tổng sẽ biết, chỉ là đem so sánh với ngươi cái gì đều không rõ ràng tình huống dưới biết, ta càng hi vọng ngươi có thể tại hiểu rõ hai người bọn họ về sau, tại biết bọn hắn cương thi thân phận, sau đó đi làm chuyện nên làm."

"Về phần tiêu diệt cương thi biện pháp, kỳ thật chính là không có biện pháp, chỉ cần lực lượng của ngươi đầy đủ, liền có thể tiêu diệt cương thi, liền tựa như Mã Đan Na nếu như ở đây, đối mặt Huống Thiên Hữu căn bản không cần suy nghĩ cái gì tiêu diệt cương thi biện pháp, trực tiếp động thủ là được rồi, nhưng là ngươi lại không được, không phải Mã Đan Na biết cái gì ngươi sẽ không thuật pháp, chỉ là tu vi của ngươi kém Mã Đan Na quá nhiều, chỉ thế thôi, đây chính là ta có thể đưa ra đáp án, ngươi bây giờ biết , ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi, nếu như ngươi bây giờ có đầy đủ lực lượng, ngươi sẽ giết chết Huống Thiên Hữu sao?"

(tấu chương xong)

------------