Bóng đen này không là người khác, chính là Tô Tinh Huyền từ cương Thi tiên sinh thế giới bên trong mang về Đổng Tiểu Ngọc, trước đó Đổng Tiểu Ngọc bị Cửu thúc trọng thương, Tô Tinh Huyền thừa dịp bất ngờ đem nó nhốt vào Tù Quỷ Lung, lúc đầu dự định mượn Đổng Tiểu Ngọc tạo thế, cho thấy mình có thể cản thi bắt quỷ, chấn hưng nghĩa trang, cùng Mục Liên Hách đấu pháp về sau, điểm này đã không thế nào cần , Tô Tinh Huyền cũng dự định tại mười lăm tháng bảy Quỷ Môn quan mở rộng thời điểm đưa nàng đưa nhập địa phủ, cũng coi như góp nhặt công đức .

Bây giờ phát hiện quỷ vật có thể phát giác Man thiên bí thuật chỗ, Tô Tinh Huyền lập tức liền nhớ tới Đổng Tiểu Ngọc tới, như là trước kia, thả ra Đổng Tiểu Ngọc có lẽ Tô Tinh Huyền còn có chút kiêng kị, dù sao Đổng Tiểu Ngọc thế nhưng là Cửu thúc đều phải tốn một phen công phu mới có thể cầm xuống nữ quỷ, nói thế nào cũng có dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, mình chính diện cùng nàng đối kháng, không nhất định là đối thủ.

Thế nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền trong tay có một cây tử vân gà trống mào gà máu nhuộm liền dây đỏ, có thể nói là quỷ vật khắc tinh, cái này Đổng Tiểu Ngọc trừ phi tu vi lại bên trên một bậc thang, nếu không đối mặt bực này tương khắc chi vật căn bản lật người không nổi.

"Đạo sĩ thúi, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào." Đổng Tiểu Ngọc bị dây đỏ cuốn lấy chân, kia trên sợi dây khu ma pháp lực gặp gỡ trên người nàng quỷ khí lại là tựa như in dấu như sắt thép, phát ra đạo đạo hồng quang, đau Đổng Tiểu Ngọc sắc mặt đều bóp méo , bình thường hư thối mặt mày méo mó về sau càng thêm dữ tợn nhưng sợ lên.

Đối mặt Đổng Tiểu Ngọc gầm thét, Tô Tinh Huyền lại là mỉm cười, "Đổng cô nương, ta cũng không ý làm khó ngươi, nói đến ngươi cũng coi là một cái tốt quỷ, vì ta sư huynh cho ngươi đốt một nén nhang ân tình liền lấy thân báo đáp, phần tình nghĩa này ta quả thực kính nể, chỉ bất quá nhân quỷ khác đường, ngươi phải biết, ngươi cùng với hắn một chỗ sẽ chỉ hút trên người hắn nhân khí, cũng chính là hắn là cái người tu đạo, không so với thường nhân, nếu không các ngươi đêm xuân một lần, hắn sớm đã bị ngươi hút thành người khô."

"Thu Sinh?" Nghe được Tô Tinh Huyền, kia Đổng Tiểu Ngọc giãy dụa nhỏ một chút, trong mắt lóe lên một tia ai oán chi sắc, nếu không phải kia nửa gương mặt hư thối dữ tợn, quả nhiên là để cho người không đành lòng nhiều lời.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, "Ngươi cũng chớ có trách ta, nhân quỷ khác đường, ngươi cùng với hắn một chỗ sẽ chỉ hại hắn, ta nể tình ngươi cũng là trong lòng còn có cảm kích, cũng vô tâm hại hắn, cái này mới không có đối với ngươi như vậy, đem ngươi bắt trở lại, cũng là thương hại ngươi làm cô hồn dã quỷ, thụ phơi gió phơi nắng, không biết lúc nào liền hồn phi phách tán, còn không bằng đem ngươi bắt trở lại , chờ mười lăm tháng bảy Quỷ Môn quan mở rộng thời điểm đưa ngươi xuống Địa phủ, còn có cơ hội đầu thai chuyển thế."

"Đầu thai chuyển thế?" Nghe nói như thế, đổng nhỏ Ngọc Hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Không tệ, bất quá trước lúc này, có chuyện ta cần Đổng cô nương ngươi giúp ta một chút." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Hừ, ta liền biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ngươi chẳng qua là nghĩ muốn gạt ta giúp ngươi làm việc thôi." Đổng Tiểu Ngọc lạnh hừ một tiếng nói.

"Đổng cô nương thật đúng là hiểu lầm ta ." Tô Tinh Huyền lắc đầu, không có chút nào bởi vì Đổng Tiểu Ngọc xấu sắc mặt mà thế nào, "Ta chưa từng có muốn lợi dụng Đổng cô nương ý tứ, ngay từ đầu đích thật là tưởng muốn giúp ngươi đầu thai, chỉ bất quá bây giờ gặp gỡ chút tình huống, lúc này mới muốn Đổng cô nương nửa cái bận bịu, về phần nói lừa gạt, ha ha, nói câu không dễ nghe, hiện tại ta là dao thớt, Đổng cô nương là thịt cá, nếu là ta thật muốn thúc đẩy Đổng cô nương, một tờ bùa vàng xuống dưới, Đổng cô nương ngươi chống cự sao?"

"Cái này?" Đổng Tiểu Ngọc nghe nói như thế lập tức nhíu nhíu mày, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Sảng khoái." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, chỉ chỉ nghĩa trang nói nói, " kỳ thật ta muốn Đổng cô nương làm cũng không phải cái gì rất khó làm sự tình, chỉ là muốn Đổng cô nương giúp ta xem một chút, căn này nghĩa trang nơi đó có chút không đúng, hoặc là kỳ dị địa phương, vạch đến nói cho ta là được rồi."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Đổng nhỏ Ngọc Hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

Tô Tinh Huyền khẳng định gật đầu, cười nói, " chỉ đơn giản như vậy."

Đổng Tiểu Ngọc nghe vậy nhìn một chút chân mình bên trên dây đỏ, Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, đưa tay tại trên giây đỏ nhẹ nhàng lắc một cái, kia dây đỏ liền tựa như giao Long Quy như biển, bá một tiếng về tới Tô Tinh Huyền bên hông.

"Ngươi liền không sợ ta chạy?" Gặp Tô Tinh Huyền dễ dàng như vậy liền thu hồi dây đỏ, Đổng Tiểu Ngọc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, thử dò xét nói.

"Không quan trọng." Tô Tinh Huyền nhún vai, chỉ chỉ dây đỏ nói nói, " ta sợi dây này mặc dù tính không được cái gì ghê gớm bảo vật, lại cũng coi là Đổng cô nương khắc tinh của ngươi , ngươi nếu là muốn chạy, ta cũng ngăn được, lui một vạn bước nói, coi như ta ngăn không được Đổng cô nương, cùng lắm thì ra ngoài lại tìm một cái quỷ vật trở về, đồng dạng có thể đạt thành mục đích của ta."

"Bất quá Đổng cô nương ngươi liền không đồng dạng." Nói Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Đổng Tiểu Ngọc một chút, "Mặc kệ Đổng cô nương ngươi là nghĩ như thế nào, có chuyện ta nghĩ nhắc nhở trước ngươi một chút, nơi này không phải Nhâm gia trấn, là chúng ta Ông Sơn Trấn, ngươi đừng tưởng rằng Ông Sơn Trấn chỉ có ta một cái đạo sĩ, nói thật cho ngươi biết, chúng ta Ông Sơn Trấn không nói những cái khác, hóa khí cảnh cao nhân liền chí ít không hạ ba cái, cái khác người tu đạo càng là có mười mấy người nhiều."

"Loại chiến trận này, không cần ta nói, Đổng cô nương cũng biết đại biểu cái gì đi, nếu là rời đi ta cái này nghĩa trang, Đổng cô nương ngươi có thể tại Ông Sơn Trấn sống đến ba ngày không bị người đánh cho hồn phi phách tán, ta đời này cũng sẽ không tiếp tục tu đạo ." Tô Tinh Huyền cười nói.

Nghe nói như thế, Đổng Tiểu Ngọc lập tức giật mình, nàng cũng không phải là cái gì cũng không biết vô tri hạng người, tự nhiên biết Tô Tinh Huyền nói loại chiến trận này đại biểu cái gì, nếu quả như thật như Tô Tinh Huyền nói, chỉ sợ ra nghĩa trang bất quá mấy canh giờ, mình liền sẽ bị đánh hồn phi phách tán.

Nhìn thoáng qua ổn thỏa Điếu Ngư Đài Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút bên hông hắn cây kia ẩn ẩn tán phát hồng quang dây đỏ, Đổng Tiểu Ngọc vẫn là không dám mạo hiểm như vậy, mở ra quỷ nhãn cẩn thận nhìn xem nghĩa trang , đại môn, đình viện, đại đường, tượng Tổ Sư , chờ một chút, tượng Tổ Sư.

Bỗng nhiên, ngay tại Đổng Tiểu Ngọc nhìn về phía nghĩa trang ** phụng tượng Tổ Sư thời điểm, một đạo chói mắt kim quang lập tức từ tượng Tổ Sư bên trên truyền đến, cửu thiên chi thượng tựa hồ, không gió không mây, trống rỗng bên trong một đạo sấm vang, Đổng Tiểu Ngọc lập tức kêu thảm một tiếng, toàn bộ bị tượng Tổ Sư kim quang đánh bay ra ngoài.

"Đổng cô nương?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, dù sao Mao Sơn trong bí thuật nói thẳng quỷ vật có thể trông thấy Man thiên bí thuật mệnh môn chỗ, cũng không có nói còn sẽ xuất hiện loại tình huống này, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đỡ dậy Đổng Tiểu Ngọc.

Vừa mới đỡ dậy Đổng Tiểu Ngọc, Tô Tinh Huyền thậm chí còn chưa kịp tra tình huống của nàng, chỉ gặp giữa không trung, một đạo sấm sét xé rách bầu trời, hướng phía Tô Tinh Huyền bổ tới, Tô Tinh Huyền thấy cảnh này lập tức trừng lớn hai mắt, lại là căn bản tránh tránh không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn thiểm điện bổ hướng mình.

------------