"A ~" chỉ nghe một tiếng hét thảm truyền đến, kia Cương Thi Vương một đôi lợi trảo tựa như hai cái thép câu, đâm vào Cửu thúc hai vai, Cửu thúc không khỏi hét thảm một tiếng.

Cương Thi Vương thấy thế lập tức mở ra một trương huyết bồn đại khẩu, hai con ố vàng bén nhọn răng nanh liền hướng phía Cửu thúc cổ táp tới, cũng may Cửu thúc mặc dù bị thương, đến cùng không phải hời hợt hạng người, chịu đựng hai vai truyền đến kịch liệt đau nhức, đầu đột nhiên co rụt lại, chuyển một vòng tròn lớn, tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tránh ra Cương Thi Vương một cái cắn này, đồng thời hai chân trầm xuống, đột nhiên nhảy một cái, một chiêu con thỏ đạp ưng, đột nhiên đá vào Cương Thi Vương trên mặt.

Phịch một tiếng, tựa như đá vào một khối thép tấm bên trên, kia Cương Thi Vương một chút sự tình đều không có, bất quá Cửu thúc một cước này cũng không phải bạch đạp , mặc dù Cương Thi Vương mình đồng da sắt không có có thụ thương, nhưng cũng bị Cửu thúc trên chân đại lực đá ra xa ba trượng.

"Sư phó, sư phó ngươi không sao chứ, sư phó?" Nhìn thấy Cửu thúc thụ thương, Thu Sinh Văn Tài vội vàng xông tới, ngăn tại Cửu thúc trước người, chỉ là hai chân tựa như co giật, không ngừng run lên, nữ quỷ tiểu Lệ thấy thế cũng là vội vàng vọt lên, ngăn tại mấy người trước người.

"Các ngươi mau tránh ra, các ngươi ngăn không được hắn." Cửu thúc chịu đựng kịch liệt đau nhức nói, chỉ gặp hắn sắc mặt tái nhợt, môi không huyết sắc, trên mặt không ngừng toát mồ hôi lạnh, hai tay vây quanh ở trước ngực, che lấy chảy xuống máu đen mười cái ngón tay động, cảnh giác nhìn xem Cương Thi Vương.

Chỉ gặp Cương Thi Vương mặc dù bị đạp bay ra ngoài, thế nhưng là một chút việc đều không có, một cái diều hâu xoay người, cả người trực lăng lăng đứng lên, hướng phía một đoàn người duỗi ra cặp kia mang theo máu tươi lợi trảo, dưới chân đạp một cái, liền lại một lần nữa vọt lên.

Ngay lúc này, bốn người chợt nghe một trận mơ mơ hồ hồ thanh âm truyền đến, bởi vì cái thanh âm kia thực sự không lớn, làm sao đều nghe không chân thiết, chỉ là cảm giác thanh âm này lãnh lãnh đạm đạm , một chút nhân tình vị đều không có, cũng chính là hiện ở thời điểm này không có máy móc người máy loại hình , bằng không bọn hắn nhất định sẽ cho rằng đây là cái người máy, hay là cái nào đó máy móc âm thanh.

Kỳ thật, nếu có người cách khoảng cách kia gần một chút, còn có thể miễn cưỡng nghe rõ ràng, cái này hào không bất kỳ gợn sóng tâm tình gì thanh âm ấp a ấp úng, từng chữ nói ra nói ra , rõ ràng là, "Thần nói, phải có gió, cuồng phong quyển tích lấy đại địa, bao phủ tại trần thế trên không."

Mắt thấy Cương Thi Vương khoảng cách mấy người chỉ có không đến một mét khoảng cách, ở giữa không trung, mấy người thậm chí ngay cả hắn đen nhánh trên lợi trảo còn mang theo mấy cái huyết châu đều nhìn rõ ràng , chỉ nghe 'Hô' một tiếng, bỗng nhiên một trận cuồng phong gào thét, trận này gió tới đột nhiên, tới mãnh liệt, bất luận là ba người một quỷ, vẫn là Cương Thi Vương, đều chưa từng kịp phản ứng, cái này cuồng phong cuốn lên, trên trời mây đen trong nháy mắt bị cuốn tản ra đến, khói bụi cuồn cuộn, các loại cát đất bụi thạch, sợi cỏ lá cây, phô thiên cái địa mà đến, ba người một quỷ căn bản đứng không vững, kém chút bị cuồng phong cuốn đi.

Cũng may tiểu Lệ phản ứng kịp thời, trong tay sa mỏng tựa như một đầu trong nước giao long, tại trong cuồng phong kích bắn đi ra, cuốn tại một gốc bàn rễ già trên cây, đồng thời đem một bên khác khóa tại ba người khác trên thân, lúc này mới miễn phải bị cuồng phong cuốn đi, nhưng liền là như thế này, ba người một quỷ cũng bị cuồng phong cuốn lại, bị sa mỏng dẫn dắt, tựa như trong nước lục bình, biển cả thuyền cô độc, không chỗ nương tựa.

Cũng may mắn tiểu Lệ trên người hết thảy, bất luận là thân thể vẫn là quần áo, thậm chí cả trong tay sa mỏng đều là nàng Quỷ Vương âm khí biến thành, vô ảnh vô hình nhưng lại không gì không phá, không phải vật tầm thường, bằng không, liền kia một quyển thật mỏng lụa mỏng, nơi đó có thể tại bực này cuồng phong phía dưới bảo vệ ba người.

Ba người một quỷ còn như vậy, kia giữa không trung Cương Thi Vương không chỗ mượn lực, càng là chật vật, mắt thấy là phải rơi vào ba người một quỷ trên thân, bất thình lình cuồng phong lại là trong nháy mắt đem hắn quyển không phải ra ngoài, không chỉ có như thế, vô tận cuồng sa đất đá cũng giống như vô cùng vô tận, hướng phía Cương Thi Vương cùng một đám cương thi trút xuống mà đi, không có người chú ý tới, ở thời điểm này, kia bảy đại hán không biết lúc nào biến mất vô ảnh vô tung.

Trận này cuồng phong cũng không biết giữ vững được bao lâu, có lẽ thật lâu, có lẽ chỉ có một nháy mắt, tiêu tán ra thời điểm tiểu Lệ lập tức cảm thấy thân thể đưa tới, mang theo ba tiếng kêu thảm thiết rơi trên mặt đất, nguyên lai, theo cuồng phong tiêu tán, tiểu Lệ là nữ quỷ còn dễ nói, rơi trên mặt đất cùng phiêu ở trên trời không có gì khác biệt, thế nhưng là mặt khác ba cái đều là phàm phu tục tử, vậy liền không đồng dạng, quẳng xuống đất thế nhưng là ngã cái quá sức.

Chỉ là, còn không có đợi ba người kịp phản ứng chuyện gì xảy ra thời điểm, chỉ nghe thấy Tô Tinh Huyền hữu khí vô lực nói nói, " rừng, Lâm đạo hữu, nhanh, nhanh dùng sấm sét, Phích Lịch Tử."

"Tô đạo hữu?" Nghe nói như thế, Cửu thúc vội vàng quay đầu, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt trắng bệch, toàn thân bủn rủn co quắp ngồi dưới đất, lo lắng nói.

Vừa quay đầu lại, Cửu thúc chính là sững sờ, chỉ gặp kia trên trăm cái cương thi cùng Cương Thi Vương tựa như tại dưới đáy chôn giấu thổ tượng tượng đất, toàn bộ bùn cát bao trùm, tựa như pho tượng, không nhúc nhích, lập tức nghĩ đến Tô Tinh Huyền nói muốn ngừng lại những cương thi này một lát, vừa mới cuồng phong hẳn là thủ đoạn của hắn .

Ngay tại Cửu thúc nghĩ như vậy thời điểm, chỉ gặp trong đó cao lớn nhất cái kia pho tượng trong nháy mắt chấn động, từng khối bùn cát tựa như mảnh sứ vỡ đồng dạng vỡ vụn hạ xuống, dọa đến Thu Sinh Văn Tài lập tức kêu lên sợ hãi, Cửu thúc thấy thế ám đạo không tốt, cái này Cương Thi Vương sắp ra , lại là hít sâu một hơi, không lo được trên hai vai truyền đến kịch liệt đau nhức, từ trong ngực xuất ra một cái Phích Lịch Tử, dùng vung tay lên, trong nháy mắt rơi vào tượng đất đỉnh đầu, không nhúc nhích tí nào, tựa như kia Phích Lịch Tử không là vừa vặn mới bắn xuyên qua, mà là cho tới nay liền đứng ở đó .

Ngay lúc này, cũng không biết có phải hay không là cảm nhận được Phích Lịch Tử uy hiếp, kia cao lớn nhất tượng bùn chấn động càng thêm lợi hại, trên người bùn cát đã bị chấn bể một hai phần mười, nhìn còn lại kia từng mảnh từng mảnh vết rạn, khoảng cách toàn bộ vỡ vụn tránh thoát, cũng bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Ngay lúc này, Cửu thúc dùng sức một chỉ, chân trùng điệp giẫm một cái, một cái ấn quyết kết động, chỉ nghe oanh một tiếng, một tiếng kinh thiên động địa, phá núi Đoạn Nhạc tiếng vang trong nháy mắt vang lên, chỉ gặp lấy tượng bùn làm trung tâm, một đạo chói mắt lôi quang phóng lên tận trời, tựa như diệt thế Lôi Hỏa, có uyển giống như là núi lửa phun trào, cả vùng đều lắc lư, đến mười cái đại thụ tại loại này chấn động hạ đứt gãy ra.

Chỉ gặp cái kia cao lớn đã bị Cương Thi Vương tránh thoát không sai biệt lắm tượng bùn, cùng cái nào trên trăm mới bắt đầu chấn động, có thậm chí đã bắt đầu vỡ vụn tượng bùn, tại bực này kịch liệt bạo tạc phía dưới, lại là ngay cả giãy dụa lực lượng đều không có, liền tại một trận Lôi Hỏa bên trong hóa thành tro tàn.

"A, đây là?" Ngay tại tượng bùn bạo tạc một nháy mắt, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một đạo nhỏ bé không thể nhận ra linh quang hướng phía dưới núi bay đi, hữu tâm ngăn lại linh quang, nhưng là vừa vặn một nhích người, liền phát hiện trong đan điền một tia chân nguyên cũng không, tựa như làm ao nước, nửa điểm không thể động đậy, chỉ có thể nhìn linh quang rời đi.

(tấu chương xong)

------------