"Thật sao? Đạo trưởng cũng là huyện Tiền Đường người, không biết đạo trưởng ngụ ở chỗ nào, nếu có thì giờ rãnh, tiểu sinh còn có thể đi bái phỏng đạo trưởng, lấy đáp tạ đạo trưởng ân cứu mạng." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cố Đông lại là một bộ biểu tình mừng rỡ, trên mặt câu nệ cũng thiếu mấy phần, nhiều hơn mấy phần thân cận thái độ.

Tô Tinh Huyền lại là biết, cổ đại bởi vì giao thông không tiện nguyên nhân , người bình thường sẽ rất ít đi xa nhà, mà lại đi xa nhà có thể gặp gỡ đồng hương tình huống đã ít lại càng ít, cũng khó trách cái này Cố Đông sẽ hưng phấn như thế , bất quá hắn cũng không phải thật Tiền Đường người, chỉ là vừa xuất hiện liền xuất hiện tại huyện Tiền Đường, mà lại ba trăm năm sau khẳng định còn muốn tại huyện Tiền Đường nghỉ ngơi một đoạn không ít thời gian, nói là huyện Tiền Đường người cũng là có thể, lại không nghĩ thư sinh này thế mà kích động như vậy, đều nghĩ đến ngày sau bái phỏng sự tình đi lên .

Tô Tinh Huyền nghe vậy không khỏi nói nói, " cái này thì không cần, bần đạo mặc dù xem như nửa cái Tiền Đường người, nhưng là bần đạo vân du tứ phương, không có chỗ ở cố định, tại huyện Tiền Đường cũng chưa từng từng có chỗ ở, lại là không thể nào nói lên, đúng, ngươi đây là đọc sách, a, ngươi làm sao lại nhìn Chu Dịch a?" Tô Tinh Huyền nói liền muốn nói sang chuyện khác, đem chủ đề dẫn tới Cố Đông quyển sách trên tay bên trên, lại không nghĩ cái này xem xét, phát hiện Cố Đông cũng không phải là giống hắn coi là như thế nhìn « Luận Ngữ », « Mạnh Tử » loại hình , mà là lại nhìn « Chu Dịch ».

Cái này khiến Tô Tinh Huyền lấy làm kinh hãi, tuy nói cái này « Chu Dịch » cũng là Tứ thư Ngũ kinh bên trong một cái, thế nhưng là phàm là có chút thường thức người đều biết, cổ nhân khoa cử, thi Tứ thư Ngũ kinh không tệ, nhưng là thật thi toàn quốc « Chu Dịch » bên trên đồ vật kia là ít càng thêm ít, cùng « Kinh Thi », mặc dù chính thức thuyết pháp là không sai, nhưng là chân chính tại trong đáy lòng để mắt « Kinh Thi » cùng « Chu Dịch » cũng không có bao nhiêu, cái này hai quyển sách liền giống với là hiện đại giáo dục môn phụ, nói là tố chất giáo dục, phát triển toàn diện, trên thực tế là như thế nào, liền người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí .

Cố Đông nói hắn muốn tham gia khoa cử, như vậy hiện tại hẳn là dốc hết sức lực hẳn là cái khác cơ bản sách mới đúng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đang nhìn « Chu Dịch », mà lại Tô Tinh Huyền cỡ nào nhạy cảm người, liếc mắt liền nhìn ra hắn nhìn Chu Dịch không phải giả vờ giả vịt, mà là thật thích, quyển kia « Chu Dịch » bên trên nhiễm khí tức của hắn là sách khác bản nhiều gấp mấy lần, có thể thấy được ngày bình thường hắn mò được nhiều nhất cũng là quyển sách này, đây đối với một cái sĩ tử tới nói, kia là cực kì hiếm thấy tình huống, cũng không trách Tô Tinh Huyền sẽ kinh dị lên tiếng.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Cố Đông cũng cúi đầu nhìn quyển sách trên tay mình một chút, nhìn xem Tô Tinh Huyền kinh ngạc dáng vẻ nhịn không được cười khổ một tiếng, lắc đầu, có chút đắng buồn bực nói nói, " đạo trưởng, thực không dám giấu giếm, ta mặc dù là cái tú tài, thế nhưng là ta đối với khoa cử khảo thí, làm quan trị thế cái gì một chút hứng thú đều không có, ta thật chính là muốn làm , là cùng đạo trưởng ngươi, tu tiên vấn đạo, tìm cầu trường sinh chi pháp."

Nói Cố Đông thở dài một hơi, lắc lắc đầu nói: "Thế nhưng là người trong nhà một lòng hi vọng ta có thể khảo thủ công danh, làm rạng rỡ tổ tông, tăng thêm người tu đạo phần lớn là giang hồ phiến tử, tiểu sinh cũng tìm không ít cái gọi là cao nhân, nhưng đều là lừa đời lấy tiếng hạng người, không chỉ có không thể đạp vào con đường tu hành, ngược lại gọi tiểu sinh nản lòng thoái chí, người trong nhà cũng coi đây là lấy cớ, bức bách tiểu sinh dụng công đọc sách."

"Tiểu sinh bất đắc dĩ, không đành lòng trong nhà người khổ tâm khuyên nhủ, tăng thêm cũng thực có chút hoài nghi thế gian này phải chăng còn có chân chính người tu đạo, liền đành phải nghe theo trong nhà an bài, khảo thủ công danh , may mắn cái này Tứ thư Ngũ kinh bên trong, còn có « Chu Dịch » một thiên, mặc dù không thể để cho tiểu sinh tu hành, đến cùng cũng là trình bày thiên địa lý lẽ kinh điển, để tiểu sinh có thể trò chuyện lấy an ủi, ngược lại để đạo trưởng chê cười." Cố Đông có chút ngượng ngùng nói.

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế lại là giật mình trong lòng, vội vàng bấm ngón tay tính toán, phát hiện cái này Cố Đông sở dĩ cùng mình có chút duyên phận, liền là bởi vì hắn ý định này, mình cùng hắn lại là có chút một chút nông cạn sư đồ duyên phận, bất quá cái này Cố Đông lại là trời sinh có đạo duyên lại là Vô Tiên rễ, tuy nói có thể tu hành, nhưng nếu như không có kỳ ngộ, chú định vật có sở thành, cho nên những cái kia chân chính cao nhân tu đạo cũng chưa từng thu hắn làm đồ, hắn tự nhiên cũng chỉ có thể gặp gỡ một chút giang hồ phiến tử.

Nói xong, chỉ gặp Cố Đông cắn răng, tựa như hạ quyết định gì, thân thể nhất chuyển, hướng phía Tô Tinh Huyền liền quỳ xuống, Cố Đông động tác mặc dù nhanh, thế nhưng là Tô Tinh Huyền là ai, thân thể của hắn mới vừa vặn khẽ động, Tô Tinh Huyền liền biết , hắn đang đánh tâm tư gì, Tô Tinh Huyền càng là rất rõ ràng, bởi vậy hắn còn không có quỳ đi xuống, Tô Tinh Huyền liền quơ quơ ống tay áo, một đạo nhu lực liền đem hắn đỡ lên.

"Cố tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy?" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền ra vẻ không biết nhìn xem Cố Đông nói, khắp khuôn mặt là không đồng ý.

Cố Đông cũng không nghĩ tới chỉ gặp còn không có quỳ đi xuống liền bị Tô Tinh Huyền nâng đỡ , trong lúc nhất thời cũng có chút ngu ngơ, bất quá ngây người về sau lại là đối Tô Tinh Huyền thủ đoạn càng thêm hâm mộ, biết được Tô Tinh Huyền có thể hàng yêu phục ma về sau, Cố Đông liền biết đối phương là có bản lĩnh thật sự , cũng lên bái sư tiểu tâm tư, mới vừa nói muốn đi huyện Tiền Đường bái phỏng, cũng là có ý định này , chỉ là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền là cái du phương đạo sĩ, lúc này mới có chút do dự.

Bất quá nghe được Tô Tinh Huyền nhấc lên « Chu Dịch », liền nhớ tới mình qua nhiều năm như vậy mong mà không được, cái kia vừa mới ngủ lại tâm tư lại sống phẫn , vội vàng nói, "Đạo trưởng đại năng, là tiểu sinh bình sinh thấy người chi tội, đạo trưởng tường tuân, tiểu sinh không dám có chỗ giấu diếm, tiểu sinh thật là nhất tâm hướng đạo, trong ngày thường không cách nào nhìn thấy chân nhân mặt thật thì cũng thôi đi, bây giờ gặp gỡ đạo trưởng bực này Lục Địa Thần Tiên, làm sao có thể nhịn ở tâm tư, còn xin đạo trưởng xem ở tiểu sinh nhất tâm hướng đạo phân thượng, thu tiểu sinh làm đồ đệ, mang tiểu sinh đi vào con đường tu hành đi."

Nói Cố Đông lại muốn hạ bái, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có dạng này liền thu hắn làm đồ ý tứ, tự nhiên không thể để cho hắn bái xuống, lại là huy động ống tay áo, đem Cố Đông động tác ngăn lại.

"Đạo trưởng?" Cố Đông nghi ngờ nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không rõ hắn tại sao muốn ngăn cản chính mình.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nói nói, " Cố tiên sinh, tâm tư của ngươi bần đạo biết, ngươi nhất tâm hướng đạo, bần đạo cũng rất là bội phục, thế nhưng là ngươi phải biết, tu hành con đường này, không phải ngươi nói một chút, hoặc là ngươi có quyết tâm liền có thể , trăm ngàn năm qua, không biết bao nhiêu người muốn tìm kiếm tiên đạo, vốn là không thu hoạch được gì, nhưng không phải là không có nguyên nhân."

"Bần đạo liền đối ngươi nói thẳng đi, ngươi mặc dù có tu hành duyên phận, nhưng là cũng Vô Tiên rễ đạo cốt, một khi bước vào tu hành đường xá, trừ phi có kỳ ngộ khác, nếu không tu hành nhiều năm, cũng chỉ có thể rơi vào một cái ngắm trăng trong nước, trong mộng ngắm hoa hạ tràng, là khó có sở thành, còn không bằng hảo hảo đi mưu người ở giữa phú quý, cũng không tính cô phụ cả đời này, làm gì chấp nhất tại tiên đạo đâu?"

------------