Nói liền gặp Lục Phán thân hình thoắt một cái, cả người tựa như thuận gió bay đi, cầm trong tay âm dương luân hồi bút cùng Sinh Tử Bạc, chỉ gặp hắn dùng vung tay lên, Sinh Tử Bạc liền đằng không mà lên, rầm rầm trang sách bay tán loạn, lập tức Lục Phán liền vươn tay bên trong âm dương luân hồi bút, tại kia Sinh Tử Bạc bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ gặp hai màu trắng đen quang mang rơi vào máu trên biển, bịch một tiếng, vô số huyết thủy bị hai màu trắng đen thần quang bốc hơi, hóa thành thanh linh nước hồ, từ trên không nhìn lại, tựa như một khối khảm nạm trong địa phủ phỉ thúy.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi sợ hãi thán phục cái này Sinh Tử Bạc cùng âm dương luân hồi bút uy lực to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng, ngay tại kia âm dương luân hồi bút cùng Sinh Tử Bạc động thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy, một cỗ lực lượng vô hình rơi vào hai kiện pháp bảo bên trong, cỗ lực lượng này đến từ toàn bộ âm phủ, tựa hồ còn đến từ khắp cả thiên địa.

Cùng nói kia vô biên huyết hải là tại Sinh Tử Bạc cùng âm dương luân hồi bút uy lực hạ hóa thành thanh thủy , không bằng nói là tại thiên địa chi lực tác dụng dưới bị tiêu ma lực lượng, hóa thành bình thường nhất thanh thủy.

Làm xong đây hết thảy, Lục Phán tựa như căn bản không có phế công phu gì, chậm rãi từ trên không bay xuống, cầm bút trong tay lên, trên Sinh Tử Bộ viết cái gì, lập tức gặp Lục Phán đưa tay vạch một cái, liền gặp toàn bộ Địa Phủ chấn động , từng đạo âm khí ngưng kết, tại Tô Tinh Huyền khiếp sợ trong hai mắt, hóa thành từng cái Địa Phủ âm binh, phá vỡ Địa Phủ cùng nhân gian ở giữa kết giới, hướng phía nhân gian mà đi.

"Phán Quan đại nhân? Làm cái gì vậy?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được hỏi.

Lục Phán nghe vậy cười nói, " là như vậy, lúc trước vực ngoại chi lực đột kích, đem toàn bộ âm tào địa phủ bao phủ trong đó, ngoại trừ ta có âm dương luân hồi bút che chở bên ngoài, những cái kia âm binh Quỷ Tướng, còn có Địa Phủ quỷ sai, toàn bộ bị vực ngoại chi lực trấn áp, hay là trừ khử , bây giờ đã vực ngoại chi lực bị phá, ta cũng hẳn là bình định lập lại trật tự, lấy Sinh Tử Bạc lực lượng một lần nữa ngưng tụ quỷ sai, đem những cái kia từ địa ngục đạo bên trong chạy đi, nhiễu loạn nhân gian, chuyển đời làm người ác quỷ từng cái bắt trở lại, còn nhân thế một cái tươi sáng càn khôn mới là."

"Dạng này a, Phán Quan đại nhân, không biết kia vực ngoại chi lực đến cùng là lai lịch ra sao, thế mà lợi hại như vậy?" Tô Tinh Huyền đột nhiên hỏi.

"Là huyết hải chi thủy." Nghe nói như thế, Lục Phán nói.

"Huyết hải chi thủy? Đây không có khả năng a?" Nghe được Lục Phán nói như vậy, Tô Tinh Huyền trực tiếp thốt ra, mặc dù mới kia vô biên huyết hải nhìn hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng là Tô Tinh Huyền không ngốc, còn có thể nhìn ra, kia vô biên huyết hải chẳng qua là nhìn giống huyết hải thôi, căn bản cũng không có trong truyền thuyết huyết hải dáng vẻ, mà lại Vạn Hồn Phiên đối với hắn một điểm phản ứng đều không có, nếu quả như thật là huyết hải chi thủy, Vạn Hồn Phiên không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Đối với Tô Tinh Huyền phản bác, Lục Phán lại là tuyệt không tức giận, mà là cười nói: "Đạo trưởng không nên gấp gáp, lại nghe ta chậm rãi nói đến."

Nhìn xem Lục Phán nụ cười trên mặt, Tô Tinh Huyền cũng cảm giác đến phản ứng của mình hơi lớn một điểm, "Là bần đạo không phải, Phán Quan đại nhân nói tiếp, nói tiếp."

Lục Phán nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thật, vừa mới cũng là ta chưa nói rõ ràng, cỗ lực lượng kia, đích thật là huyết hải chi thủy không tệ, nhưng cũng không phải là nói kia huyết hải chính là huyết hải chi thủy, đã Tô đạo trưởng biết huyết hải chi thủy, hẳn là cũng biết chư thiên thế giới, giống như như hằng hà sa số, đếm mãi không hết, lấy mãi không hết, mà chân chính huyết hải chi thủy, cũng chỉ có trong truyền thuyết Địa Tiên giới mới tồn tại, mà lại chính là trong truyền thuyết Địa Tiên giới, huyết hải chi thủy, cũng đồng dạng là cái tồn tại trong truyền thuyết."

"Chư thiên thế giới, có chư thiên thế giới pháp tắc, chỉ có thành tựu tiên đạo người, mới có thể siêu thoát chư thiên thế giới, mà trong tiên giới, có thể siêu thoát chư thiên thế giới không ít người, nếu như không phải là bởi vì thiên đạo duyên cớ, sợ là chư thiên thế giới đã sớm loạn , nhưng liền xem như dạng này, vẫn có một ít tung hoành vô tận thế giới tồn tại, có thể không nhìn thiên đạo ngăn được, ảnh hưởng chư thiên thế giới, có được huyết hải chi thủy vị kia, chính là một cái trong số đó."

"Tuy nói, trong truyền thuyết huyết hải chi thủy chỉ tồn tại ở trong tiên giới, nhưng là tại cái khác chư thiên thế giới bên trong, cũng không phải không có có một chút tồn tại, trăm năm trước, không biết vì cái gì thiên đạo ẩn độn, thiên địa đại kiếp mở ra, kết quả dẫn đến này phương thế giới sinh biến, vực ngoại chi lực thừa cơ giáng lâm, như là bình thường lực lượng, tại giáng lâm một nháy mắt, coi như thiên đạo ẩn độn, cũng sẽ bị tiêu diệt, thế nhưng là cỗ lực lượng kia khác biệt, chính là trong truyền thuyết huyết hải chi thủy, về phần cái kia tà ma, chính là có được huyết hải chi thủy người, mặc dù hắn có không nhiều, nhưng là mượn nhờ huyết hải chi thủy lực lượng, lại là thành công phân ra một bộ phận nguyên thần, tiến vào này phương thế giới, cũng mượn nhờ huyết hải chi thủy lực lượng, trấn áp chúng ta."

"Cho nên cái này vô biên huyết hải, mặc dù không phải chân chính huyết hải chi thủy, nhưng là cũng ẩn chứa huyết hải chi thủy lực lượng, bằng không chỉ bằng kia tà ma một điểm phân thần, lại làm sao có thể đè xuống ta lâu như vậy, cho nên ta mới nói cỗ lực lượng kia là huyết hải chi thủy, không nghĩ tới kêu lên dài ngươi hiểu lầm ." Lục Phán cười nói.

"Nguyên lai là dạng này, là ta càn rỡ , còn xin Phán Quan đại nhân thứ lỗi." Tô Tinh Huyền cười làm lành nói.

"Cái này cũng không cần, ngược lại là đạo trưởng ngươi, thân tại giới này bên trong, nhưng lại không ở giới này bên trong, so với kia tà ma, sợ là có khác phúc duyên a." Lục Phán giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Tinh Huyền Nhất dạng, có ý riêng nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, trong lòng giật mình, nhìn xem Lục Phán ánh mắt bên trong mang theo ba phần cảnh giác, Lục Phán thấy thế cười nói, " đạo trưởng không cần lo lắng, Lục Phán là Lục Phán, cũng không phải Lục Phán, làm này phương thế giới chấp chưởng, muốn biết đạo trưởng tình huống, vẫn là không khó, đạo trưởng cùng đạo hữu duyên, phúc duyên mệnh số không tại Lục Phán chấp trong lòng bàn tay, lại là không cần lo lắng, bất quá đạo trưởng tịnh hóa Lục Phán thể nội tà ma, có trợ Lục Phán cầm lại Sinh Tử Bạc, bình định lập lại trật tự, cái này, liền đưa cho đạo trưởng, còn xin đạo trưởng không muốn ghét bỏ." Nói Lục Phán trong tay hiện lên một vệt kim quang, liền hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế nheo mắt, thân thể liền hướng sau lóe lên, chỉ là đạo kim quang kia tốc độ cực nhanh, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp phản ứng, liền đã đến trước mắt, xoát một chút rơi vào Tô Tinh Huyền trong mi tâm, biến mất không thấy.

"Cái này, đây là vật gì?" Một vệt kim quang biến mất tại trong cơ thể của mình, Tô Tinh Huyền lập tức có chút luống cuống, nhìn về phía Lục Phán ánh mắt cũng có chút bất thiện, càng phát ra cảnh giác lên.

"Đạo trưởng yên tâm, ta không có ý muốn hại ngươi, bây giờ phương này thiên đạo trở về, đây hết thảy đều là đạo trưởng ngươi nên được, Lục Phán còn muốn bình định lập lại trật tự, trọng chỉnh càn khôn, lại là không tốt chiêu đãi đạo trưởng, đạo trường xin mời liền đi." Nói Lục Phán trong tay ngọc bút vung lên, Tô Tinh Huyền liền cảm giác thân hình nhất chuyển, thấy hoa mắt, lại là đã rời đi Địa Phủ, xuất hiện tại Lan Nhược Tự bên trong.

(tấu chương xong)

------------