Đối với huyện Thanh Sơn quân tới nói, một cái chân nhân, vẫn là một cái vừa mới thành tựu chân nhân người mặc dù đủ để cho nàng coi trọng, lại cũng chỉ là coi trọng mấy phần thôi, cũng là không cần đến đưa ra trân quý như vậy đỉnh cấp pháp y, thế nhưng là nếu như nhìn một chút Tô Tinh Huyền niên kỷ, như vậy lại thế nào coi trọng cũng không phải là quá đáng.

Làm huyện quân, huyện Thanh Sơn quân gặp qua không ít chân nhân, Tô Tinh Huyền làm sao cũng không tính là mạnh nhất một cái, nhưng tuyệt đối là trẻ tuổi nhất một cái, bất quá nhược quán niên kỷ thành tựu chân nhân, huyện Thanh Sơn quân lại làm sao có thể không biết điều này đại biểu cái gì đâu, điều này đại biểu cái này muốn Tô Tinh Huyền thuận lợi trưởng thành, như vậy ngày sau nhỏ nhất thành tựu đều là nửa bước Thiên Sư, nếu là phúc phận thâm hậu, chính là thành tựu Thiên Sư, đắc đạo phi thăng cũng không phải là không được .

Bất kể nói thế nào, đều là một cái tuyệt hảo tiềm lực, bởi vì cái gọi là, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, nếu như chờ đến Tô Tinh Huyền Chân phát đạt, đừng bảo là một bộ pháp y, chính là mười cái trăm cái cũng không nhất định đánh cho động đến hắn, nhưng là bây giờ xuất thủ, nếu là thành, vậy liền cho mình kéo tới một cái tương lai tuyệt đỉnh cao nhân, nếu là không thành, một kiện đỉnh cấp pháp y mặc dù trân quý, chút tổn thất này huyện Thanh Sơn quân tự hỏi vẫn là gánh chịu lên.

Thế nhưng là huyện Thanh Sơn quân làm sao cũng không nghĩ tới, mình một mảnh ý muốn lôi kéo, xem ở Tô Tinh Huyền trong mắt lại là tài đại khí thô, mỗi người đều có một kiện, một mảnh vòng vòng tốt như thế tâm tư rơi vào khoảng không, không biết huyện Thanh Sơn quân biết , trong lòng nên sẽ có ý nghĩ gì.

Bất quá bây giờ, vẫn là Tô Tinh Huyền bên này trọng yếu hơn, nhìn trước mắt cái này đỉnh cấp pháp y, cảm khái một phen huyện Thanh Sơn quân thật là tài đại khí thô về sau, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được bắt đầu tiêu nghĩ một môn ngấp nghé đã lâu pháp môn , đó chính là Tụ Lý Càn Khôn.

Đối với môn này trong truyền thuyết luyện đến cảnh giới cực cao có thể nuốt tinh cầm nguyệt, đụng tại thiên địa thần thông, Tô Tinh Huyền sớm liền muốn nếm thử một phen, thế nhưng là vừa đến, trước đó tu vi không tốt, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển tu di nạp giới tử chi thuật, mà lại chỉ có thể mở mang một phương hư ảo không gian, khoảng cách trong truyền thuyết Tụ Lý Càn Khôn kém không nên quá xa, thứ hai, thi triển Tụ Lý Càn Khôn, sở dụng đồ vật nhất định phải có thể gánh chịu ở không gian chi lực.

Liền tựa như lần trước Tô Tinh Huyền lấy bình thường đạo bào cưỡng ép thi triển bán thành phẩm tu di nạp giới tử chi thuật, chỉ bất quá thi triển một lần, toàn bộ đạo bào liền hóa thành tro bụi, căn bản là không có cách gánh chịu âm dương chi khí va chạm sinh ra không gian giới chỉ.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, đầu tiên Tô Tinh Huyền đã thành tựu chân nhân, tại tu vi bên trên có thể thử một lần tu di nạp giới tử huyền bí, tiếp theo, pháp y cũng là có thể gánh chịu không gian chi lực đồ vật, mà lại trải qua Bách Linh Phiên bên trong truyền thừa, Tô Tinh Huyền đối với tu di nạp giới tử chi thuật cũng có nhận thức nhiều hơn, mở không gian cơ hồ là mười phần chắc chín sự tình.

Nghĩ đến mình ngày sau tay áo vung lên liền có thể trang bị vạn vật, Tô Tinh Huyền liền không nhịn được kích động lên, lại là một lát đều đợi không được, cầm lấy pháp y liền bắt đầu chuẩn bị.

Tu di nạp giới tử chi thuật làm đạo môn bí mật bất truyền, căn cơ chính là chân nhân cất bước, tự nhiên không phải bình thường bí pháp, muốn mở Tụ Lý Càn Khôn cũng không phải một chuyện dễ dàng, Tô Tinh Huyền mặc dù gấp, nhưng cũng biết càng như vậy càng không thể gấp, cầm lấy pháp y liền bắt đầu hướng bên trong rót vào linh lực, một cây một cây, một cây một cây, thẳng đến mỗi một sợi tơ bên trong đều tràn ngập pháp lực của hắn mới thôi.

Làm xong đây hết thảy, liền là trở thành chân nhân, linh lực trong cơ thể là trước kia nhiều gấp mấy lần, Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy một trận rã rời, bất quá nhìn xem tản ra trận trận linh lực pháp y, Tô Tinh Huyền biết, mình không thể dừng lại, nhất định phải tại pháp y bên trên phụ thuộc linh lực còn không có tan hết trước đó, đem tu di nạp giới tử chi thuật khắc hoạ ở trong đó, khai sáng một phương không gian giới chỉ, nếu không lần tiếp theo lại muốn lần nữa tới qua.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, đem toàn bộ linh lực điều động, chậm rãi rót vào pháp trong quần áo, đồng thời trong tay ấn quyết tựa như mặc hoa chi bướm, từng đạo rơi vào pháp trên áo, mỗi rơi hạ một đạo, pháp y bên trên liền linh quang lóe lên, chậm rãi chấn động, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tựa như sinh linh hô hấp.

Cũng không biết qua bao lâu, toàn bộ pháp y tựa như phun ra nuốt vào đầy đủ thiên địa linh khí, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, hướng phía pháp y bên trên trùng điệp vỗ, một cỗ vô hình chi lực lập tức đâm vào pháp trên áo, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, thường mắt người thường khó gặp áo bào trên không, một cái cự đại bọt khí sinh ra, bị Tô Tinh Huyền đánh ra lực vô hình va chạm, lập tức thật giống như bị Thiên Lôi đánh trúng, phân liệt ra tới.

Ngay tại bọt khí phân liệt ra đến đồng thời, một cỗ âm dương chi khí liền từ bên trong lan ra, lại là giữa thiên địa, chỉ có âm dương chi khí, âm dương ôm hết mà diễn sinh vạn vật, đồng dạng, trong vạn vật cũng ẩn chứa âm dương chi khí, Tô Tinh Huyền cương vừa sở tác chính là lấy bí pháp đem thiên địa linh khí bên trong âm dương nhị khí kích phát ra tới.

Nhìn xem bị kích phát ra tới âm dương nhị khí, Tô Tinh Huyền vội vàng xuất thủ, một tay kết động ấn quyết, một tay tại pháp y bên trên lăng không vẽ bùa, hai mắt nhìn chòng chọc vào kia âm dương nhị khí, ngay cả nháy mắt cũng không dám.

Theo Tô Tinh Huyền động tác, kia âm dương nhị khí thời gian dần trôi qua bị dẫn vào pháp trong quần áo, tại pháp trong quần áo lẫn nhau va chạm, từng cái nhỏ bé bọt biển tại lần lượt va chạm bên trong chậm rãi sinh ra, sau đó lẫn nhau ngưng kết, biến lớn, cuối cùng biến thành một cái một người cao bọt biển.

Nhìn xem cái này bọt biển, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bất quá sắc mặt cũng càng thêm ngưng trọng lên, hắn biết, hiện tại đã đến thời khắc quan trọng nhất, trước mắt bọt biển không phải khác, mà là Tô Tinh Huyền lợi dụng âm dương nhị khí mở không gian giới chỉ, bất quá cái không gian này hiện tại mười phần yếu ớt, lúc nào cũng có thể vỡ nát, Tô Tinh Huyền muốn làm , chính là tại nó vỡ nát trước đó, đem nó triệt để phong tồn tại pháp trong quần áo, hình thành một cái vững chắc không gian, đến lúc đó, cũng liền chân chính làm được tu di nạp giới tử .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền chậm rãi vươn tay, kết động một cái ấn quyết, đưa tay nhẹ nhàng dán tại không gian giới chỉ phía trên, ngay tại tay của hắn rơi vào không gian giới chỉ bên trên một nháy mắt, không gian giới chỉ lập tức run lên, dọa đến Tô Tinh Huyền sắc mặt trắng nhợt, còn tưởng rằng không gian vỡ vụn , kết quả phát hiện không gian chỉ là khẽ run lên, cũng không dị dạng, cái này mới thở ra một cái, dẫn không gian từng chút từng chút dung nhập pháp trong quần áo.

Chỉ gặp không gian rơi vào pháp trên áo, liền tựa như băng tan trong nước, từng chút từng chút tan rã, lại không có nửa điểm sụp đổ cực hạn, rốt cục, tại pháp y bên trên linh lực sắp cùng hao hết thời điểm, toàn bộ không gian rốt cục dung nhập pháp trong quần áo, toàn bộ pháp y quang hoa lóe lên, bình tĩnh lại.

"Hô ~~~" thấy thế, Tô Tinh Huyền Trọng nặng thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới phát hiện cứ như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, mình toàn thân đều bị mồ hôi ẩm ướt, có thể thấy được vừa mới hắn đến cỡ nào khẩn trương, bất quá rất nhanh, khẩn trương liền bị cuồng hỉ thay thế, khi hắn thăm dò vào chân nguyên cảm nhận được không gian giới chỉ thật tồn tại thời điểm, Tô Tinh Huyền biết, mình thật đã luyện thành tu di nạp giới tử chi thuật.

(tấu chương xong)

------------