"Ừm ân." Mã Tiểu Linh nghe vậy vội vàng buông ra Cầu thúc cánh tay, một bộ tốt lời dễ nghe học sinh ngoan bộ dáng, Cầu thúc thấy thế nhịn không được lắc đầu, ngẩng đầu nhìn phương xa nói.

"Tại chúng ta Hoa Hạ, có hai đại khu ma gia tộc, Bắc thượng, có các ngươi khu Ma Long Tộc, Mã thị nhất tộc, mà xuôi nam, thì là chúng ta cương thi đạo trưởng Mao Tiểu Phương một mạch, bất quá không giống với các ngươi khu Ma Long Tộc hơn hai nghìn năm tới truyền thừa mới có cái này uy danh hiển hách, chúng ta Mao gia, tất cả đều là dựa vào tổ sư gia Mao Tiểu Phương đơn đả độc đấu, xông ra tới tên tuổi."

"Bởi vì cái này duyên cớ, tổ sư gia Mao Tiểu Phương, cũng có được Hoa Hạ thứ nhất cao nhân tu đạo xưng hô, có thụ người kính trọng, mà chỉ có chúng ta Mao gia đệ tử biết, tổ sư gia một mực không cho là mình là Hoa Hạ thứ nhất cao nhân tu đạo, hắn thường thường nói, Hoa Hạ đại địa, tàng long ngọa hổ, ẩn tàng cao nhân vô số kể, coi như không nói những cái kia ẩn tàng cao nhân, có một người tu vi hẳn là cũng ở trên hắn, đó chính là chúng ta Mao gia một vị khác tổ sư gia, Tô Tinh Huyền Tổ sư."

"Kỳ thật, đối với Tô Tinh Huyền Tổ sư, ta biết sự tình cũng không nhiều hơn ngươi nhiều ít, trong truyền thuyết Tô Tinh Huyền Tổ sư tu vi thông thiên, cùng tổ sư gia cùng một chỗ tiêu diệt không ít yêu ma quỷ quái, trong đó lợi hại nhất phải kể là cương thi Huyền Khôi cùng Nguyệt Lang lão yêu, bất quá tại thu phục hai cái này yêu ma về sau, Tô Tinh Huyền Tổ sư gia liền lánh đời không ra, liền ngay cả Mao Tiểu Phương tổ sư cũng không biết tung tích của hắn, nhưng là án lấy tổ sư gia thuyết pháp, Tô Tinh Huyền Tổ sư thực lực còn ở phía trên hắn, nhiều năm qua, chúng ta Mao gia cũng không biết tìm tổ sư gia bao nhiêu năm, lại là từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì, đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn Tô Tinh Huyền Tổ sư cũng đã vũ hóa trở lại ." Cầu thúc cảm khái nói.

"Dạng này a, còn có hay không những chuyện khác, tỉ như Tô Tinh Huyền tiền bối tướng mạo, đặc thù loại hình ." Mã Tiểu Linh nghe được Cầu thúc nói như vậy, cảm giác không có cái gì vật hữu dụng, tiếp tục hỏi.

"Tiểu Linh, ngươi đến cùng là thế nào, hôm nay thật rất kỳ quái a." Cầu thúc thấy thế nhăn càng phát ra kỳ quái nhìn về phía Mã Tiểu Linh.

"Ai nha Cầu thúc, ngươi nhanh lên nói cho ta đi." Mã Tiểu Linh cũng không giải thích, chỉ là một vị thúc Cầu thúc.

Cầu thúc nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ phải nói nói, " muốn nói tướng mạo, ta chỉ biết là tổ sư gia thành danh lúc sau đã năm hơn bốn mươi, mà Tô Tinh Huyền Tổ sư lại là bất quá dáng vẻ chừng hai mươi, nghe nói Tô Tinh Huyền Tổ sư hình dạng cực kì tuấn lãng, thích mặc một thân thanh bạch hai màu đạo bào, muốn nói đặc thù lời nói, liền không thể không nói Tô Tinh Huyền Tổ sư trong tay hai kiện pháp bảo , một cái gọi là Trấn Hồn Linh, một cái gọi là Vạn Hồn Phiên, là tổ sư gia pháp bảo thành danh, trừ cái đó ra, không có thứ khác."

"Dạng này a." Mã Tiểu Linh nhẹ gật đầu, hình dạng bên trên ngược lại là không có cái gì manh mối, pháp bảo ngược lại là có thể thăm dò một chút, Mã Tiểu Linh nghĩ thầm.

"Tiểu Linh, ngươi còn có vấn đề gì không?" Cầu thúc nhìn xem như có điều suy nghĩ Mã Tiểu Linh, liền vội vàng hỏi.

"A, không sao, tạ ơn Cầu thúc, ta còn có việc, đi trước." Mã Tiểu Linh nghe vậy vội vàng hoàn hồn, xoay người chạy ra ngoài, nhìn Cầu thúc sững sờ, bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác càng ngày càng không hiểu rõ cái này Mã Tiểu Linh .

Nói phân hai đầu, lại nói rất nhanh, liền đến Tam Phá Nhật một ngày này, cái gọi là Tam Phá Nhật, là chỉ sáu mươi năm một lần cực âm ngày, ngày đó oán khí trùng thiên, những cái kia oan quỷ, ác linh bởi vì không cách nào siêu sinh, lại không chiếm được thân nhân cung phụng, mà lại oán khí lại không chiếm được làm dịu, cho nên tại âm khí thịnh nhất thời điểm trở lại dương gian, phát tiết oán khí của mình, ngày đó thường xuyên là bách quỷ dạ hành, quỷ quái trùng sinh, cho nên tại một ngày này là tuyệt đối không thể không cần đốt vàng mã, cũng sẽ không thể mở siêu sinh đàn, bởi vì sẽ khiến bách quỷ chú ý, hậu quả khó mà lường được.

Biện pháp tốt nhất, chính là tại một ngày này không nên tùy tiện đi ra ngoài, nhất là là tiểu hài tử, bởi vì tiểu hài tử hồn phách bất ổn, cuối cùng tại bị oán khí xông ra ngoài thân thể, dẫn đến bị oan hồn lệ quỷ mang đi, tốt nhất gặp phòng cửa đóng kín, đèn đuốc toàn bộ triển khai, mãi cho đến hừng đông, có thể tại cửa sổ bên trên dán lên bùa vàng hoặc là cung phụng kinh văn, liền không thể tốt hơn .

Một ngày này vừa mới đến, Tô Tinh Huyền liền cảm giác giữa thiên địa âm khí đột nhiên tăng lớn lên, đều không cần mở pháp nhãn, liền có thể nhìn thấy nồng đậm oán khí, âm khí, sát khí, ngưng kết trên không trung, hóa thành tầng tầng mây đen, liền ngay cả giữa trưa mặt trời đều đuổi đi không tiêu tan, người bình thường có lẽ cảm giác không thấy cái gì, thế nhưng là người tu đạo đều sẽ cảm thấy trong lòng bên trên giống như là bị bịt kín một tầng đồ vật, có chút khó chịu.

Đương nhiên, lấy Tô Tinh Huyền tu vi, đừng bảo là điểm ấy âm khí, liền xem như Địa Phủ âm khí cũng sẽ không để hắn cảm thấy khó chịu, chỉ gặp sáng sớm thời điểm, cả lầu tòa nhà người đều phồn bận rộn, lại là tại cao ốc dưới lầu bày ra đến, một bộ muốn khai đàn dáng vẻ, Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, cái này Kim Chính Trung thật sự là không biết sống chết, cũng chính là hắn, có thế giới khí vận che chở, bằng không, tùy tiện một người nếu là dám tại một ngày này khai đàn tế tự, quả thực là muốn chết.

Tô Tinh Huyền chính lắc đầu, Kim Chính Trung lại là đã thấy hắn, ngược lại là nhiệt tình tiến lên đón, "A, Tô lão sư ngươi cũng tới, nói đến ngươi vừa tới, chúng ta cũng không có có ý tốt để ngươi cùng một chỗ giúp đỡ tố pháp sự, hiện tại đã gặp được, không bằng cùng một chỗ nhìn xem, nghe nói ngươi thuê gian phòng kia là pipi ở, ngươi tại cái này, chúng ta tố pháp sự thời điểm còn có thể giúp ngươi đi đi xúi quẩy, đến, cùng một chỗ đi." Nói Kim Chính Trung liền lôi kéo Tô Tinh Huyền đi đến pháp đàn bên cạnh, nhìn xem chung quanh các loại người giấy cống phẩm, quả thực là làm sao lớn làm sao tới, một khi bắt đầu, sợ là có thể đem toàn bộ cảng đảo quỷ vật đều hấp dẫn tới.

Mặc dù Tô Tinh Huyền là dự định xem kịch vui , nhưng đó là vừa rồi, hiện tại đã mình bị kêu đến, Tô Tinh Huyền nếu là giống cái kẻ ngu đồng dạng tùy ý Kim Chính Trung khai đàn, truyền đi cũng đủ mất mặt, lúc này nói nói, " cái này chính giữa a, ngươi cũng biết, ta là một cái quốc học lão sư, đối với những vật này ta cũng có chút hiểu rõ, nếu là ta không có nhớ lầm, hôm nay là Tam Phá Nhật, không thể lái đàn, càng không thể đốt áo , ngươi làm như thế, tựa hồ có chút không quá thỏa đáng a."

"Đúng a chính giữa, Tiểu Linh cũng đã nói, hôm nay là Tam Phá Nhật, không có thể cách làm sự tình , nếu không chúng ta hôm nào đang lộng đi." Vương Trân Trân nghe nói như thế cũng vội vàng nói.

Bất quá đáng tiếc, Kim Chính Trung nghe nói như thế lại là không có để ở trong lòng, hoặc là nói hắn cũng không phải là không có để ở trong lòng, chỉ là không xem ra gì thôi, nghe vậy ngược lại là nhìn về phía Vương Trân Trân, "A, Trân Trân, ta là ai, ta là Huyền Vũ đồng tử không phải, chẳng lẽ ta còn không có bằng hữu của ngươi hiểu không." Nói hắn quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, một bộ đã tính trước dáng vẻ nói ra: "A, Tô lão sư, ta tin tưởng ngươi, bất quá chúng ta người tu đạo sự tình, cùng quốc học còn là có chút chênh lệch , ngươi nói chỉ là trong sách vở truyền nhầm thôi, trên sách ghi chép cũng là có lỗi , không thể coi là thật ."

(tấu chương xong)

------------