Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương trên mặt lo lắng, Tô Tinh Huyền Tâm đầu khẽ động, biết nàng không có nói sai, nếu như mình thật cự tuyệt, nàng đích xác sẽ mang mình rời đi, tâm tình lập tức tốt hơn nhiều, nhìn thoáng qua ngay tại thôn phệ những cái kia quân hồn phệ hồn quái, trong mắt lóe lên một tia suy tính.

Nhắc tới phệ hồn quái, cũng không tính là gì rất nhân vật lợi hại, phệ hồn quái một lúc bắt đầu, ngoại trừ có thể thôn phệ âm khí cùng hồn phách bên ngoài, kỳ thật rất là yếu ớt, nhưng là một khi trưởng thành, kia liền không là bình thường lợi hại.

Đối với nhân gian tới nói, phệ hồn quái chẳng làm được trò trống gì, bởi vì vì nhân gian bất luận là hồn phách cũng tốt, vẫn là âm khí cũng tốt, đều không phải là rất sung túc, ngược lại là dương khí rất nồng nặc, đối phệ hồn quái có không nhỏ lực sát thương, mà lại phệ hồn quái tại lúc đầu thời điểm, đối có nhục thân bảo hộ sinh linh cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhưng là một khi phệ hồn quái đã có thành tựu, liền giống như bây giờ, bởi vì bách quỷ dạ hành đồ tự bạo, cùng Tây Nam quỷ vực lực lượng dung hợp lại cùng nhau đản sinh phệ hồn quái, đã không là bình thường phệ hồn quái có thể so sánh, bởi vì bách quỷ dạ hành đồ cùng Tây Nam quỷ vực thôn phệ chi lực, để hắn so cái khác phệ hồn quái có mạnh hơn sức cắn nuốt, tựa như một cái không biết mệt mỏi lỗ đen đồng dạng.

Mặc dù không biết cái này quỷ bên trong ngoại trừ quân hồn bên ngoài còn có hay không hồn phách của hắn, nhưng là thông qua trong cổ tịch đối với nhỏ âm phủ miêu tả, nếu như phệ hồn quái thật thôn phệ Tây Nam quỷ vực bên trong toàn bộ âm khí lời nói, sợ là khoảng cách thành tiên đạo, thành tựu Quỷ Tiên cảnh giới chỉ có cách xa một bước , đến lúc đó, phệ hồn quái chỉ cần thi triển thôn phệ chi lực, đừng bảo là phàm nhân hồn phách, liền xem như thiên sư nguyên thần, đều không nhất định có thể ngăn cản.

Nhìn xem bởi vì mất đi ba người tung tích, cùng phệ hồn quái chiến làm một đoàn quân hồn, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tinh quang, cái này tia tinh quang lóe lên tốc độ nhanh chóng, chính là Bách Lí Thanh Phương một mực nhìn lấy Tô Tinh Huyền Đô không có phát hiện.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn về phía Bách Lí Thanh Phương, trầm giọng nói, " Bách Lí cô nương, ta có thể đáp ứng ngươi, giúp ngươi đối phó cái này phệ hồn quái, bất quá ta muốn biết, ngươi lần này đến đây, đến cùng có bài tẩy gì, bằng không, ngươi vẫn là mang ta trở về đi."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bách Lí Thanh Phương một chút cũng không có cảm thấy khó xử, ngược lại là mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục gật đầu nói, " không có vấn đề, chỉ cần Tô đạo trưởng ngươi đồng ý là được rồi, kỳ thật Thanh Phương cũng không có cái gì át chủ bài, chỉ là trước khi đến, quốc sư cho ta một Trương Thiên Nguyên trấn sát phù, Thanh Phương không phải tu sĩ, không có chân nguyên tại, ngày này nguyên trấn sát phù cũng chỉ có đạo trưởng ngươi có thể sử dụng, chính là đạo trưởng không hỏi, Thanh Phương cũng muốn nói." Nói Bách Lí Thanh Phương liền từ trong ngực xuất ra một khối ngọc phù, đưa cho Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương từ trong ngực xuất ra ngọc phù, cho dù là không có vào tay, Tô Tinh Huyền Đô có thể cảm nhận được ngọc phù này bên trong lực lượng, bây giờ khoảng cách Hóa Linh vì thần chỉ có cách xa một bước, nhưng là nhìn lấy quả ngọc phù này, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được giật mình trong lòng, mạnh, quá mạnh , Tô Tinh Huyền cơ hồ có thể khẳng định, ngọc phù này lực lượng, tuyệt đối không tại kia Chung Quỳ huyễn tượng phía dưới.

Mà lại Thiên Nguyên trấn sát phù cái tên này, cũng làm cho Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh dị, Thiên Nguyên trấn sát phù, chính là đạo môn mười hai đạo thần phù một trong, danh xưng Thiên Sư mười hai phù, tên như ý nghĩa, là chỉ có Thiên Sư cảnh giới người mới có thể thi triển thần phù, mà lại chỉ có thể dùng tới tốt Linh Ngọc khắc phù, trong truyền thuyết có phá toái hư không lực lượng, khó trách Bách Lí Thanh Phương cho tới nay mặc dù kinh hoảng, nhưng xưa nay chưa từng sợ hãi, nguyên lai là có dạng này át chủ bài.

Hít một hơi thật sâu, Tô Tinh Huyền tỉnh táo lại, đưa tay tiếp nhận Thiên Nguyên trấn sát phù, nếu như nói, vừa mới con kia phệ hồn quái hắn thấy còn có chút khó giải quyết, không nhất định có thể đấu qua được, hiện tại cảm thụ được Thiên Nguyên trấn sát phù bên trong phong phú lực lượng, Tô Tinh Huyền hoàn toàn có thể không đem kia phệ hồn quái để vào mắt, trên mặt cũng nhiều hơn một phần nhẹ nhõm.

"Bách Lí cô nương, ngày này nguyên trấn sát phù có thể dùng mấy lần?" Tô Tinh Huyền hỏi, không sai, ngọc phù không giống với bùa vàng , bình thường tới nói, ngọc phù ít nhất đều có thể sử dụng ba lần trở lên, bất quá Tô Tinh Huyền thực lực bây giờ còn chưa đủ, lại là không thể phán đoán cái này mai Thiên Nguyên trấn sát phù dùng mấy lần, nếu như chỉ có thể dùng một lần, Tô Tinh Huyền liền phải thi cho thật giỏi lo lắng, dù sao nếu như dùng hết, cũng không biết có thể trở về hay không .

Bách Lí Thanh Phương cũng không ngốc, biết Tô Tinh Huyền ý tứ, vội vàng nói, "Đạo trưởng yên tâm, cái này mai Thiên Nguyên trấn sát phù còn có thể dùng hai lần, lúc đầu án lấy quốc sư một tia, một lần là dùng tới đối phó bách quỷ dạ hành đồ , một lần là dùng đến phá vỡ nơi đây Phong Giới, mang bọn ta trở về , không nghĩ tới bách quỷ dạ hành đồ thế mà xảy ra vấn đề, bất quá dùng tới đối phó phệ hồn quái, hẳn là cũng không thành vấn đề mới là."

Nghe được Bách Lí Thanh Phương nói như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, mắt thấy cái kia một đội quân hồn đã nhanh muốn bị phệ hồn quái thôn phệ một nửa, phệ hồn quái thân thể lại lớn không ít, biết không thể kéo dài nữa, một thanh quơ lấy Thiên Nguyên trấn sát phù liền hướng phía phệ hồn quái phóng đi.

Phệ hồn quái giờ phút này đang cùng một đôi quân hồn chém giết, từng cây mang theo chất nhầy xúc tu từ ngọn núi kia thể xác bên trong bắn ra, hướng phía những cái kia quân hồn chém tới, quân hồn bất tử, không sợ hãi, đối diện với mấy cái này xúc tu lại là tia không thối lui chút nào, kết thành chiến trận, từng đạo âm khí sát khí ngưng kết thành từng chuôi Quỷ Nhận, hướng phía xúc tu đánh tới, phệ hồn quái mặc dù trời sinh khắc chế hồn phách, nhưng là đối diện với mấy cái này quân hồn liên thủ, cho dù là đại chiếm thượng phong, lại cũng không thể rất nhanh giải quyết bọn hắn.

Lúc này, Tô Tinh Huyền đã đi tới phệ hồn quái chỗ không xa , chỉ gặp hắn cầm lấy Thiên Nguyên trấn sát phù, hai tay kết ấn, lấy thuần chính nhất đạo gia pháp cửa khu động thần phù, chỉ gặp hắn dùng tay bắn ra, ngày đó nguyên trấn sát phù lập tức hướng phía bầu trời vọt tới, phù tại giữa không trung, "Thương khung vạn dặm mây đen vải, cửu tiêu thần lôi đãng càn khôn!" Tô Tinh Huyền quát to một tiếng, chỉ mỗi ngày tế mây đen bắt đầu ngưng tụ, không ngừng sôi trào phía dưới ẩn ẩn điện quang lấp lóe. Không hơi một lát từng đạo Thiên Lôi, chính là giữa trời nện xuống, chiếu vào phệ hồn quái bầu trời bổ tới.

Chỉ gặp kia từng đạo lôi đình rơi vào phệ hồn quái đỉnh đầu, "Anh ~~~" một tiếng thê lương tựa như hài nhi tiếng kêu thảm thiết vang lên, lập tức phệ hồn quái núi nhỏ đồng dạng thân thể khoảng cách run rẩy lên, chỉ gặp kia to bằng ngọn núi thân thể phía trên, từng cái khuôn mặt dữ tợn từ trên ngọn núi giằng co, từ xa nhìn lại, đến hàng vạn mà tính, nam nữ già trẻ, từng cái đầu lâu kêu khóc, tựa như quỷ.

Theo từng đạo lôi đình đánh xuống, kia từng cái đầu lâu lại là thoát ly phệ hồn quái thân thể, hướng phía lôi đình mà đi, mỗi một tia chớp rơi xuống, liền có vô số đầu lâu hóa thành tro tàn, kia phệ hồn quái thân thể cũng sẽ nhỏ hơn một phần, chín chín tám mươi mốt đạo lôi đình về sau, kia phệ hồn quái thân thể liền chỉ vài trượng cao, bất quá quanh thân âm khí lại càng phát ra ngưng thật .

(tấu chương xong)

------------