Bất quá Tô Tinh Huyền nhưng không có chiếm Yến Xích Hà tiện nghi ý tứ, nghe vậy lại là lắc đầu, "Không tính là gì bảo vật, ta sợ ta nói ra hù dọa đạo huynh ngươi , nếu là bản này Kim Cương Kinh đều không tính là cái gì bảo vật, chỉ sợ trên thế giới này liền không có mấy cái có thể được xưng là bảo vật đồ vật , Yến đạo huynh ngươi cũng đã biết đây là cái gì?"

"Cái gì?" Yến Xích Hà nghi ngờ nhìn Kim Cương Kinh một bản, chính là nhìn không ra đến cùng có cái gì hiếm lạ .

"Đây là Đạt Ma tổ sư tự tay viết Kim Cương Kinh, hiện tại đạo huynh ngươi còn cảm thấy đây không phải bảo vật gì sao?" Tô Tinh Huyền Nhất chữ một câu nói.

Đạt Ma tổ sư bốn chữ này vừa ra, bất luận là Yến Xích Hà, vẫn là Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến, liền ngay cả cho tới nay vạn sự không quan tâm Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cũng nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền trong tay Kim Cương Kinh một chút, không khác, Đạt Ma tổ sư bốn chữ tên tuổi thật sự là quá lớn.

"Tô đạo hữu, ngươi không có tính sai đi, đây vốn là Đạt Ma tổ sư viết Kim Cương Kinh?" Yến Xích Hà không dám tin nói, thanh âm trong nháy mắt cất cao tám cái độ, nếu như ánh mắt có thể phát nhiệt, chỉ sợ quyển kia Kim Cương Kinh trong mắt hắn đều muốn cháy rồi.

"Không tệ." Tô Tinh Huyền Trọng nặng nhẹ gật đầu, một mặt chăm chú, chứng minh mình không có nói sai, "Đây quả thật là Đạt Ma tổ sư tự tay tự viết Kim Cương Kinh, không cần ta nói, đạo huynh ngươi cũng hẳn phải biết bản này Kim Cương Kinh giá trị đi, thế nào, hiện tại đạo huynh sẽ không nói nó không phải bảo bối gì đi."

Gặp Tô Tinh Huyền Chân nói như vậy, Yến Xích Hà lại một lần nữa hít sâu một hơi, hít thở tốt mấy hơi thở về sau lúc này mới tỉnh táo lại, nhìn một chút Tô Tinh Huyền trong tay Kim Cương Kinh, một hồi lâu mới nói nói, " coi như đây quả thật là Đạt Ma tổ sư tự viết Kim Cương Kinh, đã ta nói muốn tặng cho đạo hữu, liền sẽ không nuốt lời, đạo hữu cần, cầm đi chính là."

"Đạo hữu, ngươi nhưng nghĩ thông suốt, đây cũng không phải là cố kỵ mặt mũi sự tình, đạo huynh cũng không cần khách khí với ta, có lời gì..." Nghe được Yến Xích Hà nói như vậy, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong vui mừng, nhưng là đồng dạng lo lắng Yến Xích Hà là bởi vì mặt mũi, dù sao vừa vừa mới nói muốn đưa nhập, biết đồ vật trân quý liền không tiễn, khó tránh khỏi trên mặt mũi không qua được, bất quá thứ này mặc dù trân quý, nhưng là Tô Tinh Huyền chưa hề đều không lo lắng cho mình không thể bước vào Thiên Sư chi cảnh, coi như không có bản này Kim Cương Kinh, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có thể trợ lực đồ vật không biết có bao nhiêu, chính là một cái không có, Tô Tinh Huyền cũng tự tin, bằng vào bản lãnh của mình, không tá trợ ngoại vật đồng dạng có thể bước vào Thiên Sư chi cảnh, lại là không cần vì một kiện bảo vật mất mặt.

Bất quá hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Yến Xích Hà liền ngay cả vội vàng cắt đứt hắn, khoát tay một cái nói, "Tô đạo hữu không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là vì mặt mũi nói cái gì, cái này Kim Cương Kinh trên tay ta lâu như vậy ta đều không có phát hiện huyền cơ trong đó, đạo hữu vừa đến tay liền nhìn ra trong đó bí ẩn đến, có thể thấy được cùng cái này Kim Cương Kinh hữu duyên, bởi vì cái gọi là người không có duyên, bảo vật bị long đong, nói không chừng ta được đến cái này Kim Cương Kinh bản ý chính là muốn mượn ta chi thủ giao cho tô đạo hữu."

"Cho nên đạo hữu cũng không cần bởi vì cái này có cái gì gánh nặng trong lòng, bản này Kim Cương Kinh, đạo hữu cầm đi là được." Yến Xích Hà tốt không giả bộ nói.

Tô Tinh Huyền gặp Yến Xích Hà nói thành khẩn, nhẹ gật đầu, "Đã Yến đạo huynh nói như vậy, vậy ta liền không từ chối, ngày sau đạo huynh như có sai khiến, cứ việc nói thẳng, bần đạo lên núi đao xuống biển lửa đều muốn vì đạo hữu đạt thành."

"Nơi đó, đạo hữu thật sự là quá..." Yến Xích Hà nghe vậy cười nói, lời còn chưa nói hết, chỉ nghe hô một tiếng vang thật lớn, một cây to lớn rễ cây liền từ dưới đất nhảy lên ra, hướng phía mấy người rút tới, "Mấy người các ngươi, đều cho mỗ mỗ đi chết đi."

Biến cố đột nhiên xuất hiện lập tức để mấy người sững sờ, mắt thấy cây kia rễ liền muốn quất vào Ninh Thái Thần trên thân, tiểu Thiến lại là dẫn đầu kịp phản ứng, ôm chặt lấy Ninh Thái Thần liền hướng phía Lan Nhược Tự bên ngoài bay đi, thân thể vừa mới khẽ động, liền gặp Lan Nhược Tự hướng, vô số rễ cây phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem Lan Nhược Tự vây quanh, tựa như một trương to lớn lưới, hướng phía Nhiếp Tiểu Thiến đè ép xuống.

Lúc này, Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà cũng kịp phản ứng, chỉ gặp Tô Tinh Huyền Nhất run tay, Vạn Hồn Phiên liền xuất hiện trong tay, hướng phía áp xuống tới rễ cây nghênh đón tiếp lấy, Yến Xích Hà thấy thế cũng là hướng phía phía sau hộp kiếm vỗ, "Ba Nhược mít!" Một thanh Hàng Ma Kiếm đem rơi trong tay, vụt một tiếng, phát ra, sắt thép đặc hữu thanh minh thanh âm. Dùng sức vung lên, chỉ gặp một đạo phảng phất như nguyệt nha kim quang biến bắn ra.

Hai người vừa ra tay, liền nghe ken két vài tiếng tiếng vang truyền đến, kia đầy trời rễ cây trong nháy mắt bị chém đứt không ít, lại là tại người cạm bẫy kia bên trong phá vỡ một cái lỗ hổng.

"Tiểu Thiến, cầm cái này, mang Ninh Thái Thần ra ngoài." Thấy thế, Tô Tinh Huyền dùng vung tay lên, Trấn Hồn Linh bay ra, vững vàng rơi vào Nhiếp Tiểu Thiến trên thân, mỗi khi có rễ cây hướng phía tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần xoắn tới thời điểm, Trấn Hồn Linh liền phát ra một tiếng vang nhỏ, những cái kia rễ cây liền sẽ vì đó mà ngừng lại, tiểu Thiến liền mượn cơ hội này, mang theo Ninh Thái Thần bay ra ngoài.

"Muốn chạy, hỏi qua mỗ mỗ không có." Mắt thấy tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần liền muốn bay ra Lan Nhược Tự thời điểm, chỉ nghe giữa không trung truyền đến một tiếng vang thật lớn, ồm ồm , tựa như cửu thiên kinh lôi, lập tức liền gặp trong đêm tối, một cái cự đại thân hình che khuất bầu trời mà đến, nhìn kỹ, một cái hình người đại thụ xuất hiện tại Lan Nhược Tự bên ngoài, mấy chục trượng chi cao, cầu hình cây trên da, một trương diện mục khuôn mặt dữ tợn miệng bên trong phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, một cây thân cành huy động, tựa như kình thiên chi chùy, liền hướng phía tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần nện xuống tới.

Còn không có nện ở trên người của hai người thời điểm, mang theo cuồng phong liền đem hai người thổi thân hình lắc lư, mắt thấy là phải rơi xuống thời điểm, Huyền Khôi hai chân trên mặt đất bỗng nhiên giẫm một cái, lập tức bay ra ngoài, một quyền đánh phía cây kia thân cành.

"Không biết tự lượng sức mình, còn tưởng rằng mỗ mỗ sẽ dễ dàng đối phó như vậy sao?" Nhìn xem Huyền Khôi vọt lên, Thụ Yêu mỗ mỗ tấm kia âm dương chớ phân biệt trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, kia trên cành cây lập tức phát ra một đạo yếu ớt lục quang, Huyền Khôi một quyền rơi vào trên cành cây thời điểm lập tức tựa như đánh vào không trung, đục không thụ lực, Huyền Khôi ám đạo không tốt, bứt ra vừa lui, thế nhưng là Thụ Yêu mỗ mỗ đã sớm phòng bị hắn tại, làm sao có thể tùy ý hắn rời đi.

Ngay tại Huyền Khôi vừa mới khởi hành thời điểm, liền gặp giữa lục quang xoát xoát xoát bay ra vô số Khô Đằng, tựa như từng đầu cự mãng, hướng phía Huyền Khôi xoắn tới.

Huyền Khôi tại giữa không trung, không chỗ mượn lực, kia từng cây dây leo nhìn như khô héo, lại là đục không thụ lực, số lượng lại nhiều, mắt thấy Huyền Khôi liền bị vây khốn thời điểm, "Ngao ô! ! !" Một tiếng sói gào truyền đến, chỉ gặp cái kia khổng lồ trên cành cây, một đạo ngân mang hiện lên, tạch tạch tạch, kia từng cây dây leo lập tức thật giống như bị lưỡi dao cắt đứt, vỡ nát tan tành ra, Huyền Khôi cũng thừa cơ hội này thoát ra tới.

(tấu chương xong)


------------