Từ trước mắt một mảnh mênh mông, đến Tô Tinh Huyền khuôn mặt rõ ràng xuất hiện ở trước mắt, Bách Lí Thanh Phương không biết là làm sao vậy, trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác, cái loại cảm giác này, ấm áp, căng căng , tựa như có đồ vật gì, ở trong lòng lấp kín, Bách Lí Thanh Phương có thể rõ ràng nghe được, ngực nhịp tim là như vậy mau lẹ, nặng nề, một chút một chút, như có người cầm lấy trùng điệp dùi trống, tại từng cái gõ đồng dạng.

Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương mắt không chớp nhìn xem mình, Tô Tinh Huyền cương vừa còn treo ở trên mặt trêu tức lại là thế nào cũng treo không đi lên , trong lòng hơi khác thường, cái này Bách Lí Thanh Phương nhìn như vậy lấy mình là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là mình không đúng chỗ nào không thành, nghĩ đến, Tô Tinh Huyền không để lại dấu vết đánh giá đến mình đến, phát hiện ngoại trừ có chút chật vật bên ngoài, cũng không có có chỗ nào không đúng a.

Ngay tại hai người kia một cái nhìn, một cái hồ đồ thời điểm, một tiếng quát lớn bỗng nhiên tại vang lên bên tai, "Huyện chủ đại nhân, Tô đạo trưởng, cẩn thận."

Vừa dứt lời, liền gặp Ngô thống lĩnh một đao vung ra, phá núi Đoạn Nhạc chi thế, lập tức hướng phía sau lưng của hai người mà đi, động tĩnh như vậy trong nháy mắt đem hai người bừng tỉnh, Tô Tinh Huyền vội vàng nhìn lại, chỉ vuông mới còn bị ba người kéo ra một khoảng cách quân hồn lại một lần nữa công tới, mà phía sau bọn họ nhỏ núi lớn nhỏ quái vật cũng là quơ tràn đầy chất nhầy xúc tu nhúc nhích tới, Ngô thống lĩnh một đao vung ra, lại là đem kia xông lên mấy cái quân hồn trảm vỡ nát.

Nếu như là bình thường quỷ vật, đối mặt Ngô thống lĩnh bực này Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, một đao hạ xuống, trên cơ bản chính là hồn phi phách tán, thế nhưng là quân hồn khác biệt, quân hồn bất tử, quân hồn bất diệt cũng không phải nói đùa , chỉ gặp mấy cái kia quân hồn tại đao mang hạ trong nháy mắt còn như lưu ly vỡ vụn, thế nhưng là sau một khắc lại thật giống như bị người dính, từng mảnh nhỏ một lần nữa tổ hợp, tiếp tục hướng phía ba người vọt tới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không lo được Bách Lí Thanh Phương không được bình thường, đã rách mướp tay áo huy động, vốn là sắp phá nát ống tay áo chỉ một thoáng mảnh vụn bay tán loạn, từng mảnh vải rách theo hắn huy động, trên không trung tựa như từng cái bay múa hồ điệp, tại kia đầy trời mảnh vụn bên trong, một cây ba thước thanh cờ trống rỗng mà đến, phảng phất một con Hoang Cổ cự thú, mang theo một cỗ trùng thiên âm khí, bịch một tiếng rơi vào vạn dặm hoàng trong cát.

Chỉ một thoáng, gió lớn thổi ào ào, đạo đạo âm khí từ Vạn Hồn Phiên bên trong phát ra, tựa như từng cây roi thép, hướng phía xông lên quân hồn vung đi, chỉ nghe ba ba ba từng tiếng roi vang, kia một đám quân hồn lại là trong nháy mắt bị rút đi về, rơi vào quái vật kia bên người, bị quái vật kia dùng xúc tu trói lại, nhét vào trong miệng, nếu như cái hắc động kia đồng dạng đồ vật có thể tính làm miệng của nó, thôn phệ không thấy.

Đồng thời, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, chỉ gặp một sợi nhỏ bé không thể nhận ra âm khí tòng quân hồn bên người lướt qua, tựa như nhanh nhẹn chi bướm, quay chung quanh cái này Tô Tinh Huyền, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh ba người vờn quanh một tuần, nguyên bản còn hướng lấy ba người công tới quân hồn lập tức tựa như đã mất đi mục tiêu, công kích thân thể bỗng nhiên ngay tại chỗ, đối ba người làm như không thấy.

Lợi kiếm nơi tay, lúc nào cũng có thể xuất thủ Bách Lí Thanh Phương nhìn thấy đột nhiên dừng lại công kích quân hồn, lập tức sững sờ, một đôi trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, ba quang lưu chuyển, mang theo một tia hồ nghi nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cảm giác chuyện này cùng Tô Tinh Huyền thoát không khỏi liên quan.

Tô Tinh Huyền gặp Bách Lí Thanh Phương nhìn qua, biết nàng nghi ngờ trong lòng, gật gật đầu, "Ta sử chướng nhãn pháp, những cái kia quân hồn trong thời gian ngắn không sẽ phát hiện chúng ta, Bách Lí cô nương, hiện tại những cái kia Phù Tang tà tu đã bị chết rồi, chắc hẳn cái này Tây Nam quỷ vực cũng không có nguy hiểm gì , ngươi nhìn, chúng ta có phải hay không ứng nên rời đi ."

"Rời đi? Làm sao rời đi?" Nghe nói như thế, trăm lệ Thanh Phương giật mình trong lòng, trên mặt lại là mang theo một tia nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, một đôi nước đồng dạng con ngươi thanh tịnh thấy đáy, không nhìn thấy một tia tạp chất, phảng phất thật cái gì cũng không biết đồng dạng.

"Bách Lí cô nương đừng xờ lờ nữa, có thể hay không rời đi, ta nghĩ ngươi so ta càng rõ ràng hơn, hiện tại Tây Nam quỷ vực đã sẽ không có vấn đề, Bách Lí cô nương vẫn là mang bần đạo đi ra tốt." Tô Tinh Huyền Nhất phó đã tính trước dáng vẻ nhìn xem Bách Lí Thanh Phương nói.

Một lúc bắt đầu, Tô Tinh Huyền thật đúng là không nghĩ tới Bách Lí Thanh Phương có thể từ nơi này ra ngoài, thế nhưng là tại kinh lịch cương thi đạo trưởng thế giới về sau, Tô Tinh Huyền lại phát hiện, cái này Phù Tang tà tu đã có thể từ Tây Nam quỷ vực bên trong thoát thân, cho dù là bởi vì Tu La âm sát quỷ nguyên nhân, Bách Lí Thanh Phương cũng không nên cái gì cũng không biết liền hướng bên trong xông mới đúng.

Mặc dù không biết Bách Lí Thanh Phương đến cùng đối Tây Nam quỷ vực có ít nhiều hiểu rõ, bất quá từ dĩ vãng đối Bách Lí Thanh Phương ấn tượng tới nói, đây tuyệt đối không phải cái làm việc không nói chương pháp người, muốn nói nàng có thể vì thiên hạ thương sinh hiến ra sinh mệnh, điểm này Tô Tinh Huyền không chút nghi ngờ, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng đồng dạng biết, nếu như có thể sống sót, vị này huyện chủ đại nhân cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Đã tại cương thi đạo trưởng thế giới bên trong đều có có thể phá vỡ âm dương hai giới thuật pháp, Tô Tinh Huyền cũng dám khẳng định, tại cái này ngọa hổ tàng long, Thiên Sư cao nhân đều có thể tùy ý hiện thế thế giới, nhất định cũng có dạng này pháp môn, làm đối Tây Nam quỷ vực hiểu khá rõ Bách Lí Thanh Phương, không có khả năng không có biện pháp nào, chí ít cũng có chút hiểu rõ.

Quả nhiên, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bách Lí Thanh Phương trầm mặc nửa ngày, lập tức nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tô đạo trưởng quả nhiên là tâm tư kín đáo, không tệ, Thanh Phương đích thật là có đi ra pháp môn, thế nhưng là Tô đạo trưởng, Phù Tang tà tu mặc dù nhưng đã bị tru diệt, nhưng là hiện tại Tây Nam quỷ vực bên trong ra như thế một cái quái vật, khó nói chúng ta cứ như vậy ngồi nhìn mặc kệ sao?"

"Ngươi cũng nhìn thấy, cái quái vật này không là bình thường đồ vật, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là một cái phệ hồn quái, phệ hồn quái trời sinh có thể xuyên thẳng qua âm dương hai giới, thôn phệ hồn linh âm khí, cái này Tây Nam quỷ vực chính là mười tám cái nhỏ âm phủ một trong, như là không thể đem phệ hồn quái tiêu diệt, hắn tại quỷ bên trong căn bản không có bất luận cái gì địch thủ , chờ đến hắn trưởng thành, đem nhỏ âm phủ thôn phệ, trong thiên hạ, chỉ sợ ngoại trừ thần tiên hạ giới bên ngoài, không người có thể địch nổi hắn."

"Tô đạo trưởng, ngươi cũng là huyện Thanh Sơn người, một khi cái này phệ hồn quái đem Tây Nam quỷ vực triệt để thôn phệ, thoát ly nơi đây, sẽ có cỡ nào lớn tai ách, không cần Thanh Phương nói, ngươi cũng biết đi."

"Kia Bách Lí cô nương ngươi ý tứ, muốn bần đạo đem cái này phệ hồn quái giải quyết mới bằng lòng mang bần đạo ra ngoài đi?" Tô Tinh Huyền thu hồi nụ cười trên mặt, mặt không thay đổi nhìn xem Bách Lí Thanh Phương, làm cho người nhìn không ra hắn rốt cuộc là ý gì, là tức giận vẫn là khác.

"Tô đạo trưởng hiểu lầm , Thanh Phương không dám uy hiếp nói dài, Thanh Phương chỉ là khẩn cầu dài lấy thiên hạ thương sinh làm trọng, nếu là đạo trưởng không chịu, Thanh Phương cũng sẽ đưa đạo dài trở lại , mời đạo trưởng chớ nên hiểu lầm." Bách Lí Thanh Phương thấy thế căng thẳng trong lòng, vội vàng giải thích nói.

(tấu chương xong)

------------