Tại Đàm Bách Vạn 'Tích cực' phối hợp cùng 'Nhiệt tình' trợ giúp dưới, không dùng bao nhiêu thời gian Tô Tinh Huyền liền đem kia nữ quỷ một nhà thu xếp tốt , sau đó hướng Đàm Bách Vạn hỏi thăm một chút, biết đại khái Cửu thúc chỗ thôn ngay tại cách đó không xa, Tô Tinh Huyền liền xin miễn Đàm Bách Vạn lưu hắn ở lại mời, vội vàng hướng thôn tiến đến.

Ước chừng đi ra bảy tám dặm đường dáng vẻ, Tô Tinh Huyền đi đến trong một rừng cây, còn chưa đi ra hai bước, liền nghe được một trận nhỏ vụn thanh âm vang lên, lập tức hai tiếng tiếng ưng khiếu, lập tức Tô Tinh Huyền liền dừng bước, cảm giác rừng cây trước mắt tựa hồ an tĩnh có chút không giống bình thường, không khỏi nhớ tới trong phim ảnh thôn trang người mai phục mã tặc giúp sự tình.

Muốn nói trong điện ảnh mã tặc giúp, quả nhiên là vũ nhục mã tặc giúp xưng hô thế này, chỉ là bốn năm cái mã tặc, liền dám gọi mình là bang phái, nếu là cầm tới địa phương khác, quả nhiên là muốn làm trò hề cho thiên hạ , bất quá ngẫm lại, những này mã tặc từng cái ăn ngũ độc, tu tập tà thuật, đối phó người bình thường có thể lấy một chọi mười, ngược lại cũng không dễ dàng đối phó.

Do dự một chút, Tô Tinh Huyền vẫn là không có đi vào cánh rừng cây này, mà là ngồi xổm ở một bên, âm thầm chờ, bất kể nói thế nào, trước để sau hãy nói, vạn nhất sơ ý một chút lâm vào người trong thôn cạm bẫy coi như bỏ qua, đều là hạng người lương thiện cũng sẽ không có nguy hiểm gì, thế nhưng là nếu như không cẩn thận phá hủy người trong thôn cạm bẫy, dẫn đến mã tặc giúp bỏ trốn mất dạng, đối thôn tai họa nhưng lớn lắm.

Vừa mới nấp kỹ không bao lâu, Tô Tinh Huyền liền cảm giác được đại địa bên trên truyền đến một trận nhỏ xíu chấn động, ngay sau đó một trận tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần truyền đến, Tô Tinh Huyền biết, đây là lũ mã tặc đến , nghĩ nghĩ từ trên thân đem Chiêu Hồn Phiên rút ra, dù sao đám này mã tặc đao thương bất nhập, tinh thông tà thuật, nếu là không có cái tiện tay binh khí, thật đúng là khó đối phó.

Cái này chiêu hồn cờ mặc dù chỉ là pháp khí, thế nhưng là đến cùng đã từng là Tiên Khí, mặc dù uy năng không tại, nhưng chất liệu bên trên lại là nhất đẳng , chính là đao chặt hỏa thiêu cũng không tổn thương được nó nửa phần, dùng để làm vũ khí cũng coi là thần binh lợi nhận một loại .

Ngay sau đó, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy một đội nhân mã từ trong rừng vọt ra, ước chừng là bảy tám cái dáng vẻ, từng cái mặc kỳ trang dị phục, người khoác áo choàng, giục ngựa mà đến, ngay tại lũ mã tặc sắp vọt tới Tô Tinh Huyền phụ cận thời điểm, trên mặt đất đột nhiên thoát ra một loạt vót nhọn cọc gỗ, ngay sau đó âm u trong rừng cây lập tức sáng lên vô số bó đuốc, một đội cung tiễn thủ hướng phía một loại mã tặc bắn ra hỏa tiễn.

Nhìn xem trong rừng cây tầng tầng lớp lớp cơ quan, Tô Tinh Huyền nhịn không được líu lưỡi, cái này người dân lao động trí tuệ thật đúng là không thể coi thường, nhìn những này cơ quan, mình vừa mới nếu là thật sơ ý một chút xông vào, không chết cũng muốn lột da.

Mắt thấy lũ mã tặc bối rối chạy trốn, từng bước một rơi vào Cửu thúc chuẩn bị xong trong cạm bẫy, Tô Tinh Huyền biết chiến đấu chân chính mới vừa vặn muốn bắt đầu, lại là vội vàng mang theo Chiêu Hồn Phiên, nhẹ nhàng run tay một cái, đem cờ Kinh một quyển, Chiêu Hồn Phiên thuận tiện giống như một cây bao lấy trường côn đồng dạng.

Chỉ gặp các thôn dân cầm trong tay cái ách, đem lũ mã tặc ngựa vây khốn, càng là có mấy cái anh dũng trực tiếp đem mã tặc từ trên ngựa kéo xuống dưới, thấy thế, các thôn dân lập tức cao hứng bừng bừng, từng cái giơ riêng phần mình vũ khí, hoặc cương đao, hoặc cây gậy trúc liền hướng phía mã tặc đánh tới, thế nhưng là rất nhanh, loại này cao hứng liền đổi thành kinh hoảng.

Kia mã tặc mặc dù bị kéo xuống, nhưng là do ở luyện liền tà thuật quan hệ, từng cái lực lớn vô cùng, Kim Cương Bất Hoại, các thôn dân binh khí chặt trên người bọn hắn không tổn thương được bọn hắn mảy may, ngược lại là bị bọn hắn nắm lấy cơ hội chém bị thương không ít.

Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng tiến lên, mắt thấy một cái mã tặc liền giơ lên trong tay đại đao hướng một cái thôn dân chém tới, lập tức nhảy người lên, một cái yến tử phiên thân, trong tay Chiêu Hồn Phiên tựa hồ hóa thành Hàng Ma Xử, trùng điệp nện ở kia mã tặc trên đầu, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, kia mã tặc đầu cùng Chiêu Hồn Phiên đụng vào nhau thời điểm lập tức phát ra một tiếng kim thiết đan xen thanh âm, mã tặc tức thì bị cái này cỗ cự lực nện vào trong đất mấy tấc.

"A ~" kia mã tặc mặc dù nói Kim Cương Bất Hoại, chính là Tô Tinh Huyền nặng như vậy một kích cũng chưa từng đem hắn đánh chết, nhưng đến ngọn nguồn cũng không nói hoàn toàn không biết đau đớn, huống hồ Tô Tinh Huyền cũng là người tập võ, một gậy này tử cũng thực không nhẹ, chính là kia mã tặc đao thương bất nhập, cũng lập tức cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, rống lớn một tiếng.

"A Cường. Vị kia đạo hữu là ai a?" Một bên khác Cửu thúc chú ý tới tình huống bên này lập tức sững sờ, hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt hướng bên cạnh a Cường hỏi.

A Cường nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lắc lắc đầu nói, "Sư phó, ta cũng không biết a, có thể là qua đường đạo sĩ đi."

Thấy thế, Cửu thúc nhíu nhíu mày, mặc dù trong lòng rất là nghi hoặc, đến cùng bây giờ không phải là truy đến cùng thời điểm, một lòng đối phó lên mã tặc tới.

Bên này, Tô Tinh Huyền Nhất bổng tử xuống dưới đem mã tặc đánh vào trong đất, thế nhưng là phản chấn lực lượng cũng làm cho bàn tay của hắn hơi có chút run lên, kinh ngạc nhìn nhìn cái này mã tặc, mặc dù biết gia hỏa này đao thương bất nhập, thế nhưng là một gậy này tử liền xem như khối đá hoa cương cũng có thể đập vỡ đi, hắn thế mà một chút việc đều không có, xem ra cái này mã tặc tà thuật vẫn còn có chút chỗ thích hợp .

Mặc dù dạng này, nhưng là Tô Tinh Huyền ngược lại còn không đến mức bị cái này tà thuật hù sợ, không nói đến nhìn qua phim hắn đã sớm biết, muốn phá mất cái này tà thuật chỉ cần lấy máu dẫn máu liền có thể phá mất, chính là phương thức của hắn muốn phá vỡ cũng không tính rất khó.

Mắt thấy cái này mã tặc liền muốn khôi phục lại, Tô Tinh Huyền lúc này đem trong tay Chiêu Hồn Phiên vung lên, xem mèo vẽ hổ, lại là một cái khai thiên tích địa, hướng phía cái này mã tặc đầu liền rút tới, chỉ gặp kia Chiêu Hồn Phiên bên trên, một cái quỷ dị phù văn có chút sáng lên, Chiêu Hồn Phiên quất vào mã tặc trên thân, lập tức đem đập óc vỡ toang, đỏ trắng chi vật vãi đầy mặt đất.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, trong dạ dày chỉ một thoáng phiên giang đảo hải, oa một tiếng nôn đầy đất, một bên thôn dân càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn liền co quắp trên mặt đất.

Cũng là Tô Tinh Huyền không có kinh nghiệm, kia Chiêu Hồn Phiên đến cùng là Tiên Khí bị đánh rơi phàm trần mà đến, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chất liệu bên trên có thể xưng thiên hạ cao cấp nhất , mà lại hắn tu đạo về sau khí lực so với thường nhân lớn rất nhiều, một kích toàn lực, như thế nào là bị phá thuật pháp mã tặc có thể ngăn lại được , lại là lập tức rơi xuống cái đầu bạo tạc hạ tràng.

Bực này thảm liệt kiểu chết, đừng bảo là thôn dân , liền xem như mã tặc gặp đều là sững sờ, toàn bộ hỗn loạn chiến đấu tràng diện, bởi vì Tô Tinh Huyền lần này, lại là trong nháy mắt lạnh mấy giây, thật giống như bị người ấn tạm dừng khóa, thẳng đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, chúng người mới kịp phản ứng, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong mắt đều mang một tia sợ hãi.

Mà Tô Tinh Huyền nghe được một tiếng này tựa như lệ quỷ rít lên, lại là biến sắc, không khác, bởi vì cái này âm thanh rít lên là xông cái này hắn tới, Tô Tinh Huyền lập tức giữ vững tinh thần, ngăn chặn vẫn tại lăn lộn dạ dày, chỉ gặp một đạo hắc ảnh đập vào mặt.

------------