Ma đạo, Huyền Khôi Tiểu Bạch phủ đệ chi, một chỗ yên tĩnh trong phòng luyện công, Tô Tinh Huyền ngồi ngay ngắn ở giữa, ngũ tâm hướng thiên, một giọt lấp lóe ngũ thải quang hoa, giống như lưu ly kim cương vỡ nước mắt lơ lửng giữa không trung chi, phát ra cái này một cỗ mạc đại lực lượng, cỗ lực lượng này không giống với thiên địa Ngũ Hành, Địa Phong Thủy Hỏa, khi thì to lớn vô biên, khi thì phiêu miểu nếu không có, khó mà nắm lấy, tựa hồ có một loại nào đó quy luật thai nghén, lại tựa như linh trí chưa mở, tả hữu hỗn loạn, không cách nào nói rõ. Phẩm sách lưới

	Cỗ lực lượng này chính là ngày đó Quan Âm nói tới tình đạo lực lượng, chính là thiên địa chi lực hư ảo tồn tại, trước đây Tô Tinh Huyền từng tại Xá Lợi phật cốt cảm giác nhận qua loại ba động này, lại một mực giống như ngắm hoa trong màn sương, nước vọng nguyệt, nhìn không rõ ràng, mà bây giờ, cái này nước mắt chi, ẩn chứa ba động lại là Xá Lợi phật cốt to lớn không biết bao nhiêu lần, tuy nói tại lực lượng không nhất định Xá Lợi phật cốt tới mạnh, nhưng là tại tình đạo lực lượng, thắng được lại không phải một chút điểm.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cau mày, tâm thần không ngừng hướng phía nước mắt kia thẩm thấu mà đi, thế nhưng là chỉ cảm thấy nước mắt kia chi phù phiếm không chừng, không có chút nào vết tích, rõ ràng có thể cảm nhận được kia ba động tồn tại, nhưng là không cách nào nắm lấy đến chân ý, giống như gãi không đúng chỗ ngứa, thấy, sờ không được, như thế như vậy, qua mấy lần, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng nhịn không được có chút bắt đầu nôn nóng.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền cau mày bộ dáng, trước đây bị quở mắng Huyền Khôi nghĩ nghĩ, muốn nói cái gì, nhưng lại bởi vì trước đây bị Tô Tinh Huyền răn dạy qua, không dám tùy tiện chen vào nói, để tránh bị giận chó đánh mèo.

	Huyền Khôi chính là Tô Tinh Huyền luyện chế Đạo Binh, liền nói là cùng tâm ý của hắn tương thông cũng không đủ, huống hồ Tô Tinh Huyền bây giờ ngay tại đau khổ lĩnh hội tình đạo chi pháp, đối với tâm tình chập chờn phản ứng phá lệ mẫn cảm, cơ hồ Huyền Khôi bên kia vừa có động tĩnh, Tô Tinh Huyền phát hiện, không khỏi nhìn hắn một cái, nói ra: "Huyền Khôi, ngươi dùng cái gì nỗi lòng không chừng, có chuyện gì không?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền, Huyền Khôi giật nảy mình, cũng may đến cùng không phải người bình thường, vội vàng ổn định tâm thần, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Khởi bẩm chủ nhân, thuộc hạ đối cái này nước mắt ngược lại là có chút cái nhìn, chỉ là không biết có nên nói hay không, nhất thời có chút do dự, không muốn quấy nhiễu đến chủ nhân, còn xin chủ nhân thứ tội."

	"Ồ? Ngươi có ý nghĩ gì, không ngại nói ra nghe một chút." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức nói.

	"Là như vậy, thuộc hạ nghĩ, tình này đạo chi lực, nếu là thiên địa biết đến hư ảo hiển hóa, không giống với thiên địa Ngũ Hành, Địa Phong Thủy Hỏa chi lực, khẳng định như vậy không thể dùng chưởng khống thiên địa Ngũ Hành, Địa Phong Thủy Hỏa phương pháp đi lĩnh hội, bất luận là thiên địa Ngũ Hành, vẫn là Địa Phong Thủy Hỏa, nói đến đều có quy luật mà theo, từ theo thiên địa chi đạo vận chuyển, mà tình này đạo lại là không phải, nó quy luật, chính là không có quy luật, hỗn loạn chi chỉ có chân ý, chân ý bên trong, lại không trật tự có thể nói."

	"Đã như vậy, chủ nhân sao không tiến hành theo chất lượng, từ cạn tới sâu, như thiên địa Ngũ Hành, Địa Phong Thủy Hỏa, lôi đình bí pháp, cũng gặp nạn dễ phân chia, chủ nhân không ngại đem nó phân giải ra đến, từng bước một đến, có lẽ, có thể có chỗ hiệu dụng cũng khó nói." Huyền Khôi nghe vậy nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, não hải chi nhất đạo linh quang xẹt qua, tựa như hiểu rõ cái gì, không khỏi vỗ tay cười to, "Tốt, diệu, Huyền Khôi, ngươi đề nghị này quả thực không tệ, là bần đạo lấy tướng tham công mạo tiến, tình này đạo đã có thể trở thành thiên địa chi đạo hư ảo hiển hóa, tự nhiên không phải đơn giản như vậy, bần đạo chính là có chút căn cơ, cũng không có khả năng ăn một miếng thành một tên mập, tiến hành theo chất lượng, khi mờ khi tỏ, không tệ, quả thực không tệ."

	Nói xong, Tô Tinh Huyền cũng không nhìn tới Huyền Khôi kia bởi vì bị tán dương mà mặt mũi tràn đầy vui mừng, lại là vội vàng bế hai mắt, bắt đầu điều chỉnh từ bản thân đến, lần này, Tô Tinh Huyền cũng không có gấp đi lĩnh hội nước mắt lực lượng, mà là bắt đầu đem tâm thần của mình buông lỏng, từng chút từng chút tại não hải chi diễn hóa lên đạo pháp tới.

	Vừa mới Huyền Khôi cho Tô Tinh Huyền một lời nhắc nhở, cùng thứ nhất bắt đầu ăn tươi nuốt sống bắt đầu lĩnh hội, còn không bằng có quy luật đi dò xét điều chỉnh, tựa như thiên địa Ngũ Hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Kim Mộc thổ Ngũ Hành dễ nhất có sở thành, chính là bởi vì Kim Mộc hữu hình, Thổ hành có chất, cho nên thiên địa sinh linh, bất luận tu sĩ vẫn là người bình thường, đều lấy Kim Mộc thổ ba làm căn cơ,

	Trái lại thủy hỏa, lại là rất khó chưởng khống.

	 nước còn tốt, mặc dù vô hình, lại là có chất, không thể trực tiếp chưởng khống, nhưng cũng có thể mượn nhờ Kim Mộc thổ ba làm căn cơ, nghĩ cách chưởng khống, mặc dù có chút gãi không đúng chỗ ngứa tư thái, đến cùng cũng có thể chưởng khống một phen, ngược lại là Ngũ Hành chi lửa, vô hình vô chất, khó khăn nhất chưởng khống, cho nên giữa thiên địa, lửa tu khó khăn nhất tu hành, nhưng cũng là thường thấy nhất, đều bởi vì Hỏa hành khó tu, nhưng một khi tu thành, nhất pháp quy tắc chung vạn pháp minh, chưởng khống cái khác bốn loại cũng càng thêm dễ dàng.

	Bây giờ, Tô Tinh Huyền liền dự định thông qua lĩnh hội Ngũ Hành chi pháp, từ thực chuyển hư, sau đó đem loại này thể ngộ dùng đến lĩnh hội nước mắt kia chi, có lẽ có thể có sở thành.

	Ngũ Hành chi, thổ chi nặng nề, nồng nặc nhất, thổ người, Đại Địa Chi Mẫu, vạn vật chi sinh, nhân tộc gốc rễ, Ngũ Hành chi, dễ dàng nhất tu hành, cũng là khó khăn nhất tu hành, nhưng thật ra là Ngũ Hành chi thổ. Tô Tinh Huyền Tâm thần yên lặng, chỉ cảm thấy giữa thiên địa một cỗ nặng nề cảm giác chậm rãi lan tràn tại mình thân, giống như kia đại địa, nặng nề không, nhưng lại phá lệ thân thiết.

	Thời gian dần trôi qua, tại cái này nặng nề chi, một cái sắc bén cứng ngắc xúc cảm chậm rãi diễn sinh, lại là kia Ngũ Hành chi kim, sắc bén, cứng ngắc, giống như kiếm hai lưỡi, dễ đả thương người, dễ tổn thương mình, cùng Thổ hành không thông, Thổ hành nặng nề, Kim hành sắc bén, cả hai đồng nguyên, lại cũng phân âm dương, hình như có âm dương một thể cảm giác, nhưng lại không tầm thường âm dương có khác, cảm ngộ tới đây thời điểm, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn có loại hiểu ra, nhưng lại không lắm rõ ràng, bắt không được, chỉ có thể mặc cho chảy xuôi mà qua.

	Có lẽ là Kim hành quá mức sắc bén, một cỗ nhu hòa xúc cảm dần dần lan tràn tại Kim hành chi, tựa như chúng sinh lao vụt, con kiến bò qua, đó là một loại tê tê dại dại cảm giác, tựa như tại kia đại địa chi, kim thạch ở giữa, một viên hạt giống nảy mầm, phá đất mà lên, chập chờn sinh cơ.

	Như thế như vậy, không giống với Kim hành băng lãnh, cái này sinh cơ chi lại là ẩn chứa khổng lồ ấm áp, nếu như nói Kim hành sắc bén, so với Thổ hành nhẹ nhàng, nhưng là cùng kia Mộc hành một, nhưng lại lộ ra nặng nề ba phần, Kim Mộc thổ ba chi, nếu bàn về nhẹ nhàng, thuộc về mộc người, mà lại so với kim thổ dày nặng kiên cố, mộc người lại là bằng thêm ba phần nhu hòa.

	Như lấy âm dương luận, kim người nặng mà mộc người nhẹ, kim người kiên mà mộc người nhu, tựa hồ lại có một loại đạo âm dương tại thứ nhất, lần thứ nhất, Tô Tinh Huyền cảm giác được Ngũ Hành chi, cũng có khác âm dương, mà không phải thật đơn giản thủy hỏa tương đối.