Chỉ gặp kia ấn tỉ phát ra thất thải quang mang, từ Trương thiếu Thiên Sư trong tay chậm rãi bay ra, thải quang bốn phía, hóa thành một tầng bình chướng vô hình, đem toàn bộ quá cực lớn trận bao phủ, đương bình chướng tạo ra thời điểm, Trương thiếu Thiên Sư cũng từ Thái Cực trong sân rộng biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại mọi người vây xem bên trong.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lông mày nhịn không được nhảy một cái, cái này Trương thiếu Thiên Sư không hổ là Long Hổ sơn tương lai chưởng giáo, có thể cùng các tông các đạo chấp chưởng phân cao thấp tồn tại, thân phận thậm chí còn ẩn ẩn ép đám người một đầu, liền hắn thi triển những bí pháp này, so với mình Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong mấy biến cũng là không kém, nhất là phía kia tiểu ấn, Tô Tinh Huyền có thể khẳng định, chí ít cũng là đỉnh cấp đạo khí, thậm chí là trong truyền thuyết Tiên Khí cũng không phải là không được .

Ngay tại Tô Tinh Huyền còn đang suy nghĩ thời điểm , bên kia Lâm Hạo tại bình chướng một thành thời điểm, cũng đã động thủ, cũng là bởi vì Tô Tinh Huyền cũng không hiểu rõ Trương thiếu Thiên Sư trong tay ấn tỉ, cho nên cũng không biết bình chướng một thành luận bàn lại bắt đầu, bỏ lỡ tiên cơ.

Chỉ gặp Lâm Hạo mặc dù tóc hoa râm, thế nhưng là động tác quả thực không chậm, ngay tại Trương thiếu Thiên Sư biến mất một nháy mắt, liền gặp trong tay hắn một con phù bút lạc trong tay, lăng không hư họa mấy lần, chỉ gặp sáu mươi tấm đạo phù lập tức bay lên, sắp hàng vô cùng chỉnh tề trên không trung luyện thành một mảnh, lập tức lăng không ba điểm, bộc phát ra ba đám hỏa cầu, hỏa cầu vọt tới giữa không trung hội tụ vào một chỗ, hợp lại làm một. Hắn lập tức lại hướng những đạo phù kia một chỉ, cũng thì thầm: "Thiên địa chính khí, càn khôn tụ họp, thần binh nhanh như pháp lệnh!"

Theo từ Trường Thanh đạo quyết sắc lệnh, ở giữa không trung hỏa cầu lập tức chia ra thành sáu mươi tiểu hỏa cầu liền xông ra ngoài, nhóm lửa đạo phù. Đạo phù dấy lên hỏa diễm mặc dù không mãnh liệt nhưng lại đem cái kia hỏa cầu bao vây lại, sáu mươi hỏa cầu hỏa diễm từ xích hồng biến thành màu trắng, tựa như là sáu mươi quang cầu, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

Thần Phù Tông đã gọi Thần Phù Tông, tự nhiên là lấy phù pháp đương gia, phù pháp uy lực đương nhiên sẽ không nhỏ đi nơi đó, cái này sáu mươi đạo tam dương hỏa phù vừa ra, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác được toàn bộ quá cực lớn trận thật giống như bị sáu mươi mặt trời nhỏ thiêu đốt nóng bức, nhất là sáu mươi hỏa cầu thiêu đốt cái này rực bạch sắc quang mang cơ hồ muốn chói mù hai mắt của hắn, có thể thấy được cái này sáu mươi đạo tam dương hỏa phù lợi hại.

Tô Tinh Huyền thấy thế thân hình vội vàng lui lại một bước, trong tay pháp lực phun một cái, liền gặp một tấm bùa vàng xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong tay, kỳ thật phù pháp một đạo, Tô Tinh Huyền cũng không phải là thường xuyên sử dụng, không phải nói phù pháp một đạo không lợi hại, mà là Tô Tinh Huyền ngày bình thường không có bao nhiêu cơ sẽ vận dụng, tăng thêm trong tay pháp khí uy lực không nhỏ , bình thường tới nói cũng liền bỏ đi không cần.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Tô Tinh Huyền người phù pháp liền chẳng ra sao cả , không nói đến người tu đạo, ít có không tinh thông phù pháp , liền nói Tô Tinh Huyền mình, cũng là từ phù lục lập nghiệp, dựa vào một trương khôi lỗi phù vượt qua gian nan nhất tu đạo sơ kỳ người, bây giờ, gặp được Thần Phù Tông người, Tô Tinh Huyền liền dự định tốt, không chỉ có muốn thắng qua hắn, còn muốn tại dùng đối phương mạnh nhất phương diện thắng qua hắn.

Chỉ gặp hắn hóa thủ vì chỉ, kiếm chỉ tại bùa vàng phía trên hư không gấp trên sách thanh Ngũ Lôi thần phù, đi theo một chỉ Lâm Hạo Phương hướng, nói: "Tật!" Tại Tô Tinh Huyền thể nội tinh thuần pháp lực thôi động dưới, cái kia thanh bị làm chú ấn bùa vàng lập tức rời khỏi tay, hóa thành một đạo bạch quang liền xông ra ngoài, thời gian một cái nháy mắt liền xuất hiện tại hỏa cầu trước đó, một tia chớp bổ tới, chỉ nghe ca một tiếng, kia sáu mươi đạo hỏa cầu trong nháy mắt bị đánh mở, hướng phía Lâm Hạo mà đi.

Lâm Hạo thấy thế sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền lôi phù lợi hại như vậy, lại có thể phá vỡ mình tam dương hỏa phù, thấy thế liền muốn lui lại, thế nhưng là chính như hắn dự định nhanh vận tốc quay quyết, có thể đả kích Tô Tinh Huyền Nhất dạng, Tô Tinh Huyền không phải là không nghĩ như vậy, gặp hắn muốn né tránh, khinh thường cười một tiếng, lập tức ngồi xổm người xuống, đưa tay đè xuống đất, xoát xoát xoát, bốn tấm bùa vàng rơi trên mặt đất, kết động ấn quyết thì thầm: "Tứ phương Thổ Linh nghe ta hiệu lệnh, thần binh nhanh như pháp lệnh, pháp chú hiển thần uy, khốn!"

Tô Tinh Huyền Nhất vừa niệm tụng pháp chú, một bên cấp tốc vận chuyển thể nội chân nguyên, toàn thân bên trong, một cỗ tinh thuần chân nguyên cấp tốc tràn vào bốn tấm bùa vàng bên trong, hóa thành Thổ Linh chi lực, cấp tốc rơi vào bên trong lòng đất, hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, đem toàn bộ quá cực lớn trận một vùng vô thanh vô tức hoàn toàn bao phủ ở bên trong, không xuống mồ địa, biến mất không thấy gì nữa, tựa như là vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh giống như .

Tô Tinh Huyền như thế khẽ động, đang muốn né tránh Lâm Hạo lập tức cảm giác thân thể nhất trọng, tựa như trên thân bị mấy trăm cân vật nặng ép loại này, không chỉ có như thế, hai chân cũng giống như lâm vào lưu trong cát, khó mà động đậy, lập tức biết là Tô Tinh Huyền thuật pháp, mắt thấy kia lôi đình liền muốn rơi xuống, vội vàng duỗi ra phù bút, lăng không hư họa, một đạo Kim Cương Phù lập tức hóa ra, rơi ở trước mắt, chỉ gặp kim quang một mảnh, oanh một tiếng, lôi đình rơi trên Kim Cương Phù, lại là đánh kia phiến kim quang lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể tan họp mở, thế nhưng là cuối cùng đến cùng vẫn là chặn.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hơi nhíu mày lại mắt, cũng là không kinh hãi, tay áo vung lên, Vạn Hồn Phiên đã rơi trong tay, nhẹ nhàng lắc một cái, liền gặp âm khí bốn phía, quỷ khóc sói gào, Huyền Âm Khí lưu bôn tập mà ra, hướng phía kia Lâm Hạo bôn tập mà ra.

Lại nói Lâm Hạo vừa mới ngăn trở Tô Tinh Huyền lôi phù, còn chưa kịp thở một ngụm, liền gặp Huyền Âm Khí lưu đánh tới chớp nhoáng, lập tức cảm thấy trên người kim quang truyền đến một hơi khí lạnh, cỗ hàn ý này tựa hồ có thể đông cứng thần hồn, chính là Lâm Hạo nửa bước thiên sư tu vi cũng cảm thấy thân thể lắc một cái, không dám thất lễ, huy động phù bút, chỉ gặp từng đạo diệu pháp phù văn rơi vào kim quang bên trên.

Hiện tại, Lâm Hạo ngay từ đầu muốn tốc chiến tốc thắng đem Tô Tinh Huyền đánh bại tâm tư đã không có, chỉ cầu trước tiên đem Tô Tinh Huyền thế công ngăn trở, sau đó mình lại mưu cầu cơ hội phản kích, thế nhưng là Tô Tinh Huyền như thế nào lại nhìn không ra tâm tư của nàng đâu, thấy thế lại là trong tay Vạn Hồn Phiên không ngừng chấn động, chỉ gặp bách quỷ dạ hành, Vạn Quỷ Thực Thiên, trùng điệp âm khí cơ hồ muốn thôn phệ toàn bộ quá cực lớn trận, hóa thành một mảnh quỷ, hướng phía Lâm Hạo bao phủ tới.

Thấy cảnh này, ở đây vẻ ngoài chiến không ít tuổi trẻ tu sĩ đều là khẽ nhíu mày, cái này Âm Dương đạo một mạch thuật pháp thế nào thấy quỷ dị như vậy, không giống như là chính đạo pháp môn.

Mọi người ở đây coi là kia quá cực lớn trận muốn hóa thành quỷ thời điểm, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên đột nhiên nhất chuyển, kia đầy trời âm khí lập tức ngưng kết, hóa thành một tia thanh linh khí, chỉ gặp vân khí bên trong, kim giáp thần binh chậm rãi hiển hiện, kết thành trận thế, hét lớn một tiếng, một đạo sắc bén duệ kim chi khí liền phóng tới kia không ngừng gia cố phòng ngự Lâm Hạo.

Chỉ nghe ca một tiếng vỡ vụn tiếng vang, lập tức liền một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, quá cực lớn trên trận bình chướng thình lình tản ra, chỉ lưu lại một cái ngất đi Lâm Hạo cùng đứng ở một bên thần sắc nhàn nhạt Tô Tinh Huyền, thắng bại không cần nói cũng biết, mà nhìn nhìn thời gian, bất quá mười hơi quá khứ thôi.

(tấu chương xong)

------------