Nhìn xem hướng mình xông tới Xuân Anh, Tô Tinh Huyền lại là mỉm cười, một điểm không để tại tâm, đừng bảo là hiện tại Xuân Anh chỉ là một cái phổ phổ thông thông quỷ hồn, không có nửa điểm pháp lực có thể nói, xem như năm đó Xuân Anh, cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn, chỉ gặp hắn không nhúc nhích, thân Tử Kim Bát Quái Bào liền lấp lóe một vệt kim quang, trong nháy mắt đem Xuân Anh đánh bay ra ngoài, định giữa không trung không thể động đậy.

	"Tô đạo trưởng còn xin thủ hạ lưu tình." Thấy thế, Hàn Tương Tử vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, "Hàn Tương Tử ngược lại là lòng dạ từ bi, vì để cho Lữ Động Tân hoàn toàn tỉnh ngộ, không tiếc đến đây độ hóa Xuân Anh, buông xuống thù hận, xem ra ngày đó bần đạo có lời, tâm cảnh của ngươi tu vi là bát tiên đứng đầu, cũng không phải là một câu nói ngoa a."

	"Hàn Tương Tử không dám, không biết đạo trưởng hôm nay đến đây, đến cùng là?" Hàn Tương Tử nghe vậy nói.

	"Là như vậy, bần đạo biết ngươi cùng Lữ Động Tân đánh cược, độ hóa Xuân Anh, để cầu hắn có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, từ bỏ Bạch Mẫu Đan, bất quá có chuyện bần đạo phải nói cho ngươi, là Xuân Anh sở dĩ sẽ bị đánh vào Địa Phủ, nhưng thật ra là Thông Thiên giáo chủ kế sách, vì muốn để Lữ Động Tân đương, mình cho mình gieo xuống huyết chú, nhiễm ngàn năm tình kiếp, từ đây vạn kiếp bất phục, Lữ Động Tân sở dĩ sẽ tính tình đại biến, cũng là bởi vì điểm này, cho nên ngươi xem như thật độ hóa Xuân Anh, cũng không làm nên chuyện gì, Lữ Động Tân là sẽ không bỏ qua, ngươi vẫn là không muốn làm chuyện vô ích." Tô Tinh Huyền cười nói.

	"Cái gì, huyết chú?" Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử nghe vậy sững sờ, nhịn không được nhìn Xuân Anh một chút, chỉ gặp Xuân Anh cười như điên lên nói, "Không tệ, là huyết chú thì thế nào, giáo chủ huyết chú là vô giải, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao cứu được Lữ Động Tân, xem như ngươi, đạo sĩ thúi, ngươi cũng giống vậy bất lực đi, ta thông gia gặp nhau mắt thấy Lữ Động Tân lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới, còn phải xem lấy bát tiên toàn bộ từng cái chết tại giáo chủ tay, sau đó ngươi, cũng sẽ bị giáo chủ giết chết, vì ta giao lang, báo thù rửa hận."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền thần sắc không thay đổi, quay đầu nhìn về phía Hàn Tương Tử nói, " Tương Tử, ngươi cũng nhìn thấy, cái này Xuân Anh trong lòng chỉ có vô biên oán hận, huống hồ Lữ Động Tân huyết chú, ngươi xem như độ hóa Xuân Anh cũng vô dụng, vẫn là từ bỏ đi, ngươi cũng không cần lo lắng Lữ Động Tân huyết chú, tuy nói bần đạo giải không được, nhưng là chỉ cần các ngươi bát tiên tề tụ, ngưng tụ bảy tiên lực lượng, vẫn là có thể đem Lữ Động Tân thân huyết chú giải trừ, ngươi vẫn là nhanh lên trở về tu luyện, sớm ngày tề tựu bát tiên, sớm ngày thay Lữ Động Tân giải chú đi."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói huyết chú có thể giải khai, Xuân Anh sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng nhìn về phía Hàn Tương Tử, mắt tràn đầy vẻ lo lắng, lại là lo lắng bát tiên thật tề tụ, Lữ Động Tân thân huyết chú bị giải khai.

	Lại không nghĩ, nghe Tô Tinh Huyền, Hàn Tương Tử do dự nửa ngày, lập tức lắc đầu nói, "Vẫn là không được, quân tử hứa một lời nặng thiên kim, Tương Tử mặc dù không dám nói là cái gì Đại Quân tử, nhưng cũng biết tín nghĩa hai chữ, đã cùng Lữ Động Tân đánh cược, liền muốn kiên trì, nếu không như thế từ bỏ, Tương Tử đạo tâm có thiếu, lại thế nào khả năng tu luyện thành tiên, làm sao cứu được Lữ Động Tân đâu."

	"Huống hồ, oan oan tương báo khi nào, Hàn Tương Tử lúc trước sở dĩ cùng Lữ Động Tân đánh cược, thứ nhất là hi vọng Lữ Động Tân có thể lạc đường biết quay lại, đồng dạng, Tương Tử cũng hi vọng thật sự có thể độ hóa Xuân Anh, để nàng buông xuống cừu hận, đã như vậy, Tương Tử lại như thế nào có thể bỏ dở nửa chừng đâu, đạo trưởng hảo tâm, Tương Tử tâm lĩnh, còn xin đạo trưởng nói cho mấy vị tiên hữu, Tương Tử cố chấp, mời bọn họ tha thứ." Hàn Tương Tử ngôn từ khẩn thiết nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền sững sờ, lập tức cười ha hả, "Ha ha ha ha, tốt tốt tốt, tốt một cái Hàn Tương Tử a, bần đạo thật sự là càng ngày càng thưởng thức ngươi, không sai không sai, nhưng lấy loại này tâm cảnh, có thể xưng Tiên gia điển hình, tam thế tu vi, quả nhiên không giống bình thường, bần đạo không có nhìn lầm người a."

	"Tô đạo trưởng?" Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử có chút nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền khoát khoát tay cười nói, "Kỳ thật, bần đạo mới nói như vậy, cũng bất quá là muốn nhìn xem, ngươi đến cùng sẽ làm thế nào thôi, ngươi quả nhiên không ra bần đạo sở liệu, dù là biết độ hóa Xuân Anh đối Lữ Động Tân không hề có tác dụng, cũng sẽ không này từ bỏ, tâm chí thiện, khiến người khâm phục."

	"Ngươi Hàn Tương Tử có thể có như thế từ bi thiện niệm,

	Bần đạo liền giúp ngươi một tay tốt, ngươi lại ra ngoài, để bần đạo cùng cái này Xuân Anh đơn độc giảng mấy câu, nói không chừng, có thể đối ngươi độ hóa Xuân Anh có chút tác dụng." Tô Tinh Huyền cười nói.

	Nghe vậy, Hàn Tương Tử ngẩn người, lập tức nhìn xem Xuân Anh, sau đó hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, "Nguyên lai đạo trưởng sớm có dự định, đã như vậy, vậy làm phiền Tô đạo trưởng." Nói liền đi ra ngoài.

	Nhìn xem Hàn Tương Tử đi ra thân ảnh, Xuân Anh lạnh lùng nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Đạo sĩ thúi, độ hóa ta, ngươi không nên mơ mộng nữa, ta là không thể nào từ bỏ, ngươi cùng Lữ Động Tân, giết ta giao lang, thù này không đội trời chung, ta nhất định phải làm cho các ngươi chết không có chỗ chôn, UU đọc sách  để tiết mối hận trong lòng ta."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là nhàn nhạt lườm Xuân Anh một chút, chậm rãi nói, "Đầu tiên, bần đạo phải nói cho ngươi chính là, Lữ Động Tân không có việc gì, tiếp theo, bần đạo cũng sẽ không có sự tình, cuối cùng, Thông Thiên giáo chủ chú định người tính không địch lại thiên tính toán, xem như huyết chú, cũng không phải vô địch thiên hạ, ngươi nếu là cho là ngươi nỗ lực Vĩnh Trụy Địa Ngục đại giới có thể đem chúng ta như thế nào, bất quá là nằm mơ thôi."

	"Mặt khác, ngươi luôn miệng nói chúng ta giết chết Đông Hải ác giao, ngươi muốn vì hắn báo thù, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, nhân quả nghiệp báo, đây hết thảy đều là các ngươi mình tạo thành, năm đó bần đạo nhớ ngươi người mang có thai, cho nên thả ngươi một ngựa, ngươi còn từng nhớ kỹ năm đó bần đạo lời nói sao?"

	Nghe nói như thế, Xuân Anh sắc mặt hơi đổi, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, mắt nhịn không được hiện lên một tia hoảng sợ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế liền biết hắn nhớ tới chính mình nói lời nói, tiếp tục nói, "Ngày đó bần đạo nói qua, hai vợ chồng ngươi làm nhiều việc ác, nhân quả nghiệp báo, nhất định có thù lao còn thời điểm, ngày sau sẽ báo ứng tại các ngươi hài tử thân, ngươi cho rằng câu nói này, chỉ là bần đạo lừa gạt ngươi không thành."

	"Nhớ ngày đó, Đông Hải ác giao muốn tế luyện Vạn Hồn Phiên bực này ma khí, giết hại nhiều như vậy vô tội sinh linh, vạn năm tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát, bên này là báo ứng, bần đạo lòng dạ từ bi, thả ngươi một con đường sống, ngươi nhưng lại không biết hối cải, một lòng báo thù, gia nhập Thông Thiên giáo trợ Trụ vi ngược, ngươi cho rằng ngươi bây giờ dạng này tính là báo ứng sao? Ta cho ngươi biết, không ngừng, con của ngươi, nhất định bởi vì ngươi nhân quả nghiệp báo mà gặp trừng phạt, mà lại, ngươi lệ khí càng thịnh, nàng ngày sau phải bị kiếp nạn cũng càng phát ra cường đại, bần đạo nói đến thế thôi, có nghe hay không, chính ngươi nhìn xem làm xong, ngày sau, cũng không nên nói bần đạo đã không có nhắc nhở cho ngươi."