Nghe được kia một thanh âm vang lên lượng khóc nỉ non thanh, Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra vài phần ý cười, hướng tới Hứa Tiên chắp tay nói, "Hứa Tiên, chúc mừng ngươi mừng đến Lân nhi, các ngươi hứa gia từ nay về sau có sau a."

	Nghe nói như thế, Hứa Tiên lúc này mới hoàn hồn, cả người mộc lăng lăng, một hồi lâu nhi mới phản ứng lại đây, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Đa tạ sư thúc, thừa sư thúc cát ngôn."

	"Tốt lắm, nếu Bạch Tố Trinh hiện tại không có việc gì, thành công công sản tử, kia bần đạo sẽ không này ở lâu, ngày sau hữu duyên, ngươi ta tái kiến đi." Nói xong Tô Tinh Huyền cũng không quản Hứa Tiên phản ứng, xoay người liền hướng Huyền Tinh Quan đi đến.

	Bất quá phía sau, Hứa Tiên trong mắt chỉ có Bạch Tố Trinh cùng vừa mới xuất thế con, nơi đó lo lắng Tô Tinh Huyền, thậm chí còn nói với Tô Tinh Huyền nói cái gì, làm chuyện gì đều hoàn toàn không biết gì cả, ngay cả Tô Tinh Huyền khi nào thì đi cũng không biết.

	Ngược lại là phổ độ đại tiên, nghe được Tô Tinh Huyền trong lời nói, còn theo bản năng nhìn hắn một cái, bất quá cũng là không nói gì thêm.

	Huyền Tinh Quan một chỗ mật thất bên trong, chỉ thấy tứ diêm bát giác nơi, bát quái phân loại, âm dương rõ ràng, Tô Tinh Huyền ngồi ngay ngắn bồ đoàn phía trên, trong tay một đạo lưu quang di động chìm nổi trầm, lưu quang tràn đầy màu bên trong, thỉnh thoảng hiện lên một đạo hồng mang, coi như kinh hồng bình thường, nhanh nhẹn mà qua, thật là chói mắt, rõ ràng là Tô Tinh Huyền tại kia Đoạn Kiều phía trên tằng tại kia Bạch Tố Trinh sản tử thời điểm vận dụng lưu quang.

	Chỉ thấy Tô Tinh Huyền thủ nâng này nói lưu quang, trong mắt tràn đầy ý cười, đối với này lưu quang lẩm bẩm nói, "Vi sư thật là tốt đồ nhi, hai trăm năm thời gian, rốt cục thì cho ngươi tìm được này một đạo cơ duyên, hiện giờ ngươi coi như là công đức viên mãn, có thể biến hóa mà ra, đi!"

	Nói xong Tô Tinh Huyền cầm trong tay lưu quang vung lên, liền gặp kia lưu quang dừng ở mật thất âm dương ngư thượng, không ngừng sinh trưởng, trong khoảnh khắc, liền theo một cái bàn tay đại lưu quang, trưởng thành một cái một người cao ảo ảnh, này ảo ảnh lưu quang doanh màu, ngũ sắc quang hoa lóe ra trong đó, giống như hình người bình thường, tại kia 'Đầu' bên trong, một đạo hồng quang qua lại chớp động, giống như du long kinh hồng, phát ra nhiều điểm nhanh nhạy ánh sáng.

	Nhắc tới nói lưu quang, cũng khác, chính là Tô Tinh Huyền buông xuống này giới lúc sau sở thu ký danh đệ tử, Cố Đông nguyên thần.

	Lại nói năm đó Tô Tinh Huyền không đành lòng Cố Đông này ký danh đệ tử kẻ vô tích sự, tuy rằng tiên đạo xa vời, nhưng cũng nguyên nhân vi này tranh một đường sinh cơ, liền đem hoàng lương lão quái thanh diệp phiến để lại cho hắn.

	Hoàng lương lão quái chính là gia tiên xuất thân, tuy rằng không phải tiên thân, rốt cuộc cũng chịu hơn người gian hương khói, hắn thanh diệp phiến cũng bởi vậy cuốn hút một tia hương khói đạo thần lực lượng, Tô Tinh Huyền đem nhốt đánh vào Cố Đông thân mình, đó là hy vọng nếu là một ngày kia Cố Đông thân vẫn trong lời nói, này thanh diệp phiến thượng lực lượng có thể đưa hắn thần hồn bảo vệ, khác tìm cơ hội duyến trong lời nói, vẫn là có thể phản bản quy nguyên, trùng tu tiên đạo.

	Từ nay về sau trăm năm, thanh diệp phiến quả thực che chở Cố Đông thần hồn mà đến, Tô Tinh Huyền lúc ấy được đến nửa bước nhiều lưu lại thương thiên lực, liền gặp Cố Đông ở lại nửa bước nhiều, mượn dùng thương thiên lực lực lượng, trọng tố tiên cái nói cốt, ngưng tụ thân thể.

	Bất quá thương thiên lực tuy rằng là Nữ Oa nương nương luyện thạch bổ thiên lực lượng hình chiếu hiển hóa mà đến, ẩn chứa thật lớn tạo hóa lực lượng, rốt cuộc không phải Nữ Oa nương nương cấp chân chính tạo hóa lực, tuy nói có thể ngưng tụ Cố Đông thân thể, nhưng Tô Tinh Huyền lại nghĩ, Cố Đông tao này nhất nan, nếu là chỉ phải đến một cái bình thường thân thể, không khỏi rất oan uổng chút, càng nghĩ dưới, nhưng không có vội vả gặp Cố Đông phản bản quy nguyên, mà là lấy thương thiên lực lực lượng tẩm bổ hắn, vì hắn ngưng tụ một pho tượng linh thai.

	Mà trơ mắt, này nói linh quang, đó là Tô Tinh Huyền vì hắn sở ngưng tụ kia tôn linh thai, lần trước đi nửa bước nhiều thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đưa hắn lấy đi ra, vi chính là lúc này đây cơ duyên.

	Lại nói, kia Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên đứa con chính là sao Văn Khúc đầu thai chuyển thế, Tô Tinh Huyền muốn vi Cố Đông tu hành con đường của phô lộ, tự nhiên phải làm thượng một phen tay chân, sao Văn Khúc chính là chủ quản cấu tứ nhanh nhạy việc thần linh, mượn dùng hắn chuyển thế linh quang, gần nhất, có thể làm cho Cố Đông linh thai bên trong dựng dục một tia tiên thần căn nguyên tiên khí, xem như đánh hạ tiên cơ. Thứ hai, sao Văn Khúc cấu tứ nhanh nhạy, cũng có thể làm cho Cố Đông ngưng tụ tiên cái, tu hành đứng lên, tiến triển cực nhanh.

	Còn có là trọng yếu hơn sự tình chính là, này giới số mệnh người ấy chính là Bạch Tố Trinh vợ chồng,

	Làm bọn họ đứa con, số mệnh tương liên, sao Văn Khúc cũng là không kém, Cố Đông cùng hắn ngay cả cùng một chỗ trong lời nói, cũng có thể mượn dùng nhất bộ phân hắn số mệnh, như thế tư chất số mệnh đều có, Cố Đông tiên lộ không nói một đường bằng phẳng, cũng tuyệt đối không kém.

	Chỉ thấy Tô Tinh Huyền kháp động ấn bí quyết, kia bát quái linh quang lóe ra, âm dương nhị khí tràn ngập toàn bộ mật thất bên trong, cổ cổ nhìn như trong suốt trong suốt hỗn độn mầu dòng khí từ giữa bốc hơi dựng lên, quấn quanh xoay quanh gian, phân hoá thành hắc bạch nhị mầu, hóa thành tối sầm bạch song ngư hình vẻ, tức Thái Cực đồ hình, hai khỏa ngư mắt, phụt lên ngọn lửa, hoặc bạch hoặc hắc, hừng hực liệt hỏa, bùm bùm, dừng ở kia lưu quang phía trên.

	Theo này ngọn lửa nung khô, kia linh thai cũng là dần dần thu liễm quang hoa, UU đọc sách hóa thành một pho tượng tượng mộc, dần dần, tượng mộc phía trên, truyền ra một cỗ sinh khí đến, này cổ sinh khí không ngừng bốc lên, ẩn chứa thiên địa chí lý, khôn cùng tạo hóa, tay chân, ngũ quan, ngũ tạng, lục phủ, kỳ kinh bát mạch, bộ lông huyết quang, bạch cốt da thịt, nhất nhất câu toàn bộ, cuối cùng hóa thành một người mặc thanh sam thư sinh, xem như vậy mạo, rõ ràng chính là tuổi trẻ thời điểm Cố Đông bộ dáng.

	Làm cuối cùng một tia ánh lửa thối lui là lúc, hai mắt nhắm nghiền Cố Đông giương đôi mắt, nhìn đứng ở chính mình trước mắt Tô Tinh Huyền, trong mắt nhất thời hiện lên một tia kích động, này mấy trăm năm đến, Cố Đông tuy rằng là thần hồn bộ dáng, nhưng cũng không là cái gì cũng không biết, đối với Tô Tinh Huyền vi chính mình làm cái gì, Cố Đông có thể nói tái rõ ràng bất quá, hiện giờ phản bản quy nguyên, cũng là kiềm chế không được nội tâm đích tình tự, hướng tới Tô Tinh Huyền quỳ xuống.

	"Không cười đệ tử Cố Đông, bái kiến ân sư, trăm năm đến làm phiền ân sư bôn tẩu bận rộn, đệ tử quý không dám nhận, thỉnh ân sư chịu đệ tử cúi đầu."

	"Hảo hảo hảo, đứng lên đi, đứng lên đi, ngươi ta thầy trò một hồi, bần đạo tự nhiên cho ngươi mưu hoa, bất quá ngươi hôm nay chịu kia hứa gia nhân quả, cũng không có thể không còn, chờ Bạch Tố Trinh nhập lôi phong tháp lúc sau, ngươi tiện lợi lấy phụ trách đi nuôi nấng kia bạch xà người ấy, giải quyết xong nhân quả, ngươi cũng biết?" Tô Tinh Huyền vội vàng nâng thủ, nâng dậy Cố Đông.

	"Đệ tử biết, đệ tử định không phụ ân sư nhắc nhở." Cố Đông nghe vậy đứng dậy, trảm đinh tiệt thiết nói.

	Lại nói tiếp, nguyên bản nội dung vở kịch trung, Bạch Tố Trinh bị trấn áp lôi phong tháp, là đem đứa nhỏ giao cho ngay cả kiều nuôi nấng, bất quá hiện giờ ngay cả kiều đã sớm đi theo bát hai dạo chơi tứ hải, Tô Tinh Huyền liền làm cho Cố Đông gánh chịu này trách nhiệm, gần nhất, là vì giải quyết xong nhân quả, dù sao Cố Đông phản bản quy nguyên, rốt cuộc chữ Nhật khúc tinh thoát không được quan hệ, thứ hai, Cố Đông là bát hai ngay cả kiều tổ sư gia, từ hắn nuôi nấng sao Văn Khúc, cũng là tiếp nhận ngay cả kiều số mệnh thiên trách, theo lý thường phải làm, không có cái gì sai lầm.