Mắt thấy Thích Duyên hóa thành tro bụi tán đi, Tô Tinh Huyền không khỏi thở dài một hơi, nhắc tới Thích Duyên thật sự có nhiều xấu, ngược lại cũng không trở thành, chư thiên phía dưới, ai không muốn siêu thoát sinh tử luân hồi, Thích Duyên như thế, mình cũng là như thế, nếu như nói không phải Thích Duyên động sân niệm, mất bản tính, hao hết Pháp Hoa Tự ngàn năm khí vận, Tô Tinh Huyền cũng không trở thành xuất thủ như thế.

Nhìn xem khí vận diệt hết, vách tường pha tạp, ẩn ẩn có chỗ đồi bại hình thái Pháp Hoa Tự, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, qua chiến dịch này, Pháp Hoa Tự trừ phi lại có cái gì cao tăng Phật tử xuất thế, có thể ngăn cơn sóng dữ, kéo dài Pháp Hoa Tự ngàn năm khí vận, nếu không toà này ngàn năm cổ tháp, chắc chắn bại vong không thể nghi ngờ.

"Tiên trưởng, ngươi trở về ." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền trở về, Ngu Cơ lập tức thở ra một cái, mặc dù một mực đối Tô Tinh Huyền thực lực rất có lòng tin, thế nhưng là bất luận là Thích Duyên cũng tốt, còn là Ma Tôn cũng được, thực lực đều quá mức mạnh mẽ, muốn nói Ngu Cơ tuyệt không lo lắng, đó cũng là giả.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhìn một chút Ngu Cơ nói nói, " Ngu Cơ, đoạn này thời gian vất vả ngươi , bây giờ bần đạo đã lấy được Xá Lợi Phật cốt, ngươi kia chất nữ Liên Hương bị Phật quang gây thương tích, bây giờ lại là cùng kia Tang Hiểu cùng một chỗ rời đi, bần đạo chuyện chỗ này, ít ngày nữa cũng làm trở về, không biết ngươi có tính toán gì hay không?"

Tựa hồ còn không có làm tốt Tô Tinh Huyền muốn rời khỏi chuẩn bị, nghe nói như thế, Ngu Cơ hơi sững sờ, lại là có chút phản ứng không kịp, tốt một lát sau tài hoãn quá thần, không thôi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói, " tiên trưởng cái này muốn ly khai sao?"

"Ừm, bần đạo chính là ẩn thế không ra người tu hành, như không phải bắt buộc, cũng không tính nhập thế, chỉ bất quá bởi vì vì một ít chuyện, cần cái này Xá Lợi Phật cốt, lúc này mới rời núi tìm kiếm, bây giờ đã có nhiều hơn mười năm , đã tìm được Phật cốt, tự nhiên trở về mới là, ngươi trong khoảng thời gian này đối bần đạo chiếu cố phổ nhiều, bần đạo từng cái ghi ở trong lòng, không dám có quên, bây giờ đương trở lại, ngươi có cái gì tâm nguyện, lại là không ngại nói thẳng, phàm là bần đạo có thể làm được , nhất định sẽ không cự tuyệt." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ngu Cơ liền biết Tô Tinh Huyền là thật phải đi, mà lại cũng không mang theo chính mình ý tứ, biết trong khoảng thời gian này đi theo rốt cục đi đến cuối con đường, trong mắt đầy vẻ không muốn, trầm mặc thật lâu, Ngu Cơ mới lắc đầu nói, "Không cần, lúc trước tiên trưởng vì Tiểu Hồ chuẩn bị phương pháp tu hành, lại ban thưởng Linh Hồ bảo kiếm, lần này ân tình, đừng bảo là Tiểu Hồ chỉ là phụng dưỡng tiên trưởng một phen thời gian, chính là vì tiên trưởng xông pha khói lửa, đó cũng là sẽ không tiếc , bây giờ tiên trưởng rời đi, Tiểu Hồ lại há có thể nhờ vào đó tranh công, tiên trưởng lại tự đi chính là, không cần để ý Tiểu Hồ ."

"Vậy được rồi, đã ngươi nói như vậy, kia bần đạo cũng không bắt buộc, bất quá bần đạo phải nhắc nhở ngươi, bần đạo lần này vừa đi, liền từ này sẽ không hiện thân, ngươi nếu là không đưa ra đến, liền thật không có xách khả năng ra ngoài , ngươi có muốn hay không tại suy nghĩ một chút?" Tô Tinh Huyền nhắc nhở, dù sao mình lần này trở về, liền sẽ không còn đi vào thế giới này, cùng thế giới này duyên phận đoạn tuyệt, Ngu Cơ nếu như bây giờ không đề cập tới, liền thật không có cơ hội nhắc lại.

"Thật không cần, tiên trưởng hảo ý, Tiểu Hồ tâm lĩnh, có Linh Hồ kiếm, tăng thêm Tiểu Hồ tu vi cũng ngày càng tăng trưởng, trời đất bao la, Tiểu Hồ nên còn đủ để ứng phó, cũng không nhọc đến phiền tiên trưởng ." Ngu Cơ nghe vậy vẫn lắc đầu một cái.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền rốt cục không tại khuyên bảo, thở dài một hơi nói, " tốt a, đã ngươi làm như vậy quyết định, kia bần đạo cũng không tốt nói thêm cái gì. Bần đạo ít ngày nữa liền muốn ly khai, ngươi đây, nghĩ kỹ muốn đi nơi đó sao? Là về đi xem một chút Tiểu Thúy, vẫn là đi chỗ nào?"

Nghe được Tô Tinh Huyền nhấc lên Tiểu Thúy, Ngu Cơ thần sắc hoảng nhiên một phen, sau đó lắc đầu nói, "Không được, Tiểu Thúy hiện tại có cuộc sống của mình, mà lại nàng pháp thuật mặc dù không cao lắm, nhưng là bình thường sự tình cũng có thể miễn cưỡng ứng phó, bây giờ có nàng cuộc sống của mình, Tiểu Hồ cũng không cần đi quấy rầy, ngược lại là Thanh Khâu bên bờ, nơi đó có ta một cái phương xa biểu huynh, bọn hắn thế nhưng là chúng ta Hồ tộc đại gia tộc, có mười mấy đứa con gái đâu? Ta có thể đi tìm nơi nương tựa hắn, cùng nhau tu tiên vấn đạo, giải quyết xong trần duyên."

Ngu Cơ vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy từ nơi sâu xa có một loại nào đó sự tình phát sinh, mà lại Ngu Cơ khí vận cũng là hơi đổi, Tô Tinh Huyền không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, vội vàng bấm ngón tay tính toán, phát hiện nếu như Ngu Cơ đi hướng Thanh Khâu bên bờ tìm nàng phương xa biểu huynh sẽ tao ngộ một kiếp, mà lại kia một kiếp chính là ứng tại nàng biểu huynh một nhà , thế nhưng là nàng nếu là đi , liền cũng sẽ tao ngộ kia một kiếp, sắp chết cướp hóa thành đại kiếp.

Nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền nhận định một kiếp này nhất định không là bình thường tình huống, nếu không mình không có khả năng có cảm ứng, có lẽ vấn đề chính là xuất hiện tại Ngu Cơ biểu huynh trên thân, lúc này hỏi nói, " a, ngươi còn có một cái biểu huynh, làm sao xưa nay không từng nghe ngươi nhắc qua?"

Ngu Cơ lại là không biết bí ẩn trong đó, còn đạo là Tô Tinh Huyền tâm huyết dâng trào, có chút Bát Quái tâm tư, nghe vậy lại là cười nói, " bất quá là bà con xa biểu huynh, bình thường lui tới cũng không nhiều, mà lại chúng ta Thanh Khâu bên bờ, lấy mẫu hồ vi tôn, giống ta biểu huynh như thế mang theo toàn gia tiểu hồ ly lại là không sai, mà lại chúng ta Hồ tộc, nhiều lấy Hồ chữ làm họ, ngược lại là ta kia biểu huynh, hết lần này tới lần khác lấy tân chữ làm họ, ngược lại là chúng ta Hồ tộc một cực khác loại, là lấy Tiểu Hồ cũng ít có nhấc lên."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức hiểu được, vì cái gì mình sẽ có cảm ứng , Hồ tộc, nam hồ, họ Tân, toàn gia hồ ly, còn có toàn gia tử kiếp, nếu như mình không có đoán sai, hẳn là tân Thập Tứ Nương kịch bản , kia kịch bản bên trong, Tân gia một nhà lão tiểu đều là chết tại lang yêu cùng kia ác đạo trong tay, bây giờ Ngu Cơ nếu là đi , lấy thực lực của nàng, sợ lang yêu cùng ác đạo chưa hẳn có thể thắng qua nàng, tự nhiên có thể chuyển tử kiếp vì đại kiếp.

Mà bởi vì Tô Tinh Huyền lập tức liền muốn trở về , cho nên đoạn này kịch bản cùng hắn cũng không quan hệ, lại lại bởi vì hắn nghe được một chút, cho nên sinh lòng cảm ứng, lúc này nói nói, " đã ngươi có quyết định, kia bần đạo cũng yên tâm, bất quá ngươi kia Linh Hồ kiếm cùng Thích Duyên giao thủ thời điểm lại là có chỗ tổn thương, thời gian ngắn lại là không hiếu động dùng, bần đạo liền lại ban thưởng ngươi một vật, ngày sau ngược lại là có thể vì ngươi tăng thêm trợ lực."

Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một phương khăn gấm liền xuất hiện tại Ngu Cơ trước mắt, rõ ràng là lúc trước Âm Phong Mỗ Mỗ tùy thân đạo khí, tại phương thế giới này có thể xưng nhất đẳng trọng bảo .

Nhìn thấy cái này khăn gấm, Ngu Cơ lập tức biến sắc, biết cái này khăn gấm không giống bình thường, há miệng liền muốn cự tuyệt, đã thấy Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, kia khăn gấm liền hóa thành một đạo lưu quang rơi vào trên người nàng, sau đó liền gặp Tô Tinh Huyền đằng không mà lên, nương theo lấy một trận từ trên trời giáng xuống uy áp, một cái cửa đồng lớn trống rỗng xuất hiện, Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, tránh nhập môn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

(tấu chương xong)

------------