Thật vất vả thuyết phục Lục Bổn Thiện cùng Lư Trường Minh nhận lấy cái này ngọn đèn sáng, mấy người lại hàn huyên một phen, Tô Tinh Huyền mới đưa hai người đưa tiễn, trong phòng chỉ còn lại Ngu Cơ một người.

Nhìn thấy Lư Trường Minh Hòa Lục Bổn Thiện rời đi, Ngu Cơ khắp khuôn mặt là vẻ nhức nhối, có chút không hiểu nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " tiên trưởng, lấy tiên trưởng thân phận của ngài, ở tại nơi này Tiên Hạc Quan đều là hắn Tiên Hạc Quan phúc khí, không cầu bọn hắn cung phụng tiên trưởng, làm gì cũng không nên tiên trưởng ngươi tặng cùng bảo vật mới là, huống hồ kia đèn sáng xem xét chính là cực kì trân quý trọng bảo, tiên trưởng làm gì như thế hào phóng, bực này trọng bảo, giữ ở bên người bàng thân tốt bao nhiêu." Nói Ngu Cơ càng phát ra không bỏ .

Nghe được Ngu Cơ kia ngậm chua lời nói, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, không nghĩ tới Ngu Cơ cư nhiên như thế coi trọng kia ngọn đèn sáng, kỳ thật đối với Tô Tinh Huyền nhi nói, kia một chiếc liền nói khí đều không phải là đèn sáng thật tính không được cái gì. Huống hồ cái này đèn sáng một không có công phạt hiệu quả, hai không có huyền bí pháp môn, bất quá là có thể an định tâm thần, phụ trợ tu luyện thôi, hiệu dụng cũng không tính quá mạnh, năm đó ở Hoàng Lương lão quái trong tay cũng bất quá là cái trang trí thôi.

Tăng thêm cái này đèn sáng chính là Hoàng Lương lão quái bực này thu lấy cung phụng, hưởng thụ hương hỏa tu sĩ mới áp dụng , Tô Tinh Huyền mặc dù là Long Hổ sơn truyền nhân, thế nhưng lại cũng không phải là ngoại đạo gặp cung phụng đệ tử, thường trong ngày đều trong núi khổ tu, cái này các thứ cũng không cái tác dụng gì, giữ ở bên người cũng là lãng phí, chẳng bằng đưa ra ngoài.

Bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù nhưng đã biết phương thế giới này bảo vật thưa thớt, nhưng lại không biết trên cơ bản ngoại trừ Phật đạo cao nhân, liền chỉ có Thiên Giới Minh giới mới có một ít pháp bảo tồn tại. Bằng không này một đám ngàn năm yêu ma cũng không trở thành như thế cằn cỗi, xuất thủ trên cơ bản không tồn tại có bảo vật gì bàng thân, kia Ngu Cơ cũng không lại bởi vì một chiếc không có có tác dụng gì đèn sáng đều như thế so đo.

Bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù không biết điểm này, nhưng cũng từ Ngu Cơ kia có chút không cam lòng trong giọng nói nghe được nàng đối kia ngọn đèn sáng coi trọng, hoặc là nói là hâm mộ. Có chút suy nghĩ, Tô Tinh Huyền liền hiểu được, cái này Ngu Cơ đi theo bên cạnh mình, mặc dù nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái thị nữ thân phận, thế nhưng là đến cùng tính là người một nhà, nhìn xem phía bên mình bảo vật cứ như vậy chảy ra ngoài, khó tránh khỏi có chút không cam lòng, mà lại không khỏi không có ghen tỵ ý tứ ở bên trong.

Giống nhau điểm này, Tô Tinh Huyền lập tức cười nói, " không cần như thế, bất quá một chiếc không có ích lợi gì đèn sáng, nếu là có thể đổi lấy kia Lục Bổn Thiện giao hảo, đừng bảo là cái này khu khu một chiếc đèn đồng , chính là lại trân quý chút bảo vật cũng không tính là gì, bất quá ngươi kiểu nói này ngược lại là nhắc nhở ta , ngươi cùng ở bên cạnh ta phục thị, ngược lại là hẳn là cho ngươi tìm tiện tay pháp khí mới là, nói đi, ngươi thích gì dạng bảo vật, chỉ cần không quá khó xử , bần đạo đều có thể giúp ngươi làm ra."

Nghe nói như thế, Ngu Cơ lập tức vui mừng, thế nhưng là rất nhanh, liền gặp cái này tia vui mừng che giấu, kinh hoảng hướng Tô Tinh Huyền hạ bái, "Tiểu Hồ không dám, Tiểu Hồ có thể may mắn đi theo tiên trưởng bên người phục thị một hai, đã là Tiểu Hồ phúc phận , huống hồ tiên trưởng vui lòng chỉ giáo, khiến Tiểu Hồ có thể đến nghe đại đạo, có thoát ly yêu đạo khả năng, Tiểu Hồ nơi đó còn dám tiêu nghĩ tiên trưởng bảo vật, khiến tiên trưởng tốn kém, còn xin tiên trưởng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

Nhìn xem Ngu Cơ trên mặt kinh hoảng cùng không giống giả mạo dáng vẻ, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, cái này Ngu Cơ quả nhiên không sai, những năm gần đây ngoại trừ trộm cắp dạ minh châu bên ngoài chuyện gì xấu đều không có làm qua, nhất tâm hướng đạo, cũng không uổng chính mình truyền cho nàng một điểm pháp môn.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng nhiều mỉm cười, cười nói, " ngươi không cần như thế, bần đạo xưa nay thưởng phạt phân minh, lúc trước ngươi giao ra dạ minh châu, bần đạo chỉ điểm ngươi phương pháp tu hành, bây giờ ngươi trợ bần đạo tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt cùng Liên Hương chỗ, bần đạo cũng tự nhiên có chỗ ban thưởng . Còn cái gọi là bảo vật, nếu là đối ngươi mà nói kia ngọn đèn sáng cũng là bảo vật, đối với bần đạo tới nói, lại là cùng vật tầm thường không có khác nhau."

"Như vậy đi, thiên hạ pháp khí nhiều, không ai qua được kiếm, bần đạo nơi này pháp kiếm cũng không phải ít, huống hồ ngươi lại tên gọi Ngu Cơ, cái gọi là Bá Vương Biệt Cơ, Ngu Cơ tự vẫn dùng chính là bá vương tùy thân bội kiếm, bần đạo liền ban thưởng ngươi một thanh pháp kiếm tốt." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một thanh tràn ngập huyết khí bảo kiếm lập tức phóng lên tận trời, rơi vào đạo quán bên trong.

Nhìn xem kia xông thẳng tới chân trời huyết quang, Ngu Cơ trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh dị, nếu như nói vừa mới kia ngọn đèn sáng đã để Ngu Cơ cảm thấy vạn phần trân quý, kia trước mắt thanh này tràn ngập huyết quang bảo kiếm càng là làm người trong lòng run sợ, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể cảm thấy như núi như biển sát ý đập vào mặt, có thể thấy được thanh bảo kiếm này nhất định là nhiễm quá ngàn máu người, vạn người mệnh, ngưng tụ chiến trường sát khí, huyết khí, oán khí bảo kiếm , người bình thường đừng bảo là sử dụng, chính là nhìn lên một cái cũng sẽ tâm ma bất ngờ bộc phát, trở nên lãnh huyết vô tình, chỉ biết là giết chóc.

Bất quá Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ tự nhiên không phải là người như thế, nhìn trước mắt phóng lên tận trời huyết quang, cùng trong huyết quang ngo ngoe muốn động, muốn phá không mà đi bảo kiếm, Tô Tinh Huyền nhẹ hừ một tiếng, duỗi tay run một cái, Hoàng Lương lão quái kia lá xanh phiến liền xuất hiện trong tay. Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm trong tay lá xanh phiến, nhẹ nhàng tại kia bảo kiếm bên trên quét qua, kia bảo kiếm bên trên tràn ngập ngàn vạn huyết khí lập tức thật giống như bị cái gì lá xanh phiến hấp dẫn, đều đặt vào lá xanh trong quạt, đem kia lá xanh phiến hóa thành một thanh huyết sắc bảo phiến.

Huyết khí vừa đi, kia bảo kiếm lập tức phát ra một trận ngâm khẽ thanh âm, còn như rồng gầm, Tô Tinh Huyền thấy thế cong ngón búng ra, kết động ấn quyết, vô số đạo nhà minh văn rơi vào bảo trên thân kiếm, nương theo lấy một vệt kim quang hiện lên, kia bảo kiếm liền rơi vào Ngu Cơ trước người.

Tô Tinh Huyền chỉ chỉ thanh bảo kiếm này nói ra: "Nơi đây bản danh Tru Tà, chính là một vị chinh chiến sa trường tướng quân tùy thân bội kiếm, về sau vị tướng quân này nhập ma về sau, thanh kiếm này cũng biến thành một thanh ma kiếm. Bây giờ bần đạo đưa nó ma tính loại trừ, phản bản quy nguyên, tiến hành Đạo gia ấn phù, có trảm yêu trừ ma, thanh tâm ngưng thần thần hiệu, ban tên Linh Hồ, liền đưa cho ngươi, hi vọng ngươi ngày sau cầm kiếm này, có thể một lòng hướng thiện, không muốn cô phụ bần đạo một phen kỳ vọng."

Ngu Cơ nghe vậy lập tức cuồng hỉ, vội vàng quỳ gối Tô Tinh Huyền trước mặt, "Tiểu Hồ đa tạ tiên trưởng ban thưởng bảo, Tiểu Hồ ngày sau ổn thỏa dốc lòng tu luyện, trừng ác dương thiện, không cô phụ tiên trưởng kỳ vọng cao."

"Ừm, đứng lên đi." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, nhìn kia Linh Hồ kiếm một chút. Thanh kiếm này nói đến vẫn là kia Thất Sát Ma Quân bội kiếm, bây giờ trải qua Tô Tinh Huyền một phen luyện chế, mặc dù không thể cùng Thất Sát bia chi lưu đạo khí so sánh, nhưng cũng là Linh khí bên trong đỉnh tiêm tồn tại, tại phương thế giới này bên trong có thể xưng tuyệt thế thần binh. Không nói những cái khác, Ngu Cơ nếu là dùng thanh kiếm này cùng Lục Bổn Thiện giao thủ, mặc dù vẫn như cũ không địch lại, nhưng cũng có thể giữ cho không bị bại chi địa, tiếp kiến phương thế giới này Linh khí hiếm ít. Gặp Ngu Cơ thu hồi Linh Hồ kiếm, Tô Tinh Huyền liền phất phất tay, để nàng hạ đi nghỉ ngơi .

(tấu chương xong)

------------