Nhìn xem Ngô thống lĩnh sắc mặt khó coi, Tô Tinh Huyền lại là liên tục chắp tay, "Ngô thống lĩnh minh giám, tại hạ vốn không phải sinh sự từ việc không đâu người, lần này ra cũng là theo sư môn trong điển tịch nghĩ đến một loại khả năng cùng huyện quân trên người người lớn thuật pháp tương quan sự tình, cái này mới ra ngoài, lại không nghĩ lọt vào thiết toán tiên sinh làm khó dễ, Ngô thống lĩnh chắc hẳn không lại bởi vậy liền trị tội tại hạ đi."

"Ngươi nói cái gì, ngươi tìm được huyện quân trên người người lớn thuật pháp sự tình?" Nghe nói như thế, Ngô thống lĩnh trên mặt khối băng lập tức tan ra, một cái đi nhanh liền vọt lên, nắm lấy Tô Tinh Huyền bả vai liền nói.

Cảm thụ được trên bờ vai ẩn ẩn làm đau xúc cảm, Tô Tinh Huyền trong lòng càng hãi nhiên, cái này Ngô thống lĩnh thật là lợi hại, vừa mới hắn xông về phía trước thời điểm, mình mặc dù nhìn ra ý đồ của hắn, hữu tâm né tránh, thế nhưng là hắn một tay chộp tới thời điểm, tốc độ nhanh chóng, lực lượng chi lớn, căn bản dung không được mình phản ứng, đây là hắn dưới tình thế cấp bách, thân theo động tâm duyên cớ, nếu như là toàn lực xuất thủ, nên là bực nào lợi hại, sợ là bình thường khu linh thi pháp cảnh giới người đều không phải là đối thủ của hắn, tuyệt đối không phải bình thường tiên thiên võ giả, khó trách thiết toán tiên sinh thấy hắn cùng chuột thấy mèo, chỉ sợ cùng thực lực thế này thoát không được quan hệ đi.

Tô Tinh Huyền còn chưa kịp nói chuyện, vừa mới bị thiệt lớn thiết toán tiên sinh liền nhảy ra ngoài, la lớn, "Một mảnh nói bậy, ngươi một cái hương dã thôn phu, chính là học mấy tay trang giá bả thức đã là cao nữa là , huyện quân trong tay đại nhân thuật pháp cỡ nào huyền bí, há lại ngươi có thể nhìn ra được ."

"Im miệng cho ta." Nghe nói như thế, Ngô thống lĩnh lập tức quay đầu rống lên một tiếng, dọa đến thiết toán tiên sinh sắc mặt trắng nhợt, kém chút không có nhảy dựng lên, lại là lầm bầm hai câu không dám lại nói cái gì.

Ngô thống lĩnh thấy thế lúc này mới quay đầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô đạo trưởng, ngươi có thể nói."

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút trên bả vai mình bàn tay lớn kia, thấy thế, Ngô thống lĩnh cái này mới phản ứng được, có chút lúng túng thu về bàn tay, bất quá trong mắt cũng hiện lên một tia hồ nghi, chính như thiết toán tiên sinh nói, Tô Tinh Huyền bất quá hương dã thôn tu, sao có thể nhìn ra đám người cũng nhìn không ra thuật pháp đâu, nhưng trong lòng thì có chút hoài nghi.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng minh bạch Ngô thống lĩnh ý nghĩ, tăng thêm hắn cố ý dương danh, nhìn chung quanh người tu đạo, khinh thường nhìn thiết toán tiên sinh một chút, "Thiết toán tiên sinh nói bần đạo là hương dã thôn phu, điểm này bần đạo không dám gật bừa, tiên sinh chẳng lẽ quên , vừa mới nếu không phải Ngô thống lĩnh xuất thủ, tiên sinh sợ là, hừ hừ." Tô Tinh Huyền còn lại lời còn chưa dứt, thế nhưng là ý tứ trong đó lại là lại rõ ràng cực kỳ.

Thiết toán tiên sinh nghe vậy giận tím mặt, đang chuẩn bị thuyết cáp, Ngô thống lĩnh lại là một cái mắt đao vung đi qua, dọa đến hắn thân thể lắc một cái, trên mặt hai phiết ria mép run lên lại run, lại là vừa tức vừa sợ, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Tô Tinh Huyền thấy thế tiếp tục nói, "Bần đạo mặc dù bất tài, bất quá sư môn vinh dự lại là không cho phép kẻ khác khinh nhờn, dám gọi Ngô thống lĩnh biết, bần đạo sư thừa Long Hổ sơn Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch, mặc dù không so được cái gì hào môn đại phái, nhưng cũng là bắt nguồn xa, dòng chảy dài chính đạo chúng nhân, sư môn trong điển tịch, vẫn còn có chút không giống bình thường ghi lại."

Thiên Sư giáo ba chữ vừa ra, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, Đại Diễn vương triều, lấy đạo làm tôn, các loại đạo môn tầng tầng lớp lớp, Thiên Sư giáo mặc dù không phải mạnh nhất cái nào, nhưng đối với huyện Thanh Sơn cái này Tây Nam xa xôi địa khu huyện thành tới nói, cũng là tuyệt đối không chọc nổi quái vật khổng lồ, Tô Tinh Huyền nếu là Thiên Sư giáo truyền nhân, như vậy biết một chút kỳ văn dị sự, cũng liền một điểm không tầm thường.

Về phần nói Tô Tinh Huyền có phải hay không giả mạo , không nên nói đùa, Thiên Sư giáo thế lực khổng lồ, lại có ai dám giả mạo, hiện tại Tô Tinh Huyền ở trước mặt mọi người nói như vậy, tin tức sợ là không được bao lâu liền sẽ truyền đến Long Hổ sơn đi, nếu như hắn là giả, Thiên Sư giáo cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, nhiều hơn mấy phần suy tính chi sắc, không biết vì cái gì Thiên Sư giáo đệ tử sẽ xuất hiện tại cái này thâm sơn cùng cốc, đến cùng muốn làm gì, là hẳn là giao hảo còn là thế nào, các loại suy nghĩ đung đưa không ngừng, mà thiết toán tiên sinh càng là sững sờ ngay tại chỗ, không nghĩ tới mình cho tới nay không dám chọc những cái kia có chút căn cơ người, bây giờ lại là chọc tới một cái Thiên Sư giáo truyền nhân, cả cá nhân trên người lập tức toát ra một cỗ mồ hôi lạnh.

Ngô thống lĩnh mặc dù là cái võ sĩ, thế nhưng là Thiên Sư giáo đại danh cũng là biết đến, nghe đến đó, đối với Tô Tinh Huyền trong miệng tin tức cũng tin tưởng mấy phần, nghe vậy vội vàng nói, "Tô đạo trưởng, không biết huyện quân trên người người lớn thuật pháp rốt cuộc là thứ gì, còn xin đạo trưởng chỉ điểm."

Tô Tinh Huyền nghe vậy không có đáp lời, mà là nhìn chung quanh, Ngô thống lĩnh lập tức hiểu ý, cái này nếu là người ta sư môn trong điển tịch ghi chép, tự nhiên không thể tùy ý người nào cũng biết, chớ đừng nói chi là đem ra công khai , nghe vậy vội vàng nói, "Là mỗ gia càn rỡ , Tô đạo trưởng không phải muốn gặp huyện quân đại nhân sao? Mời đi theo ta." Nói dẫn Tô Tinh Huyền hướng huyện Thanh Sơn quân gian phòng đi đến, lưu lại một đám tâm tư dị biệt tu sĩ không đề cập tới.

Huyện Thanh Sơn quân trong phòng, huyện Thanh Sơn Quân Y cũ là kia bộ dáng hóa trang, trên thân chỉ dùng một tầng vải lụa đem trọng yếu bộ phận bao lấy, tán loạn một đầu tóc xanh, màu mật ong da thịt lộ ở bên ngoài, chỉ là kia mang theo anh khí gương mặt giờ phút này lại là nhiễm lên một tầng rã rời, thiếu đi mấy phần kiên cường, nhiều ba phần yếu đuối, nhưng lại không giống cô gái tầm thường, tựa như thép mềm, mặc dù nhu hòa, lại cứng cỏi chi cực.

"Nghe nói, Tô đạo trưởng tìm tới trên người của ta thuật pháp nơi phát ra rồi?" Gặp Tô Tinh Huyền đi đến, huyện Thanh Sơn quân không nhanh không chậm nói, lại là thần sắc như thường, không có chút nào người sắp chết bắt lấy cây cỏ cứu mạng vội vàng cảm giác.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền ngầm thầm bội phục, cái này huyện Thanh Sơn quân quả nhiên là cái khó lường người, dưới loại tình huống này còn có thể bảo trì bình ổn, khó trách có thể làm cho Ngô thống lĩnh một cao thủ như vậy như thế thần phục, nghe vậy lúc này gật gật đầu, "Không tệ, căn cứ sư môn ta điển tịch suy đoán, huyện quân trên người người lớn bị trúng hẳn là một môn gọi là Tu La âm sát quỷ tà thuật?"

"Tu La âm sát quỷ?" Nghe được cái tên này, huyện Thanh Sơn quân khẽ nhíu mày, lập tức lắc đầu, "Ta lại là không từng nghe qua môn này tà thuật, không biết là lai lịch ra sao?"

"Này tà thuật chính là Phù Tang truyền lại, về phần cái khác , quá mức phức tạp, bần đạo liền không đồng nhất một giải thích, huyện quân đại nhân chỉ cần biết, môn này tà thuật phương pháp phá giải chỉ có một cái, hoặc là nói bần đạo chỉ biết là một cái, chỉ là muốn phá xuất thuật này pháp, lại là cần hoàng thượng đồng ý mới được." Tô Tinh Huyền nói.

"Không biết là biện pháp gì, đạo trưởng cứ việc nói chính là." Nhìn xem Tô Tinh Huyền trong lời nói có hàm ý bộ dáng, huyện Thanh Sơn quân nói.

"Theo sư môn ta điển tịch ghi chép, môn này tà thuật duy nhất khắc tinh chính là thiên tử Long khí, cũng chỉ có thiên tử Long khí, mới có thể cứu huyện quân đại nhân." Tô Tinh Huyền nói.

(tấu chương xong)

------------