Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đi đến vách tường phía trước, nhìn một chút trước mắt vách tường, tựa như muốn tìm ra cái gì cơ quan, nhìn sau lưng đám kia xem kịch vui mắt người bên trong càng nhiều hơn mấy phần trào phúng, đối với cái này, Tô Tinh Huyền không phải là không có cảm giác, bất quá sẽ dùng dạng này ánh mắt nhìn hắn , đều chẳng qua là chút Chân Nhân cảnh giới tiểu yêu thôi, hắn cũng không thèm để ý, ngược lại là mất thân phận.

Rốt cục, Tô Tinh Huyền đánh giá nửa ngày, tựa như rốt cục từ bỏ, vươn tay chuẩn bị hướng vách tường sờ qua đi, ngay tại Tô Tinh Huyền đưa tay trong chớp nhoáng này, kia tựa như người không việc gì đồng dạng phân phát đèn lồng béo chưởng quỹ lại là bỗng nhiên xoay đầu lại, một trương có phần có cảm giác vui mừng thịt mang trên mặt ý cười nói: "Vị bằng hữu này, ngươi là muốn ở trọ đúng không, vẫn là tới lấy một ngọn đèn lồng đi, trời sắp tối rồi, không có đèn lồng, sợ là không tiện lắm a."

Người ở bên ngoài xem ra, cái này béo chưởng quỹ lúc nói chuyện, kia tràn đầy lấy lòng nịnh nọt chi sắc, hiển nhiên một chó chân gian thương bộ dáng, mà Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, lại là thần sắc ngưng trọng.

Ngay tại béo chưởng quỹ nói như vậy thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ khổng lồ áp lực hướng mình đè xuống, cỗ này áp lực cũng không phải là ngoại phóng khí thế, mà là không gian chung quanh, tại béo chưởng quỹ lúc nói chuyện, Tô Tinh Huyền liền cảm giác nhạy cảm đến quanh mình không gian ẩn ẩn đối với mình có chỗ bài xích, tựa như đáy biển phá một cái lỗ hổng tàu ngầm, bốn phương tám hướng đều là mãnh liệt mà đến thủy triều, nhất định phải đem nó ép xẹp đồng dạng.

Cảm thụ được chung quanh không ngừng khóa chặt không gian, Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên cũng gấp nhanh vận chuyển lại, ở chung quanh hình thành một tầng thật mỏng bình chướng, vô hình vô chất, dán thật chặt ở trên người hắn, tựa như ở trên người nhiều một tầng màng bảo hộ, đem hắn bảo vệ , mặc cho kia áp lực như thế nào mãnh liệt, cũng không làm gì được tầng này thật mỏng màng bảo hộ nửa phần, mà Tô Tinh Huyền cũng lập tức cảm thấy áp lực giảm nhiều.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền chậm rãi thả tay xuống, nhìn về phía béo chưởng quỹ, trên mặt đồng dạng treo vừa vặn tiếu dung nói đạo, "Đa tạ chưởng quỹ quan tâm, bất quá ta người này là nhà cùng khổ , hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, nơi đó có thể thời thời khắc khắc dự sẵn đèn lồng, cái này đường ban đêm, ta cũng là đi đã quen, liền không cần làm phiền chưởng quỹ một ngọn đèn lồng , ta xem chưởng tủ đèn lồng, bện lên đến cũng không dễ dàng đâu!"

Nói Tô Tinh Huyền quay người, liền muốn hướng trước mắt vách tường đi đến, béo chưởng quỹ không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà nói như vậy, thấy thế kia cười rạng rỡ trên mặt nhịn không được nhíu mày một cái, mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn một chân bước ra , béo chưởng quỹ vội vàng kéo qua một ngọn đèn lồng liền hướng phía Tô Tinh Huyền thả tới, đồng thời cất cao thanh âm, "Một ngọn đèn lồng mà thôi, các hạ vẫn là không nên khách khí, mang lên đi."

Cùng lúc đó, chỉ gặp béo chưởng quỹ sạp hàng nhỏ bên trên cùng bên cạnh trong tiệm đèn lồng đều bay lên, rơi vào kia từng cái xếp hàng nhân thủ bên trên, những cái kia đang xem trò hay đám người thậm chí còn không có phản ứng nhiều đến, liền phát hiện trước mắt mây mù tản ra, không biết thế nào, liền từ ngõ hẻm bên trong xuất hiện ở Bán Bộ Đa cửa của khách sạn, trong tay đèn lồng cũng trong nháy mắt dập tắt, không có quay trở lại lực lượng.

Nhìn xem kia một chiếc bay tới đèn lồng, Tô Tinh Huyền lại là không dám lãnh đạm, bình thường thời điểm, một ngọn đèn lồng Tô Tinh Huyền tự nhiên là sẽ không đặt tại trong mắt, thế nhưng là một chiếc bị béo chưởng quỹ dạng này Nguyên Thần cảnh giới người ném mạnh mà đến đèn lồng, uy lực tuyệt đối sẽ không so đạo khí nhỏ hơn bao nhiêu.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng đã nhìn ra, kia béo chưởng quỹ cũng không có ác ý, chỉ là không muốn để cho mình cứ như vậy xuyên qua vách tường, phá hư Bán Bộ Đa bí mật thôi. Bất quá cũng tốt, Tô Tinh Huyền lúc đầu cũng không có muốn đối Bán Bộ Đa như thế nào ý tứ, thấy thế lại là vung tay lên, liền hướng phía kia đèn lồng chộp tới, bàn tay vừa mới rơi vào đèn lồng bên trên, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ to lớn lực phản chấn từ tay bên trên truyền đến, kém chút đem Tô Tinh Huyền đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể không có chuẩn bị đâu, tại cảm nhận được cỗ lực đạo kia một nháy mắt, thể nội chân nguyên liền phun ra ngoài, trong tay ngưng tụ thành một cái cấp tốc chuyển động vòng xoáy linh khí, kia phản chấn lực lượng vừa rơi xuống tại vòng xoáy bên trên liền bị trong nháy mắt xé rách, phân giải ra đến, cỗ lực lượng này mặc dù không nhỏ, thế nhưng là chia thành tốp nhỏ về sau lại có thể lật lên nhiều ít sóng gió, bất quá chớp mắt ở giữa liền bị trấn áp, để Tô Tinh Huyền cầm kia đèn lồng.

Đây hết thảy nói đến không ít, kỳ thật cũng bất quá là trong điện quang hỏa thạch thôi, một phát bắt được đèn lồng, nhìn xem béo chưởng quỹ tiện tay vì đó liền đem quanh mình đám người toàn bộ đưa vào Bán Bộ Đa bên trong, Tô Tinh Huyền đôi mắt liền hơi hơi co rụt lại, mặc dù không có biểu lộ ra, trong lòng lại là đối béo chưởng quỹ nhận biết lại nhiều hơn mấy phần, nhất là phần này lực khống chế, mình là thúc ngựa cũng không đuổi kịp , đương nhiên, nếu như vận dụng Hoàng Tuyền cờ, tình huống kia lại không đồng dạng.

"Các hạ là ai, đến Bán Bộ Đa có chuyện gì không?" Gặp Tô Tinh Huyền nắm chặt đèn lồng về sau liền không có động tác khác , béo chưởng quỹ thần sắc cũng đẹp mắt một điểm.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Không có gì, chỉ là nghe nói Bán Bộ Đa chính là người Ma Tiên hỗn tạp địa phương, bần đạo đối với cái này đã sớm tâm thần hướng tới, chỉ là cho tới nay đều vô duyên nhìn thấy, hôm nay rốt cục có thể dòm ngó chân dung, khó tránh khỏi có chút kích động, mới gặp chưởng quỹ bận chuyện, nhiều người như vậy chờ, bần đạo không đành lòng chưởng quỹ lại thêm một phần vất vả, liền nghĩ mình đi vào được rồi, không muốn chưởng quỹ thịnh tình không thể chối từ, ngược lại là gọi bần đạo khó mà tiêu thụ a." Tô Tinh Huyền Nhất mặt ta chỉ là đến xem, không muốn ngươi dáng vẻ đắn đo nói.

Nghe nói như thế, béo chưởng quỹ trong mắt lóe lên một tia tinh quang, tràn ngập vui cảm giác trên mặt giờ phút này cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, trầm giọng nói, " là như thế này tốt nhất, Bán Bộ Đa quy củ, ta nghĩ vị đạo trưởng này ứng nên không thể nào không rõ ràng đi, lần này còn chưa tính, nếu như tái phạm lần nữa, đạo trưởng cũng không nên nói ta Bán Bộ Đa miếu nhỏ, dung không được đạo trưởng ngươi tôn này Đại Phật a."

Tô Tinh Huyền cũng biết mình mới dạng như vậy cùng khiêu khích không có khác nhau, bất quá hắn da mặt dày, cho dù là béo chưởng quỹ nói như vậy, sắc mặt cũng không có một tơ một hào biến hóa, nghe vậy còn một bộ đương nhiên dáng vẻ gật gật đầu, "Béo chưởng quỹ yên tâm, Bán Bộ Đa quy củ bần đạo rất rõ ràng, đương nhiên sẽ không tại Bán Bộ Đa nháo sự, huống hồ béo chưởng quỹ đối bần đạo quan tâm như vậy, bần đạo cảm kích cũng không kịp, làm sao lại nháo sự đâu, đúng, không biết béo chưởng quỹ ngày hôm nay lúc nào nghỉ ngơi, bần đạo lại là có một số việc muốn thỉnh giáo một phen, không biết béo chưởng quỹ rảnh rỗi thời điểm, có thể hay không cùng bần đạo một lần a?"

Mặc dù là hỏi thăm câu, bất quá nhìn Tô Tinh Huyền lúc nói chuyện điềm nhiên như không có việc gì tại kia đèn lồng bên trên qua lại kích thích dáng vẻ, rõ ràng là béo chưởng quỹ nếu là không đồng ý, hắn liền không bảo đảm không nháo sự, nghe nói như thế, béo chưởng quỹ sắc mặt nhất thời tối sầm lại, chính nổi giận hơn thời điểm, liền mỗi ngày bên cạnh một đạo bạch quang xẹt qua, một đóa tường vân từ trên trời giáng xuống, Quan Âm chậm rãi hiện ra thân hình tới.

Hôm nay đánh xe về nhà, chỉ có ba canh, Minh Thiên bình thường đổi mới, nhìn xin thứ lỗi!

(tấu chương xong)

------------