"Đây không có khả năng, đây không có khả năng?" Thấy cảnh này, Đường Bổn Tĩnh không dám tin nói nói, " ngươi là giả, ngươi nhất định là giả, đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng." Đường Bổn Tĩnh làm sao đều không tiếp thụ được, dị năng của mình đối với Tô Tinh Huyền nhi nói thế mà một chút tác dụng đều không có.

"Ai, đừng bảo là ngươi , ta làm sao không thất vọng , vốn đang coi là giấc mơ của ngươi có thể đối ta có chút trợ giúp, hiện tại xem ra, bất quá gân gà thôi, chỉ muốn nhìn thấu vạn pháp giai không bản chất, liền là như thế nào lợi hại mộng cảnh, cũng đều là hổ giấy thôi, được rồi, đã ngươi không có bản sự khác , ta cũng không cùng ngươi dây dưa, liền dừng ở đây đi."

"Chờ một chút." Đường Bổn Tĩnh nghe vậy uống nói, " ai nói đến đây chấm dứt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải thật vậy hay không có thể ngăn cản giấc mơ của ta lực lượng." Nói Đường Bổn Tĩnh đấm ra một quyền, toàn bộ mộng cảnh không gian liền bắt đầu vỡ vụn, hướng phía Tô Tinh Huyền thay đổi mà tới.

"Ta vừa vừa mới nói, vạn pháp giai không, ngươi biện pháp như vậy với ta mà nói là không có tác dụng , ngươi vừa mới không phải đã thử qua sao? A? Đây là?" Tô Tinh Huyền lắc đầu đến, liền muốn đem Đường Bổn Tĩnh công kích phá vỡ, chợt từ mộng cảnh của hắn bên trong cảm thấy một chút không bình thường lực lượng, Tô Tinh Huyền lập tức ồ lên một tiếng, dừng động tác lại , mặc cho Đường Bổn Tĩnh động thủ.

Chỉ gặp theo không gian một chút xíu vỡ vụn, toàn bộ thế giới tựa hồ phát sinh một cỗ không giống bình thường lực lượng, lập tức chỉ thấy ánh sáng đại tác, toàn bộ vỡ vụn không gian một trận biến hóa, một điểm kim quang rơi vào một vị thân mang kỳ dị trên người nữ tử, lập tức tại nữ tử kia sườn phải hóa ra một trận quang mang, một đứa bé từ đó đi ra.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, chẳng lẽ đây là, chỉ gặp kia hài nhi xuống đất có thể đi, Chu Hành bảy bước, Bộ Bộ Sinh Liên hoa, đồng thời đưa mắt tứ phương, tự gọi là: "Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn." Nhưng vào lúc này, trên trời rơi xuống hai cái thần long, phun một cái nước ấm, phun một cái nước lạnh, cho hắn tắm rửa.

Quả nhiên, đây là Như Lai hàng thế tràng cảnh, cái này Đường Bổn Tĩnh lại có thể phát hiện điểm này, xem ra chính mình tại tâm thần bên trên sơ hở thật không nhỏ, mặc dù cái này có Tô Tinh Huyền mình phóng khai tâm thần để Đường Bổn Tĩnh đưa vào mộng cảnh nguyên nhân, nhưng là Đường Bổn Tĩnh có thể phát hiện điểm này còn đem diễn hóa, lại đồng dạng là thực lực thể hiện.

Chỉ gặp theo kia Như Lai giáng sinh về sau, một bộ Tô Tinh Huyền quen thuộc bức tranh xuất hiện ở trước mắt, sau đó liền gặp bức tranh đó lưu chuyển, hàng Đâu Suất, nhập thai, hàng sinh, xuất gia, hàng ma, thành đạo, ***, nhập Niết Bàn, Thích Già Thành Phật bát tướng, lại một lần nữa xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mắt.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền yên lặng gật đầu, quả nhiên, đúng là mình từ quỷ xui xẻo trên người tới Thích Già Thành Phật bát tướng, chẳng qua là ban đầu lĩnh ngộ thời điểm, bởi vì Huống Thiên Hữu nguyên nhân, mình cũng không thành công đem nó lĩnh hội, mặc dù Tô Tinh Huyền cũng không có để ở trong lòng, nhưng là lần này cảm ngộ cũng không hoàn toàn cũng đồng dạng trở thành tâm thần lỗ thủng một bộ phận, giờ phút này Đường Bổn Tĩnh đem nó dẫn ra, không chỉ có là mộng cảnh hiển hóa, cũng tương tự mang theo Tô Tinh Huyền bản thân tâm thần lỗ thủng, nếu như Tô Tinh Huyền như vậy trầm luân ở trong đó, sợ là không cần Đường Bổn Tĩnh động thủ, tinh thần của hắn liền có thể đem hắn cho đánh bại.

Lắc đầu, Tô Tinh Huyền thở dài nói, "Đường Bổn Tĩnh a Đường Bổn Tĩnh, ta thật là xem thường ngươi , không nghĩ tới ngươi thế mà có thể làm đến bước này, bất quá đáng tiếc, ngươi cũng chỉ có thể làm đến bước này, may mắn ta sớm cùng ngươi giao thủ, bằng không ngày sau gặp gỡ Tướng Thần, nếu là hắn dùng bực này tâm thần chi pháp đối phó ta, ta còn thực sự không nhất định có thể bảo vệ ở, bất quá ngươi liền, ha ha."

"Giả chính là giả, trang liền là giả vờ, tại làm sao giống, cũng không phải thật , không có trong đó chân ý, mà có thể nhất thời để cho người ta ghé mắt, cũng vô pháp thật khiến người tin phục, huống chi." Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra một tia cười lạnh trào phúng, "Bần đạo mặc dù đọc lướt qua rất nhiều đạo pháp mật tàng, chính là Phật môn chú ý cũng là đọc ngược như chảy, nhưng chung quy là người trong Đạo môn, lấy Phật pháp đến nghi ngờ tâm thần ta, không khỏi quá coi thường ta, hiện tại ta liền để ngươi xem một chút, cái gì mới nghiêm túc pháp tướng."

Nói Tô Tinh Huyền khẽ quát một tiếng, trước mũi lập tức phun ra một cỗ bạch khí, bạch khí còn như sương mù, giữa không trung ngưng kết, hóa thành một đạo linh quang, đưa thân vào phụ nữ trong bụng, trải qua chín chín tám mươi mốt năm mà sinh, cửu cửu quy thật, chỉ lý làm họ, Thương Dung truyền nghề, nhập tuần cầu học, tàng thư Đạo Tạng, Khổng Tử vấn lễ, rời khỏi phía tây văn kiện quan, hóa hồ vi Phật, tám đạo pháp tướng trên không trung ngưng kết ra một tôn pháp tướng.

Chỉ gặp cái này pháp tướng, cầm trong tay âm dương phiến, phiến phân âm dương thiên địa, chỉ nắm Thái Cực Đồ, hiển hóa tạo hóa vô cực, pháp tướng vừa ra, kia Thích Già Thành Phật bát tướng trong nháy mắt hóa thành lưu ly vỡ vụn, nương theo lấy một tiếng hét thảm, toàn bộ thế giới trong nháy mắt sụp đổ, Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, lại là lại một lần nữa xuất hiện ở Thông Thiên các bên trong.

Ngay tại lúc đó, Thông Thiên các bên trong, Đường Bổn Tĩnh kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, gắt gao ôm đầu, không ngừng kêu thảm, một bên trên mặt đất lăn lộn, một bên dùng đầu của mình đụng phải vách tường cùng sàn nhà, Kim Vị Lai vốn đang bởi vì bị Đường Bổn Tĩnh bắt tới trong lòng tức giận, thế nhưng là khi thấy Đường Bổn Tĩnh cái dạng này thời điểm, lập tức giật nảy mình, "Đường Bổn Tĩnh, Đường Bổn Tĩnh, ngươi thế nào, Đường Bổn Tĩnh."

"A! !" Ai biết đối với Kim Vị Lai tra hỏi, Đường Bổn Tĩnh chỉ là ôm đầu không ngừng kêu rên, mặc kệ Kim Vị Lai thế nào đều không làm gì được hắn.

"Đường Bổn Tĩnh ngươi đến cùng làm sao vậy, ngươi không nên làm ta sợ a?" Kim Vị Lai thấy cảnh này đều muốn khóc, muốn để Đường Bổn Tĩnh dễ chịu một điểm, lại cái gì cũng làm không được.

"Hắn chỉ là nhận mộng cảnh chi lực phản phệ, chờ một lúc liền có thể tốt." Ngay tại Kim Vị Lai gấp không được thời điểm, một cái lạnh nhạt thanh âm bỗng nhiên từ một bên vang lên, Kim Vị Lai vội vàng quay đầu, liền gặp Tô Tinh Huyền đi đến, đi đến không ngừng kêu rên Đường Bổn Tĩnh bên người, vươn tay phủ tại Đường Bổn Tĩnh trên đầu, vừa mới còn tại kêu rên không ngừng Đường Bổn Tĩnh lập tức an tĩnh lại, ngất đi.

"Tô tiên sinh, cái này là chuyện gì xảy ra a?" Kim Vị Lai một mặt lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, vừa mới hắn muốn dùng mộng cảnh tới đối phó ta, không muốn bị ta phá hết mộng cảnh, cái này mới gặp phản phệ, ngươi yên tâm, ta ra tay có chừng mực, hắn không có việc gì." Chỉ là từ nay về sau, chỉ sợ hắn đều không dùng đến hắn mộng cảnh lực lượng , câu này Tô Tinh Huyền cũng không hề nói ra.

Nói đến lần này Tô Tinh Huyền còn phải cám ơn Đường Bổn Tĩnh, bởi vì duyên cớ của hắn, Tô Tinh Huyền mới có thể chữa trị tại Thành Phật bát tướng bên trên tâm cảnh lỗ thủng, càng là nhất cử lĩnh ngộ đạo môn Thái Thượng Đạo tổ pháp tướng chân ý, mặc dù không đủ để tu bổ tất cả tâm cảnh lỗ thủng, nhưng là so với trước đó lại là mạnh hơn nhiều, để Tô Tinh Huyền đối mặt Tướng Thần, có lẽ còn cố ý cảnh lỗ thủng tồn tại, lại sẽ không ảnh hưởng quá nhiều.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Kim Vị Lai nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, lập tức thở ra một cái.

(tấu chương xong)

------------