Đợi đến đau đớn tán đi, Tô Tinh Huyền mở ra hai mắt thời điểm, liền đã xuất hiện tại một cái trấn nhỏ bên trong, ngẩng đầu nhìn không có một tia ánh trăng bầu trời, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói thầm trong lòng, không biết bây giờ cách kịch bản bắt đầu còn bao lâu, có thể hay không cùng cương Thi tiên sinh bên trong, còn phải chờ thêm một thời gian.

Nghĩ đến, Tô Tinh Huyền liền tại cái này trong tiểu trấn đi dạo , chỉ gặp cái trấn nhỏ này nhìn vẫn còn tính phồn hoa, chỉ là không biết vì cái gì, mọi nhà môn hộ đóng chặt, cũng không biết là đêm đã khuya vẫn là nháo quỷ.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền đi đến một hộ trang viên trước, liền gặp một người mặc tơ lụa, mặt mũi tràn đầy phàn nàn trung niên phú thương ăn mặc người đi ra trang viên , vừa đi bên cạnh phàn nàn, "Ngươi cái này tìm đều là cái gì đạo sĩ, một đám giang hồ phiến tử, ta xem ở tiếp tục như thế, tên nữ quỷ đó cũng không phải là đem chúng ta chuyển xuống giường, mà là mang xuống Địa ngục ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhớ lại, phim vừa mở đầu, chính là Mao Sơn Minh dẫn Tiểu Bảo Tiểu Bảo hai cái quỷ tại Đàm Bách Vạn nhà lừa gạt tiền, kết quả cái này Đàm Bách Vạn trong nhà ở một phòng quỷ, ngược lại là đem Mao Sơn Minh dọa đến tè ra quần, trong đêm chạy trốn, bây giờ xem ra, chuyện này hoặc là vừa mới phát sinh, hoặc là liền còn chưa có bắt đầu.

Nghĩ nghĩ, nữ quỷ này một nhà sở dĩ tấp nập quấy rối Đàm Bách Vạn, cũng là bởi vì hắn đem phòng ở xây ở người ta gia tộc mộ tổ bên trên, đạo đưa bọn họ ngày đêm bị đè ép, tự nhiên không thoải mái, muốn tìm Đàm Bách Vạn phiền phức, nhìn như vậy đến, nữ quỷ một nhà cũng không tính là gì ác quỷ, nếu không Đàm Bách Vạn ở chỗ này ở một năm , thật muốn thế nào, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Lúc này Tô Tinh Huyền đi ra phía trước, đánh một cái chắp tay, nói một tiếng, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, vị này viên ngoại, bần đạo hữu lễ."

"Ngạch? Ngươi là?" Đàm Bách Vạn chính đang nói chuyện, bỗng nhiên gặp Tô Tinh Huyền Nhất thân đạo sĩ ăn mặc đi tới, lập tức hơi nghi hoặc một chút, hỏi.

"Là như vậy, bần đạo chính là Mao Sơn một mạch tu tập du phương đạo sĩ, đi ngang qua bảo địa, mới vừa nghe đến viên ngoại nói tao ngộ nữ quỷ, bần đạo bất tài, cũng là biết chút cản thi bắt quỷ chi thuật, cho nên mạo muội quấy rầy, còn xin viên ngoại lang thứ lỗi." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Mao Sơn thuật? Bắt quỷ? Ngươi?" Đàm Bách Vạn một mặt ba cái câu nghi vấn, trong mắt chậm rãi đều là không tin, đánh giá Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lắc lắc đầu nói, "Tiểu đạo trưởng, ngươi không nên đem ta đương đồ đần có được hay không, coi như ta là đồ đần, một năm này xuống tới, cho tới hôm nay mới thôi, đã có mười cái đạo sĩ nói mình sẽ bắt quỷ , kết quả đây, mỗi một cái đều là không có chân tài thực học, lừa gạt tiền hàng giả."

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, vừa mới kia cái lừa gạt liền nói mình là Mao Sơn , ngươi cũng là Mao Sơn , hẳn là một đám a, được rồi được rồi, ngươi đi mau, bằng không ta báo quan bắt ngươi ." Đàm Bách Vạn tức giận nói.

Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không giận, biết Đàm Bách Vạn không tin mình, cười nói, " vị này viên ngoại, ngươi bị người lừa điểm này ta rất đồng tình, ta cũng biết, hiện tại có rất nhiều mua danh chuộc tiếng hạng người, bại hoại đạo môn chúng ta danh dự, bất quá ngươi cũng không thể quơ đũa cả nắm, một gậy tre đổ nhào một thuyền người không phải."

"Bần đạo tuy nói tuổi không lớn lắm, nhưng cũng không phải không có đấu thắng cương thi, nắm qua lệ quỷ , huống hồ bần đạo du tẩu tứ phương, đấu thi bắt quỷ, vì cái gì chính là trừng ác dương thiện, hàng yêu phục ma, mà không phải là vì vàng bạc chi vật, cho nên bần đạo trợ lực bắt quỷ bất quá là nghĩa bất dung từ sự tình, tuyệt không phải ham ngươi điểm này vàng bạc chi vật."

"Không cần tiền?" Nghe nói như thế, Đàm Bách Vạn hai mắt tỏa sáng, một bên gã sai vặt nghe vội vàng ghé vào lỗ tai hắn nói nói, " lão gia, dù sao không cần tiền, không nếu như để cho hắn thử một chút đi, vạn nhất thành đâu, chính ngài cũng đã nói, tại tiếp tục như thế, sớm muộn có một ngày chúng ta sẽ cho nữ quỷ này giết ."

Thấy thế, Đàm Bách Vạn gật gật đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tiểu đạo sĩ, đây chính là ngươi nói, ta cũng nhắc nhở ngươi a, nữ quỷ này thế nhưng là cái lệ quỷ, vạn nhất ngươi chết ở bên trong, nhưng cùng chúng ta không có quan hệ, còn có còn có, ngươi đã nói, không cần tiền, cho nên ngươi nếu là đem kia nữ quỷ bắt, cũng không nên trông cậy vào ta cho ngươi một phân tiền a."

"Tự nhiên tự nhiên, còn xin mang cái đường, bần đạo cái này giúp các ngươi khứ trừ quỷ vật này là được." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, tới tới tới, chính là chỗ này." Đàm Bách Vạn nghe lập tức cười, vội vàng dẫn Tô Tinh Huyền liền hướng trong trang viên đi, chỉ chỉ đại đường nói nói, " cái kia quỷ hẳn là ngay tại trong đại đường , tiểu đạo trưởng, ngươi nhìn muốn hay không chuẩn bị cho ngươi một chút khai đàn dùng đồ vật loại hình , còn có tam sinh tế phẩm, muốn chuẩn bị cái gì?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết cái này Đàm Bách Vạn là thật bị lừa nhiều lần, bằng không cũng sẽ không đối với mấy cái này quá trình quen thuộc như vậy , nghe vậy lúc này cười cười, "Không cần không cần, chỉ là mấy cái nhỏ quỷ nơi nào dùng lấy khai đàn, các ngươi ở chỗ này chờ, bần đạo cái này đi đem kia mấy cái tiểu quỷ cho bắt tới, bảo đảm các ngươi ngày sau không lo." Cười Tô Tinh Huyền liền nhanh chân đi hướng đại đường.

Mới vừa tiến vào đại đường, kia hai phiến cửa phòng liền bịch một tiếng đóng lại, dọa đến Đàm Bách Vạn một đám vội vàng lui lại, nơm nớp lo sợ nhìn lấy cửa phòng đóng chặt, "Già, lão gia, người tiểu đạo sĩ này nhìn nhỏ như vậy, đấu qua được đám kia quỷ sao?"

"Ta, ta làm sao biết, nhìn xem tốt, không được chúng ta cũng nhanh chạy, biết không?" Đàm Bách Vạn cũng giống như vậy, tràn đầy sợ hãi nhìn lấy cửa phòng đóng chặt.

Trong đại sảnh, Tô Tinh Huyền đối với cái này lại là nửa chút động tĩnh đều không có, ngược lại là sát có hào hứng nhìn trước mắt một màn này, cười nói, " nha, mình ra , vậy ngược lại tốt , không cần ta động thủ, tránh khỏi phiền phức."

Vừa dứt lời, trước mắt liền xuất hiện một người mặc áo trắng nữ quỷ, "Có lời gì, ngươi cứ nói đi." Kia nữ quỷ cũng là dứt khoát, có lẽ là đã gặp được mấy cái đạo sĩ nguyên nhân đi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là nói thẳng, "Ta nói cô nương, nhìn trên người ngươi mặc dù âm khí nồng đậm, quỷ khí tràn đầy, thế nhưng lại không một chút nợ máu nghiệt ánh sáng, mà lại kia Đàm Bách Vạn một nhà ở chỗ này ở một năm , nhưng cũng vô tai không ách, có thể thấy được ngươi cũng không phải cái gì lệ quỷ, bất quá là trong mỗi ngày đem người chuyển xuống giường, nhiều lắm là tính cái đùa ác."

"Cái này tục ngữ nói, người cư dương thế, quỷ ở âm phủ, ngươi trắng trợn như vậy khổ tâm nhiễu loạn âm dương, đến cùng là vì cái gì? Tiểu đạo ta quả thực rất hiếu kì a." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Ta nhiễu loạn âm dương?" Nữ quỷ nghe nói như thế lập tức có chút tức giận, "Là hắn trước bừa bãi kinh vĩ, hắn đem phòng ở xây ở gia tộc bọn ta nghĩa địa phía trên, ngươi nói, luôn bị người đè ép, làm sao lại dễ chịu."

Nghe nữ quỷ tràn đầy oán niệm lời nói, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Nếu là nói như vậy, ngược lại thật sự chính là kia Đàm Bách Vạn không đúng, nếu không dạng này, ta giúp ngươi giải quyết bị đè ép thống khổ, các ngươi ngày sau đều không được nhiễu loạn dương thế, như thế nào?"

"Đương nhiên có thể, nếu là có thể giải quyết, ta tự nhiên cũng không nguyện ý nhiễu loạn âm dương." Nữ quỷ nói.

------------