Tô Tinh Huyền lấy ra không phải khác, chính là Nhất Hưu đại sư giao cho hắn kia mặt Bát Quái Kính cùng viên kia thi đan, Đan Dương Tử tiếp nhận Bát Quái Kính, trong mắt lóe lên một tia hoài niệm chi sắc, "Mặt này Bát Quái Kính vẫn là ta thành tựu chân nhân về sau đưa cho Nhất Hưu đại sư, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, đại sư còn giữ ở bên người, xem ra đại sư cũng là lo lắng ta mấy năm nay thay đổi, không chịu giúp ngươi, nếu không cũng không cần đem thứ này cho ngươi."

Nói Đan Dương Tử lắc đầu đem Bát Quái Kính cất kỹ, liếc qua Tô Tinh Huyền trong tay thi đan nói ra: "Đây là thi đan, xem ra đạo hữu là nghĩ muốn ta giúp ngươi luyện chế một lò đan dược, thế nhưng là đạo hữu sợ là tính sai , cái này thi đan không cần luyện chế, chỉ cần ăn vào liền có thể thu hoạch được trong đó lực lượng, xem ra đạo hữu muốn một chuyến tay không ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Đan Dương Tử đạo hữu, ngươi sợ là nhìn lầm , đó cũng không phải thi đan."

"Làm sao có thể, thi đan mặc dù trân quý, thế nhưng là bần đạo cũng không phải là chưa từng thấy qua , đây rõ ràng chính là . . . chờ một chút, đây không phải thi đan." Nghe nói như thế, Đan Dương Tử lắc đầu, chỉ vào thi đan liền muốn phản bác, thế nhưng là nhìn một cái, lập tức nhìn ra thi đan khác biệt, vội vàng đổi giọng, một thanh cầm qua thi đan xem xét tỉ mỉ .

Thật lâu, Đan Dương Tử mới cảm khái nói, " thật sự là cả ngày bên trong đánh ưng kém chút để ưng mổ vào mắt, kém chút liền nhìn lầm, chắc hẳn cái này mai thi đan chính là con kia đồng giáp thi nội đan đi, con kia đồng giáp thi nửa thi nửa yêu, trong lúc này đan cũng biến thành kỳ quái, không phải là thi đan, cũng không phải yêu tinh nội đan, mà lại trong đó còn bao hàm một cỗ Thiên Lôi trấn sát chi lực cùng long mạch hộ thân lực lượng, bốn loại sức mạnh hỗn hợp lại cùng nhau, ngược lại là quái dị rất a, khó trách đạo hữu không có trực tiếp ăn vào."

"Cũng may mắn đạo hữu không có ăn vào, bằng không cái này thi khí, yêu độc, lôi sát, Long khí vào bụng, sợ là lớn La thần tiên cũng cứu sẽ không tới." Đan Dương Tử nói.

"Lôi sát? Long khí?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, nhịn không được nói nói, " đạo hữu nói là cái này thi đan bên trong còn có thiên lôi chi lực cùng Long khí ở bên trong?"

Đan Dương Tử gật đầu nói, "Không tệ, mặc dù cái này thiên lôi chi lực cùng long mạch lực lượng giấu giếm rất sâu, mà lại mười phần thưa thớt, đem so sánh với thi khí cùng yêu độc tới nói quả thực là giọt nước trong biển cả, lại một mực bá chiếm cái này thi đan bản nguyên trong trung tâm, xem ra đạo thiên lôi này đánh trúng kim quan thời điểm, cũng đồng dạng đã rơi vào đồng giáp thi thể nội, mà cái này đồng giáp thi không phải bình thường tử thi, mà là Hoàng tộc biến thành, cho nên trong đó có một cỗ vạn pháp bất xâm Long khí bảo vệ."

"Long khí cùng Thiên Lôi, một cái vạn pháp bất xâm, một cái lui tránh vạn pháp, sinh ra nổi loạn, cái này mới đưa đến đồng giáp thi hóa thi là yêu, có ý tứ, thật có ý tứ, xem ra lò đan này Dược lão đạo không thể không giúp đạo hữu ngươi luyện, bất quá cái này thi đan quá mức kỳ dị, lão đạo muốn nghiên cứu một đoạn thời gian, một lát , đạo hữu sợ là không cầm được, như vậy đi, không bằng đạo hữu liền tại ta chỗ này ở lại, ta chỗ này mặc dù không thể so với địa phương khác linh khí dư dả, cũng là coi như yên tĩnh, đạo hữu thấy thế nào?"

"Đã như vậy, vậy liền quấy rầy Đan Dương Tử đạo hữu ." Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, phản chính tự mình cũng không có chuyện gì, mà lại cái này Đan Dương Tử thoạt nhìn không có ý xấu, một thân tu vi cũng là thâm bất khả trắc, nếu là mình có thể cùng hắn thường xuyên luận đạo, có lẽ cách cách đột phá chân nhân cũng không xa.

"Tốt, thanh cá, ngươi chờ một lúc liền đi cho Tô đạo trưởng thu thập một gian khách phòng ra, hảo hảo chiêu đãi Tô đạo trưởng, tuyệt đối không thể lãnh đạm biết không?" Đan Dương Tử thấy thế gật gật đầu, nhìn thanh cá một chút nói.

Thanh cá thấy thế liền vội vàng gật đầu, "Đệ tử biết , đệ tử cái này xuống dưới thu thập, sư phó, muốn hay không đệ tử đi cực lạc trai định mấy bàn trai đồ ăn đến chiêu đãi Tô đạo trưởng?"

"Không phiền phức không phiền phức, bần đạo tùy ý ăn chút chính là, cũng không cần phiền toái." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

"Ài, tô đạo hữu lời này liền khách khí ." Đan Dương Tử nghe vậy nói, lập tức quay đầu nhìn về phía thanh cá, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, "Vẫn là thanh cá ngươi có lòng, đã dạng này, vậy ngươi liền đi nhanh chuẩn bị đi, mặt khác, làm tốt đây hết thảy về sau đem ta đằng sau tất cả tiếp kiến đều thoái thác, thẳng đến ta vì Tô đạo trưởng luyện chế ra đan dược trước đó, đừng cho bất luận kẻ nào tiến vào nhà tranh, cho dù là Hoàng đế lão tử tới đều không được, biết sao?"

"Biết ." Thanh cá gật gật đầu, liền ra ngoài chuẩn bị đi.

Thấy thế Đan Dương Tử quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " thanh cá là Đại Thanh hoàng thất phái cho ta một cái đạo đồng, nói là phục thị ta, kỳ thật đã là phục thị, cũng là giám thị, mặc dù gọi ta là sư phụ, lại cũng không là đệ tử của ta, bất quá hắn muốn gọi như vậy, ta cũng không thèm để ý, mà lại hắn đối ta cũng coi như trung thành tuyệt đối, ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt, đạo hữu ở chỗ này, có chuyện gì cứ việc phân phó hắn chính là."

"Mặt khác, ta nghiên cứu thi đan thời điểm có lẽ không để ý tới đạo hữu, đạo hữu nếu là cảm giác đến lời nhàm chán, có thể đi thư phòng của ta nhìn xem, ta còn là góp nhặt không ít kỳ môn diệu pháp , mặt khác ta trong khố phòng còn có không ít pháp khí loại hình đồ vật, đạo hữu nếu là cảm thấy có cái gì làm gì dùng , cũng không nên khách khí, trực tiếp cầm đi chính là."

"Cả cái đạo quan bên trong, ngoại trừ ta đan Phòng đạo hữu không có thể tùy ý ra vào bên ngoài, cái khác bất luận cái gì địa phương hoặc là cái gì, đạo hữu đều có thể tự tiện." Đan Dương Tử nói.

"Đa tạ Đan Dương Tử đạo hữu, ta đã biết." Nghe được Đan Dương Tử nói như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức trong lòng vui mừng, cái gì khác còn chưa tính, đối với Đan Dương Tử tàng thư, Tô Tinh Huyền thật sự chính là cảm thấy rất hứng thú, tưởng tượng Đan Dương Tử tu vi như vậy đều có thể trân tàng bí pháp Đạo Tạng, khẳng định không phải bình thường đồ vật, Tô Tinh Huyền mặc dù tinh thông không ít thuật pháp, nhưng là còn có rất nhiều thứ cần học tập, này lại là một lần cơ hội rất tốt.

Về phần nói Đan Dương Tử khố phòng, muốn nói Tô Tinh Huyền không động tâm đó là không có khả năng, dù sao lấy Đan Dương Tử tu vi, trong khố phòng đỉnh cấp pháp khí nhất định không ít, thậm chí Bảo khí cũng có thể là tồn tại, thế nhưng là pháp khí đến cùng không giống với điển tịch, nhìn qua vẫn là người ta , cầm đi nhưng là không còn , người kiểu này tình, Tô Tinh Huyền thật đúng là không muốn thiếu.

Cho nên Đan Dương Tử nói như vậy về sau, Tô Tinh Huyền liền quyết định chú ý, nhất định phải đem Đan Dương Tử tàng thư nhìn một lần, coi như không có thể hiểu được, cũng muốn nhớ kỹ, qua cái thôn này nhưng liền không có cái tiệm này, bất quá khố phòng, kia là nhất định không thể đi .

"Ừm, vậy ta đây liền đi nghiên cứu thi đan, liền không khai hô tô đạo hữu ngươi , ngươi nếu là có chuyện gì, liền phân phó thanh cá đi làm xong, nếu như thực sự có chuyện gì muốn tìm ta lời nói, liền đến đan phòng đến, dùng cái này Bát Quái Kính gõ cửa, ta liền ra tới gặp ngươi ." Nói Đan Dương Tử cầm lấy Bát Quái Kính, lăng không hư họa, thi triển thuật pháp, chỉ gặp Bát Quái Kính bên trên quang hoa lóe lên, lập tức liễm nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Sách mới lên khung, tự nhiên muốn tăng thêm , canh năm dâng lên, các vị huynh đệ tỷ muội, các vị mới cũ thư hữu các bằng hữu, để ta nhìn thấy hai tay của các ngươi, đặt mua phiếu phiếu khen thưởng đều xoát nha, cảm tạ thư hữu ảnh, tùy duyên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------