Muốn nói Huyền Khôi, cùng kia to lớn con rết tinh so ra, không thể nghi ngờ là phù du lay đại thụ khác nhau, thế nhưng là bây giờ, chỉ gặp Huyền Khôi gắt gao nhổ tại con rết tinh trên thân, tựa như như giòi trong xương, mặc cho con rết tinh như thế nào lăn lộn, như thế nào chấn động trên người yêu khí, Huyền Khôi đều là gắt gao đào cái này con rết tinh, làm sao đều không buông tay.

Không chỉ có như thế, chỉ gặp Huyền Khôi gắt gao đào lấy con rết tinh không nói, thỉnh thoảng còn oanh cái tiếp theo trọng quyền, phải biết, Huyền Khôi thế nhưng là dốc hết sức lượng lấy xưng Cương Thi Vương người, Ngân giáp thi đỉnh phong, đấm ra một quyền, chính là đá kim cương đều có thể đánh cho vỡ nát, cái này Thiết Bối Ngô Công mặc dù là mình đồng da sắt, nhưng bây giờ phòng ngự bị phá, Huyền Khôi mỗi một quyền oanh đi lên, đều có thể tại trên lưng của hắn đánh ra một cái không nhỏ cái hố tới.

Liền nhìn xem Huyền Khôi tại con rết tinh lưng bên trên qua lại né tránh, thỉnh thoảng đấm ra một quyền, chỉ trong chốc lát, liền tại con rết tinh trên lưng đánh ra từng cái mấp mô cái hố, kia con rết tinh không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, thân thể không ngừng hướng về phía những ngọn núi xung quanh, đại địa đập tới, tuyệt không quan tâm mình có thể hay không tại loại này va chạm hạ thụ thương, chỉ hi vọng mình có thể đem trên lưng con kia tiểu côn trùng cho đập chết.

Muốn nói người bình thường, cho dù là yêu quái, tại đụng như vậy dưới, đều sẽ thụ thương, thậm chí là bị nghiền ép chí tử, thế nhưng là Huyền Khôi không giống, làm Cương Thi Vương, phòng ngự của hắn so với Thiết Bối Ngô Công cũng là không kém, mỗi một lần nghiền ép mặc dù có thể tạo thành tổn thương, nhưng là đối với Huyền Khôi tới nói, sợ là so té một cái lợi hại không có bao nhiêu.

Mà lại con rết tinh mỗi nghiền ép hắn một lần, hắn liền đấm ra một quyền, kia một bộ ngươi không cho ta tốt hơn, ngươi cũng không cần nghĩ kỹ qua tâm tư không nên quá rõ ràng, mà lại rất nhanh Yến Xích Hà cùng Tri Thu Nhất Diệp cũng kịp phản ứng, hai người mặc dù giờ phút này có chút kiệt lực, bất quá thấy thế vẫn là miễn cưỡng vận khởi thể nội chân nguyên, hướng phía con rết tinh đánh tới.

Nếu như là toàn thắng thời điểm, cái này điểm công kích đối với con rết tinh tới nói, sợ là ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không tính là, nhưng là bây giờ, con rết tinh đã sớm bị trọng thương, hiện tại lại bị Huyền Khôi giày vò quá sức, dạng này không tính lợi hại công kích rơi xuống, lại là tựa như đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, rốt cục, nương theo lấy một tiếng rên rỉ, kia con rết tinh thân thể trùng điệp đập xuống đất, mắt thấy sống không được.

Đối mặt khí tức càng ngày càng yếu con rết tinh, Huyền Khôi lại là vẫn không có buông tay, chỉ gặp theo phen tranh đấu này, Huyền Khôi trên người quần áo vẫn như cũ rách mướp, trên thân tràn đầy vết máu, bất quá một đôi con ngươi màu bạc bên trong lại là mang theo một tia khát máu sát ý.

Chỉ gặp Huyền Khôi gào thét một tiếng, miệng bên trong kia một đôi thật dài răng nanh lập tức phát nổ ra, chỉ gặp hắn một phát bắt được con rết tinh, một ngụm cắn, cái kia có thể so với kim thạch đồng da thiết giáp, tại cái nanh của hắn phía dưới lại là tựa như giấy lộn, mảy may không có có thể ngăn cản hắn nuốt, chỉ gặp kia một đôi răng nanh rơi vào con rết tinh mềm trên thịt, lập tức bắt đầu hút , nguyên bản còn có chút ốm yếu con rết tinh lại là lại một lần nữa gào thét, bất quá lần này cũng không phải là giả chết sau phản công, mà là bị hút giãy dụa.

"Tô đạo hữu, cái này?" Nhìn xem một màn này, còn không biết Huyền Khôi là cương thi luyện thành Đạo Binh Tri Thu Nhất Diệp lập tức sững sờ, chỉ vào chính ghé vào con rết tinh trên thân hút Huyền Khôi có chút nói không ra lời.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, " không có chuyện gì, Huyền Khôi là ta luyện thành Đạo Binh, sẽ không có vấn đề."

Nghe được Huyền Khôi là Đạo Binh, Tri Thu Nhất Diệp lại là sững sờ, bất quá hắn cũng biết Đạo Binh là cái gì, nguyên bản có chút bận tâm tâm tư cũng để xuống, thời gian dần trôi qua nhìn xem rơi vào Huyền Khôi trong tay con rết tinh.

Cũng không biết Huyền Khôi bụng có phải hay không cái hang không đáy, muốn nói kia con rết tinh cùng Huyền Khôi so ra, sợ là một ngàn cái Huyền Khôi cũng không có con rết tinh lớn, thế nhưng là theo Huyền Khôi hút, kia con rết tinh thân thể lại là càng ngày càng nhỏ, từ lúc mới bắt đầu trăm trượng lớn nhỏ, thời gian dần trôi qua, chín mươi chín trượng, chín mươi trượng, tám mươi trượng, bảy mươi trượng, càng về sau, cái này con rết tinh chỉ có mấy trượng lớn nhỏ, Huyền Khôi lúc này mới một thanh buông ra con rết tinh, rơi trên mặt đất.

Ngay lúc này, đã chết không thể chết lại con rết tinh thân bên trên lập tức phát ra từng đợt dài dài ngắn ngắn kỳ quái tiết tấu. Cái này tiết tấu cũng là chút cổ quái âm phù, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc cao hoặc thấp, trầm bồng du dương bên trong, tràn đầy kia Hồng Hoang mới bắt đầu thê lương cảm giác.

Theo cái này cổ quái âm phù xuất hiện, tại cái này con rết tinh trên thân thể, đột nhiên sinh ra một cỗ làm cho cả Từ Hàng đại điện cũng vì đó rung động to lớn, vì đó thần phục khí tức, khí tức không mạnh mẽ lắm, thậm chí có chút yếu ớt, nhưng chính là cái này một cỗ yếu ớt khí tức, để vạn vật đều phục, tựa hồ này khí tức nguyên bản là nên tại kia cao cao cửu thiên bên ngoài, nhìn xuống đại địa.

Cảm nhận được cỗ này quen thuộc vừa xa lạ khí tức, Tô Tinh Huyền cũng tốt, Yến Xích Hà cũng tốt, thậm chí cả Tri Thu Nhất Diệp, đều cảm thấy một trận khí huyết sôi trào, thể nội chân nguyên thật giống như bị thứ gì áp chế, cả người kém chút bị cỗ khí tức này ép đến trên mặt đất, Tô Tinh Huyền vốn là có tổn thương thân thể lập tức càng thêm khó chịu , liền ngay cả xa xa Khiếu Nguyệt Thiên Lang cảm nhận được cỗ khí tức này đều không nhận ra phát ra một tiếng sói tru, tựa hồ tại tới đối kháng đồng dạng.

Mà nhất tới gần con rết tinh thi thể Huyền Khôi, đối mặt cỗ khí tức này lại là thần sắc không thay đổi, một điểm động tĩnh cũng không có, tựa như cỗ khí tức này đối với hắn mà nói căn bản chết không tồn tại đồng dạng.

Nhảy! Nhảy! Đứt đoạn âm thanh, liên tiếp không ngừng vang lên, chỉ gặp con rết tinh thi thể không ngừng chấn động, bạo liệt, tựa hồ là thi thể bên trong có đồ vật gì bị kéo đứt, thanh âm càng thêm dày đặc, mà cỗ này lực lay trời hạ khí thế, cũng càng thêm cường thịnh. Ngao! Đương khí thế thăng đến điểm cao nhất thời điểm, một tiếng cao long ngâm, vang tận mây xanh, vang vọng thật lâu.

Con rết tinh thi thể tại cái này tiếng long ngâm hạ triệt để vỡ ra, một vệt kim quang từ đó toát ra, bắn ra đến trên sơn cốc không, ngưng tụ thành một đạo kim sắc long ảnh, vẫn như cũ đang giãy dụa, dường như tại tránh thoát trên người gông xiềng.

"Đây, đây là thiên tử Long khí!" Nhìn thấy đạo này long ảnh, Tô Tinh Huyền lập tức thốt ra, biết vì cái gì loại cảm giác này sẽ quen thuộc như vậy , thiên tử Long khí, chư tà lui tránh, vạn pháp bất xâm, đối khắp thiên hạ tu sĩ đều có áp chế, về phần tại sao Huyền Khôi không bị khống chế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong đại khái có một ý tưởng.

Chỉ gặp cái kia kim sắc long ảnh tại giữa không trung giãy dụa thời điểm, Huyền Khôi bỗng nhiên khụy hai chân xuống, cả thân thể tựa như đạn pháo đồng dạng bắn ra, miệng rộng mở ra, một cỗ khổng lồ hấp lực lập tức từ đó truyền đến, một ngụm đem cái kia kim sắc long ảnh nuốt xuống, long ảnh biến mất một nháy mắt, loại kia trấn áp thiên địa lực lượng cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ gặp Huyền Khôi nuốt vào long ảnh về sau, thân bên trên lập tức bộc phát ra lấy một cỗ mênh mông lực lượng, chỉ gặp trên người hắn, dần dần nổi lên một tia ngân mang, chỉ gặp cái này tia ngân mang càng ngày càng sáng, sau đó thời gian dần trôi qua chuyển hóa làm một cỗ kim quang nhàn nhạt, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, Huyền Khôi lại là vượt qua Ngân giáp thi, bước vào Kim Giáp Thi cảnh giới.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

------------