Thân là người tu đạo, đối với người cảm xúc có thể nói nắm chắc nhất là bén nhạy, có phải hay không thành tâm xin lỗi, là nói thật nói dối, có thể nói người tu đạo phá lệ rõ ràng, bởi vậy, nghe được Tô Tinh Huyền, kia lôi thôi đạo nhân lập tức biết, hắn nói đều là nói thật, mà lại cũng là thật tâm nói xin lỗi, sắc mặt cũng lập tức dễ nhìn không ít, trừng mắt lên, nhìn Tô Tinh Huyền, lại đi miệng bên trong đổ một ngụm rượu mới chậm chậm rãi nói.

	"Coi như tiểu tử ngươi biết chút ít lễ nghi, lần này coi như xong, lão đạo chính là một cái bất nhập lưu lão đạo sĩ, ngay cả cái đường đường chính chính đạo hiệu đều không có, ngươi nếu là nguyện ý a, lôi thôi đạo nhân cũng tốt, lão đạo sĩ cũng tốt, lão tạp mao cũng tốt, tùy ngươi gọi tốt, ngược lại là ngươi, hẳn là Long Hổ sơn bên trên tiểu quái vật kia đi, ngươi được đấy, tu vi cùng ăn Nhân Sâm Quả, lên nhanh a ngươi." Lôi thôi đạo nhân lườm Tô Tinh Huyền một chút, chép miệng một cái nói.

	Nghe được cái này lôi thôi đạo nhân, Tô Tinh Huyền lại là có chút buồn cười, không khỏi nghĩ, chẳng lẽ những cái kia cao nhân, đều là như thế không câu nệ tiểu tiết sao? Vẫn là nói lôi thôi đạo nhân cũng là muốn đi kia Thiết Quải Lý cứ thế tiện chi thân xem nhân gian thiện ác không thành, nhưng là nhìn lấy lão đạo sĩ trên thân khí tức Hỗn Nguyên một thể, hẳn là đem hồng trần chi khí hoàn toàn khám phá tồn tại, căn bản không cần dạng này a, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền lại là không biết hẳn là xưng hô như thế nào đối phương mới tốt.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền có chút khó khăn thời điểm, bỗng nhiên, hư không bên trong truyền đến một cỗ sóng chấn động bé nhỏ, cái này tia chấn động cực kì nhỏ bé, cơ hồ là không có, nếu như không phải Tô Tinh Huyền cùng thiên địa tương hợp, trong thiên địa tất cả biến hóa nhưng tại ngực, sợ là ngay cả cái này tia biến hóa đều không phát hiện được.

	Cảm nhận được cỗ này biến hóa, Tô Tinh Huyền cùng lôi thôi đạo nhân cơ hồ là đồng thời quay đầu nhìn lại, liền gặp hư không bên trong đi ra một cái quần áo hoa lệ lão đạo nhân, chỉ gặp đạo nhân này mặt mày mỉm cười, cười vang nói, "Ha ha ha ha, nếu là đường đường Côn Luân Sơn chưởng giáo Lang Ngũ Chân Nhân cũng có thể xem như bất nhập lưu đạo sĩ, lại không biết bần đạo hẳn là tính tới cái gì địa giới đi, vẫn là nói, bần đạo ngay cả đứng hàng tư cách đều không có a."

	Nhìn người tới, Tô Tinh Huyền buông xuống cảnh giác, lại là đánh cái chắp tay nói, "Tô Tinh Huyền gặp qua Hư Dã quốc sư, nhiều ngày không thấy, quốc sư mạnh khỏe?"

	Người tới chính là Đại Diễn quốc sư, xưa nay có Đại Diễn đệ nhất cao thủ danh xưng Hư Dã quốc sư, lại là tại Tô Tinh Huyền đi vào Côn Luân thời điểm, Hư Dã liền đoán được tính toán của hắn, liền làm tức phá không mà đến, vừa vặn nghe thấy được lôi thôi đạo nhân cùng Tô Tinh Huyền đối thoại.

	Mà thông qua Hư Dã quốc sư, Tô Tinh Huyền cũng biết trước mắt cái này lôi thôi đạo nhân quả nhiên là Côn Luân Sơn bên trên cái kia tồn tại, tuy nói Hư Dã quốc sư là Đại Diễn đệ nhất cao thủ, thế nhưng là trên thực tế, rất nhiều người tu đạo đều cho rằng Côn Luân chưởng giáo Lang Ngũ Chân Nhân tu vi cũng không so với hắn yếu, dù sao cùng thuộc tại Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới, chênh lệch cũng sẽ không rất lớn, chỉ là Hư Dã quốc sư chấp chưởng hộ quốc long vận, vạn pháp bất xâm, cho nên cùng hắn đối đầu, cơ hồ không có thắng lợi khả năng, tăng thêm Lang Ngũ Chân Nhân nhiều năm trước cũng đã nói mình không bằng hắn, cho nên hắn mới trở thành Đại Diễn đệ nhất cao thủ.

	Nhưng rất nhiều người đều nói lên dị nghị, nói trong chính đạo, Ngọc Ẩn Đại Sư tứ đại giai không, căn bản sẽ không quan tâm những này hư danh, bởi vậy nói mình không bằng Hư Dã quốc sư rất bình thường, mà Lang Ngũ Chân Nhân tuy nói mình không bằng Hư Dã quốc sư, thế nhưng là trong tay của hắn còn có kia Đại Diễn duy nhất Tiên Khí, ít nhất là bên ngoài duy nhất Tiên Khí Phù Sinh kính, vận dụng Phù Sinh kính, thắng bại cũng khó nói, cho nên nói, đối với vị này Lang Ngũ Chân Nhân, Tô Tinh Huyền cũng là xưa nay không từng khinh thường, nhưng xưa nay không nghĩ tới cái này Lang Ngũ Chân Nhân thế mà lại là như thế một bộ lôi thôi đạo nhân bộ dáng.

	"Bần đạo mạnh khỏe, làm phiền tô đạo hữu quải niệm, ngược lại là đạo hữu, ngắn ngủi trong vòng mấy năm tiến triển nhanh chóng như vậy, ngược lại là gọi lão đạo lau mắt mà nhìn, cùng đạo hữu so sánh, lão đạo thật sự là tu luyện tới chó trong bụng đi." Hư Dã quốc sư nói.

	Nghe được Hư Dã quốc sư nói như vậy, Lang Ngũ Chân Nhân thì là sát có việc gật đầu nói, " đúng không, lão đạo sĩ ta cũng là cảm thấy như vậy, tiểu quái vật này, nhớ kỹ nhớ ngày đó tại ông núi trấn nhìn thấy hắn thời điểm, hắn vẫn là một cái vừa mới nhập đạo không lâu tiểu đạo nhân, ai biết, bây giờ thế mà có thể có như thế tu vi, hơn nữa nhìn trên người hắn, rõ ràng thời gian tu luyện không dài, nhưng lại có trăm ngàn năm tuế nguyệt lắng đọng, ngược lại là gọi lão đạo sĩ ta nhìn không thấu, không hổ là tiểu quái vật."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là nửa điểm không kinh hãi, nhớ ngày đó, Hư Dã quốc sư nhìn thấy mình thời điểm, cũng từng đã nói như vậy, đối với bước vào Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới người có thể nhìn thấy tu vi của mình dị dạng, Tô Tinh Huyền lại là không sợ hãi chút nào, bất quá nghe được Lang Ngũ Chân Nhân từng tại ông núi trấn thấy qua mình, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, nhịn không được nói, "Lang Ngũ Chân Nhân đã từng thấy qua bần đạo, dùng cái gì bần đạo một chút ấn tượng đều không có?"

	Nghe vậy, Lang Ngũ Chân Nhân khẽ cười một tiếng, ực một hớp rượu nói, "Ngươi lúc kia bất quá là cái tiểu đạo sĩ, liền xem như lão đạo đứng tại trên người của ngươi ngươi cũng nhìn không ra, UU đọc sách  chớ đừng nói chi là ngươi lúc đó bị Đinh Đầu Thất Tiễn vây khốn, nếu không phải lão đạo sĩ xuất thủ, chậc chậc chậc, ngươi cái này tiểu quái vật sợ là còn không có thành tựu ngày hôm nay đâu, nói đến, lão đạo sĩ vẫn là ân nhân cứu mạng của ngươi đâu?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức nhớ tới, kia là mình vừa mới nhập đạo cửa không lâu thời gian, bởi vì Quảng Dương tử nguyên nhân, mình bị Lê Thanh tính toán, kết quả trúng Đinh Đầu Thất Tiễn, cái gì cũng không biết, kết quả vẫn là lá gợn sóng nói gặp được một cái cao nhân, chỉ điểm nàng nói mình trên thân trúng tà thuật, còn đưa hắn một đạo bùa vàng, dễ như trở bàn tay phá vỡ Đinh Đầu Thất Tiễn, cứu mình một mạng.

	Đối với Tô Tinh Huyền mà nói, đây đã là nhiều năm trước chuyện cũ, nếu như không phải hiện tại Lang Ngũ Chân Nhân nhấc lên, sợ là Tô Tinh Huyền đều muốn quên hết, bất quá Lang Ngũ Chân Nhân kiểu nói này, Tô Tinh Huyền liền nhớ lại tới, không nghĩ tới lúc trước người kia lại là Lang Ngũ Chân Nhân, lúc này khom người nói:

	"Nguyên lai là chân nhân xuất thủ cứu bần đạo, bần đạo đa tạ chân nhân ngày xưa cứu giúp, ân cứu mạng không thể báo đáp, như vậy đi, đây là bần đạo thu thập tới ngũ thải cam lộ, tuy nói tính không được cái gì ghê gớm kỳ trân dị bảo, nhưng cũng coi như trân quý, hi vọng chân nhân bỏ qua cho, có thể nhận lấy."

	Nói, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một đoàn đầu lớn tiểu nhân ngũ thải cam lộ liền lơ lửng tại Lang Ngũ Chân Nhân trên thân, nhìn thấy cái này một đoàn ngũ thải cam lộ, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư đều là sững sờ.

	Theo lý mà nói, hai người một cái là Đại Diễn quốc sư, một cái là Côn Luân chưởng giáo, bảo vật gì chưa từng gặp qua, cái này ngũ thải cam lộ mặc dù trân quý, nhưng cũng không đến mức để bọn hắn ngây người, thế nhưng là mấu chốt là, Tô Tinh Huyền xuất ra cái này ngũ thải cam lộ số lượng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến toàn bộ Côn Luân qua nhiều năm như vậy thu thập ngũ thải cam lộ, khả năng đều không có trước mắt cái này một đoàn hơn một nửa.