Chỉ gặp Tô Tinh Huyền mặt như hàn băng, trong đôi mắt tràn đầy bình tĩnh nói cực hạn băng hàn, nghe vậy lại là lộ ra một tia cười lạnh, "Điểm này, cũng không nhọc đến giáo chủ lo lắng." Nói liền gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, liền gặp kia thủy tinh hạt châu càng thêm điên cuồng xoay tròn, kia một cỗ kinh khủng oán niệm giống như như thủy triều, cuồn cuộn hướng phía kia thủy tinh hạt châu dũng mãnh lao tới, kia một cỗ tràn ngập sát đọc hắc khí, chính là vẻn vẹn nhìn xem đều có thể cảm nhận được trong đó kinh khủng.

	Dưới tình huống như vậy, một cái tu sĩ rất dễ dàng liền sẽ nhập ma, loại này nhập ma, lại là so Lữ Động Tân huyết chú công tâm, hóa thành huyết ma còn kinh khủng hơn hơn rất nhiều, một khi nhập ma, liền sẽ biến thành một cái chỉ biết là giết chóc, từ đây lại không không có bất kỳ cái gì tư tưởng cỗ máy giết chóc.

	Tô Tinh Huyền như thế binh đi nước cờ hiểm, đương nhiên sẽ không là đơn giản như vậy, chỉ gặp theo kia một cỗ sát niệm tràn vào thủy tinh trong hạt châu, vậy liền bị chuyển hóa thành một cỗ tinh thuần thần niệm, rơi vào kia bảy tiên trên thân, bảy tiên nguyên bản bản Thông Thiên giáo chủ đánh cho liên tục bại lui, giờ phút này lại là dần dần vững chắc xuống, thân hình cũng là dần dần ngưng thực.

	Lại nói, nương theo lấy kia một cỗ sát niệm xâm nhập thần hồn thức hải, rốt cục, Tô Tinh Huyền đạo tâm tựa hồ có chút khắc chế không được, nhưng vào lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, liền nghe coong một tiếng, kia thần hồn thức hải bên trong, dần dần hiện ra một cái cửa đồng lớn, chính là Tô Tinh Huyền lớn nhất át chủ bài một trong, Chúng Diệu Chi Môn.

	Đi vào giới này về sau, Thái Thượng Lão Quân liền đem cái này Chúng Diệu Chi Môn triệt để ban cho Tô Tinh Huyền, bất quá muốn thôi động Chúng Diệu Chi Môn cũng không phải dễ dàng như vậy, chí ít, lấy Tô Tinh Huyền tu vi tới nói, vẫn không thể tùy tâm sở dục thúc giục, bởi vậy, Tô Tinh Huyền mặc dù chấp chưởng cái này Tạo Hóa Thần Khí, lại là chưa từng chân chính động tới.

	Bây giờ, đối mặt Thông Thiên giáo chủ chăm chú bức bách, Tô Tinh Huyền cũng không thể lấy, xuất ra lá bài tẩy này, mặc dù vẫn là không thể tùy ý thúc đẩy, nhưng là dùng để trấn áp thần hồn thức hải, vẫn là dễ như trở bàn tay, nếu như không phải là bởi vì có Chúng Diệu Chi Môn tại, Tô Tinh Huyền chính là tại lớn mật, cũng không dám để nhiều như vậy oán niệm xâm nhập thần hồn thức hải bên trong.

	Chỉ gặp kia cửa đồng lớn coong một tiếng phát ra một tiếng vang nhỏ, thanh âm kia giống như đại đạo linh âm, chậm rãi tại Tô Tinh Huyền trong óc chớp động, trong khoảnh khắc đó, Tô Tinh Huyền cảm giác toàn bộ thần hồn đều cảm thấy nhẹ nhàng, giống như là toàn thân cao thấp tạp chất đều bị thanh tẩy sạch. Tự phát bão nguyên thủ nhất, toàn bộ tâm thần hoàn toàn say mê tại hoàn toàn tĩnh lặng bên trong.

	Nương theo lấy cái này cái này âm thanh nhẹ vang lên, kia từng đạo oán niệm lại là trong nháy mắt tiêu tán ra, giống nhau bị tịnh hóa, lại là hóa thành từng khỏa tinh thuần thần niệm, óng ánh sáng long lanh, không nhiễm trần thế. Phiêu phiêu đãng đãng hướng về Tô Tinh Huyền thần hồn trung ương, viên kia thủy tinh hạt châu lướt tới, chậm rãi dung nhập trong đó, chỉ gặp trong khoảnh khắc, kia mới còn có như cuồn cuộn hồng trần sát niệm, lại là biến thành kia óng ánh dòng sông, hướng Tô Tinh Huyền trong thần hồn lưu động.

	Nương theo lấy từng đạo thần niệm xuất hiện, kia bảy tiên thực lực cũng là càng phát ra mạnh lên, thấy thế, Thông Thiên giáo chủ cũng lập tức có chút lo lắng lên, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền lại có thể có được mạnh như vậy thủ đoạn, mặc dù không nhìn thấy thần hồn thức hải bên trong phát sinh hết thảy, nhưng là không có nghĩa là Thông Thiên giáo chủ không nhìn thấy Tô Tinh Huyền trên thân oán niệm bị tịnh hóa tình huống.

	Thấy thế, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ hét lớn một tiếng, trong tay đại kỳ vung vẩy ra, liền gặp đạo đạo ô quang phóng lên tận trời, hướng phía bốn phương tám hướng tản mát mà đi, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là không ngừng thôi động thủy tinh hạt châu, cuối cùng, chỉ gặp kia vô số ô quang hội tụ, hóa thành một con thượng cổ Ma Hổ, quanh thân ma diễm ngập trời, so với năm đó, đâu chỉ cường đại mấy lần, mà bảy tiên huyễn tượng cũng là hóa thành bảy đạo lưu quang, dung hợp hóa thành một đạo chói lọi cầu vồng, hướng phía Thông Thiên giáo chủ oanh tới.

	Chỉ nghe oanh một tiếng, kia hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, Thông Thiên giáo chủ cùng Tô Tinh Huyền thân thể đều là chấn động, bay rớt ra ngoài, phốc phốc hai tiếng, tại dạng này va chạm phía dưới, lại là hai người ai cũng không có chiếm được tốt, Tô Tinh Huyền tổn thương càng thêm tổn thương, Thông Thiên giáo chủ cũng là thụ một điểm vết thương nhẹ.

	Nhưng vào lúc này, một đạo thê lãnh như vực sâu, kỳ phong có thể phân núi đoạn biển đao quang màu xanh, từ hư không bên trong sinh ra thẳng đến Tô Tinh Huyền mà đi, cùng lúc đó, đang cùng sáu tiên giao thủ tê tê bỗng nhiên thân hình nhất chuyển, lại là rời xa sáu tiên, một chỉ công hướng Thông Thiên giáo chủ.

	Bực này dị biến có thể nói vừa vội lại hung ác, Tô Tinh Huyền cùng Thông Thiên giáo chủ giờ phút này đang bị lực phản chấn chỗ chấn thương, đối mặt dạng này kinh biến, Thông Thiên giáo chủ lại không chút nào phòng bị, liền bị xuyên sơn giáp một chỉ đâm trúng hai mắt, ma công tiêu tán, cũng là bị phá ma công, mù hai mắt, kêu thảm một tiếng rơi xuống trên mặt đất, hóa thành một đạo độn quang hướng về phương xa bỏ chạy. Tê tê thấy thế lại là liền vội vàng đuổi theo.

	Không nói Thông Thiên giáo chủ, lại nói Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền lúc đầu bởi vì trước đây Lữ Động Tân tính toán, đã bị thương, hầu hạ tức thì bị Thông Thiên giáo chủ đánh lén, tăng thêm cùng Thông Thiên giáo chủ liều mạng như thế một trận, cả người có thể nói đều bị đánh thành cái sàng, toàn thân cao thấp đều nhanh không có một chỗ nơi tốt, dưới tình huống như vậy, nơi đó còn có thể có chỗ phòng bị.

	Đao quang kia thời gian nắm chắc cực chuẩn, tựa như cùng một con ẩn núp thật lâu cá sấu, tại mờ nhạt trong nước âm thầm bất động , chờ lấy bên bờ đến đây uống nước con mồi buông lỏng thời điểm, bôn lôi chớp xông ra, lộ ra dữ tợn răng nanh, hung hăng cắn trúng con mồi yếu hại, nhất cử đánh giết, có thể nói là thợ săn bên trong cực phẩm.

	Đột phát sự cố, UU đọc sách  kia đao quang màu xanh nhanh chóng, mấy là trong nháy mắt cũng đã là tới gần Tô Tinh Huyền thân thể, cũng may bởi vì tê tê lâm trận phản chiến nguyên nhân, Xuân Thụ Tinh cũng không dám chút nào ham chiến, tại tê tê phản chiến một nháy mắt, Xuân Thụ Tinh cũng là thân hình lóe lên, hóa thành độn quang bỏ chạy, nhìn thấy Tô Tinh Huyền bị đao mang đánh lén, lại là vội vàng xuất thủ.

	Bất quá đáng tiếc, sáu tiên mặc dù xuất thủ, nhưng lại bị Lữ Động Tân cản lại, bất quá có bọn hắn cái này một đám nhiễu, kia tàn nhẫn một đao nhiều ít sinh ra chút ba động, cái gọi là một chút hi vọng sống, cái này một tia ba động mặc dù không lớn, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền mà nói vẫn còn có chút hoàn thủ cơ hội, chỉ gặp tại đao mang kia rơi vào trên người cuối cùng một nháy mắt, Tô Tinh Huyền vẫn là miễn cưỡng thôi động một tia thần niệm, liền gặp trên người Tử Kim Bát Quái Bào trong nháy mắt cùng kia bảy tiên huyễn tượng dung hợp lại cùng nhau, càn khôn đổi chấn, khảm ly cấn tốn, Bát Quái dung hợp, ngăn tại đao mang phía trên.

	Thế nhưng là Tô Tinh Huyền vội vàng xuất thủ ứng đối người kia đánh lén, phản ứng ra sao tới, chính là như thế, vẫn là chỉ nghe phù một tiếng, đao mang kia trảm tại trên ngực hắn, nếu như không phải có kia một tia ngăn cản, sợ là lần này, Tô Tinh Huyền đã bị chém thành hai đoạn, chỉ gặp cuồn cuộn huyết thủy tựa như không cần tiền đồng dạng từ trên người hắn ngăn lại, Tô Tinh Huyền miệng bên trong cũng là không ngừng tuôn ra máu tươi, nhìn xem cái này quen thuộc đao mang, Tô Tinh Huyền chịu đựng kịch liệt đau nhức, tay run run huy động Đại Đạo Tam Thiên, vạn trượng tơ bạc liền hướng phía hư không bay tới, cắn răng nghiến lợi nói, "Ngạc Thần! ! !"

	(tấu chương xong)