Nhìn xem chung linh dục tú, tựa như một viên minh châu khảm nạm tại đỉnh núi, lóe ra một cỗ linh khí nồng nặc, phát ra trận trận kim quang Nga Mi kim đỉnh, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thán phục, không hổ là phương thế giới này chính đạo môn phái thứ nhất, linh khí nồng đậm, thần quang ẩn hiện, một cỗ hạo nhiên chính khí xông thẳng tới chân trời, chính là đứng tại sườn núi trong mây mù, Tô Tinh Huyền cũng có thể cảm thấy một cỗ yếu ớt chính khí tư dưỡng nguyên thần của mình, nguyên thần cũng càng phát ngưng thực .

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm gật đầu, phương thế giới này đối với thần niệm vận dụng, sợ là đã đến một cái khó nói lên lời cảnh giới, một phương khí hậu nuôi một phương người, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cảm khái một phen, Tô Tinh Huyền Nhất đập Khiếu Nguyệt Thiên Lang đầu, liền gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang bốn chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, xoát xoát xoát mấy lần, liền trèo tại trên vách núi, hướng phía kia Nga Mi kim đỉnh xông tới.

"Người nào?" Ngay tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể sắp rơi vào kim đỉnh phía trên thời điểm, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền nhíu mày lại, Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể cũng ở giữa không trung dừng lại, tựa như rơi ở trên đất bằng một phen, chỉ gặp trước mắt xoát xoát xoát mấy đạo kiếm quang rơi xuống, bảy cái người mặc vải thô áo gai trung niên nhân liền rơi vào đỉnh núi từ phía trên, cầm trong tay lợi kiếm, một người cầm đầu chỉ vào Tô Tinh Huyền quát:

"Yêu nghiệt phương nào, gan dám xông vào Thục Sơn, phải bị tội gì."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn thoáng qua tọa hạ yêu khí trùng thiên Khiếu Nguyệt Thiên Lang, thầm nghĩ quả nhiên là dạng này, trên mặt lại là mang theo mỉm cười chắp tay, "Chắc hẳn các hạ mấy vị chính là Nga Mi đại danh đỉnh đỉnh Vân trung thất tử đi, tại hạ giang hồ tán tu Tô Tinh Huyền, nghe nói Thục Sơn chính là chính đạo đại phái đệ nhất, sinh lòng ngưỡng mộ, chuyên tới để bày ra, để cầu nhìn thấy Thục Sơn chưởng môn Trường Mi chân nhân tôn dung, còn xin mấy vị thay thông báo."

"Hừ, cái gì giang hồ tán tu, nhìn ngươi cùng yêu nghiệt này làm bạn, nhất định là ma đạo người không thể nghi ngờ, hai trăm năm trước, ma đạo u tuyền lão quái phá Côn Luân, sớm có nói nói muốn tiến đánh Thục Sơn, ngươi không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác lúc này đến, còn mang theo như thế cái yêu nghiệt, chỉ sợ cầu kiến chưởng môn là giả, âm thầm đánh lén là thật, các vị sư huynh đệ, nhanh chóng cùng ta cầm xuống ma đầu kia." Nói mặt của người kia bên trên hiện lên một tia cương nghị chi sắc, bảo kiếm trong tay liền hóa ra một đạo kiếm quang, hướng phía Tô Tinh Huyền kích xạ mà tới.

Một kiếm này tới vừa vội vừa hận, tốc độ cũng là cực nhanh, uy lực có thể so với nửa bước thiên sư một kích toàn lực , Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức giật nảy mình, chẳng lẽ một cái Thục sơn truyện bên trong đánh xì dầu Vân trung thất tử bên trong một cái liền có lợi hại như vậy không thành, thế giới này sợ là so chính mình tưởng tượng bên trong còn còn đáng sợ hơn.

Ngay lúc này, Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân hình thoắt một cái, tựa như một đạo ngân mang, vọt tới, một cái lợi trảo trực tiếp quét về phía người kia mặt, tốc độ nhanh chóng, còn tại kia trên phi kiếm.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng lập tức thở ra một cái, theo bản năng quét người kia một chút, sắc mặt liền hơi hơi cứng đờ, ngự linh thành vật, trước mắt cái này có thể tiện tay đánh ra nửa bước Thiên Sư một kích toàn lực người thế mà chỉ có ngự linh thành vật cảnh giới, mà lại bảo kiếm trong tay lại là một kiện đỉnh tiêm Bảo khí.

Tô Tinh Huyền lập tức bị phát hiện này giật nảy mình, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, liền gặp còn lại trong mây Lục tử gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang tốc độ nhanh như vậy, lại là vội vàng xuất thủ, lại là lục đạo không kém gì trước đó một kiếm kia kiếm quang hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang công tới, chỉ gặp kia sáu đạo kiếm quang phân biệt theo Đông Nam Tây Bắc trên dưới sáu cái phương vị mà đến, mục đích lại là muốn Khiếu Nguyệt Thiên Lang né tránh không thể.

Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, lại là không yên lòng chính Khiếu Nguyệt Thiên Lang đối địch, những ngày này xuống tới, Tô Tinh Huyền cũng không phải chỉ riêng đi làm kia vơ vét sự tình , đối với lực lượng nguyên thần rèn luyện cũng một điểm không có buông xuống, chỉ gặp mặt đối kia sáu đạo kiếm quang, Tô Tinh Huyền chậm rãi giơ tay lên, sắc mặt nghiêm nghị uống nói, " thần nói, hết thảy kim thạch chi vật, đều đem quy về đại địa phía trên."

Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy giữa thiên địa một cỗ kỳ dị lực lượng xuất hiện tại xung quanh mình, cỗ lực lượng này to lớn vô biên, vượt xa khỏi Tô Tinh Huyền có thể chưởng khống giới hạn bên ngoài, thế nhưng là cỗ này rõ ràng không thể bị hắn chưởng khống lực lượng xuất hiện thời điểm, nhưng lại giống như sủng vật nhu thuận.

Chỉ gặp kia lục đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang rơi vào Tô Tinh Huyền quanh thân tràn ngập trong sức mạnh về sau, lập tức tựa như lâm vào bùn trong đàm, không thể động đậy, một cỗ lực lượng khổng lồ gắt gao đè ép kia sáu đạo kiếm quang, đem bọn hắn hướng đại địa phía trên ép xuống, chỉ gặp trong mây Lục tử từng cái trợn mắt hốc mồm, nghẹn gần nổ phổi vận chuyển chân nguyên, kia sáu chuôi bảo kiếm trên không trung phát ra từng đợt chấn động tiếng rên rỉ, nhưng là bất kể trong mây Lục tử làm sao kiên trì, kia sáu đạo kiếm quang còn là chưa đủ hướng rơi xuống.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong mơ hồ có một ý tưởng, thế giới này do dự thiên địa pháp tắc nguyên nhân, tất cả thuật pháp uy lực đều vượt ra khỏi thuộc về cảnh giới này lực lượng, cho nên trong mây Lục tử rõ ràng chỉ là ngự linh thành vật cảnh giới, lại có thể sử dụng nửa bước Thiên Sư một kích toàn lực lực lượng .

Mình lấy lớn lao thần niệm thôi động Đại Dự Ngôn Thuật, sinh ra lực lượng vượt xa mình có thể khống chế giới hạn, lại còn có thể tự nhiên khống chế, cũng là bởi vì điểm này, nếu như là nói như vậy, đẩy tính được, thế giới này đỉnh tiêm sức chiến đấu trường mi hẳn là cũng chỉ là Thiên Sư chi cảnh mà thôi, những người khác hẳn là đồng dạng là nửa bước Thiên Sư, tối đa cũng chính là Thiên Sư chi cảnh, xa còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng bên trong khủng bố như vậy.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, nhìn xem cái kia còn tại dốc hết toàn lực thôi động sáu chuôi bảo kiếm trong mây Lục tử, tâm thần khẽ động, cái kia khổng lồ thần niệm lực lượng lập tức tựa như tăng cường mấy lần, chỉ gặp sáu chuôi bảo kiếm đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ, ầm một tiếng, toàn bộ bị ép trên mặt đất, không thể động đậy.

Trong mây Lục tử lập tức khí kiệt, thân thể nhoáng một cái, ngã trên mặt đất, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt mang theo vẻ kinh hoảng.

Kia ngay từ đầu xuất thủ Vân trung thất tử Chi Thủ người kia cũng là cả kinh, phải biết, Vân trung thất tử tại trong phim ảnh mặc dù chỉ là đóng vai phụ , thế nhưng là tại núi Nga Mi địa vị lại là không thấp, trừ bỏ trường mi tọa hạ đại đệ tử Đan Thần Tử, Thiên Lôi song kiếm cùng đoạn lôi bên ngoài, lợi dụng Vân trung thất tử vi tôn, có thể nói là Nga Mi lực lượng trung kiên , nhưng chính là như vậy lực lượng, đối mặt Tô Tinh Huyền thế mà bất quá địch.

Lập tức, tại lòng của người nọ bên trong, Tô Tinh Huyền mấy có lẽ đã cùng trong truyền thuyết u tuyền lão quái không sai biệt lắm, không chút nghĩ ngợi một đạo Xuyên Vân tiễn liền bắn tới không trung, Tô Tinh Huyền biết hắn là nghĩ phát tín hiệu đạn, thấy thế cũng là không ngăn trở, đến một lần Tô Tinh Huyền cũng lại là cần tìm có tên tuổi người đến mang mình đi gặp trường mi, thứ hai, Tô Tinh Huyền cũng nghĩ thử một lần, mình tại Thục sơn truyện thế giới bên trong, thực lực đến cùng có thể xếp tới một cái gì cấp độ, bởi vậy đối với cái này làm như không thấy, rơi vào người kia trong mắt, càng phát ra chứng thực Tô Tinh Huyền kẻ đến không thiện sự thật.

(tấu chương xong)

------------