Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Tinh Huyền lập tức cười khổ một tiếng, đây chính là tân tân khổ khổ vài chục năm, một khi trở lại trước giải phóng, chân nguyên mặc dù không có bị phế, thế nhưng là đều phong tồn tại trong Đan Điền, cùng bị phế cũng không kém là bao nhiêu, chí ít mình là không vận dụng được , cũng không biết ngày đó hương tổn hại dải lụa tiên rốt cuộc là thứ gì, thế mà lợi hại như vậy.

Cũng may Long bà đã chết, cái này thiên hương tổn hại dải lụa tiên không có người khu động, những cái kia chỉ đen mới có thể chỉ là vẻn vẹn giam cầm tại trong kinh mạch của mình, bằng không, chỉ sợ cũng thật như là Long bà nói như vậy, không ngừng thôn phệ tu vi của mình, cuối cùng chết oan chết uổng .

Bất quá cho dù là dạng này, tình huống cũng không thể lạc quan, đan điền bị phong, ngay từ đầu còn không có gì, nhưng là muốn là một mực tiếp tục như thế, không có thiên địa linh khí tẩm bổ, Tô Tinh Huyền kinh mạch cũng tốt, đan điền cũng được, đều sẽ bị hao tổn, héo rút, thậm chí cả thật sự có một ngày phế bỏ cũng không phải là không thể được, coi như không có phế bỏ, một lúc sau, tu vi cũng sẽ sinh ra rút lui.

Có thể nói, Tô Tinh Huyền tu hành đến nay, thuộc về lần này tổn thương nghiêm trọng nhất, không chỉ có như thế, ngoại trừ gân mạch bên trên tổn thương bên ngoài, thân thể nội bộ còn có thật to tổn thương nho nhỏ, đều là cùng Diệu Chi cùng đằng sau cùng Long bà giao thủ thời điểm lưu lại , không có chân nguyên tẩm bổ, những thương thế này tốt cũng chậm mấy chục lần, nếu như không phải Tô Tinh Huyền huyết nhục bên trong ẩn chứa linh khí, tăng thêm Tô Tinh Huyền nhục thân vốn là mạnh hơn tu sĩ tầm thường, sợ là những thương thế này đều có thể kéo đổ hắn.

Nhất nghiêm trọng nhất, phải kể là hắn thần mục , tam mục thần nhãn, làm có thể so với Nhị Lang thần trời sinh thần mục đồ vật, uy lực tự nhiên là không cần nói, chỉ nhìn Long bà tại cái này thần mục phía dưới, thủ đoạn tề xuất cũng khó thoát khỏi cái chết liền biết uy lực như thế nào.

Thế nhưng là nhưng phàm là như thế nào lợi hại thần thông, cũng không thể tùy tiện liền có thể thi triển, bực này thần thông càng là như vậy, đừng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất nâng đánh chết Long bà tựa như rất lợi hại, trả ra đại giới cũng không nhỏ, mười năm số tuổi thọ, đây chính là đại giới, mà lại liền xem như dạng này, Tô Tinh Huyền đến cùng còn chưa tới có thể mạnh như vậy đi khu động thần mục cảnh giới, dẫn đến thần mục cũng hơi có chút bị hao tổn, sợ là cần không ít thiên tài địa bảo tẩm bổ mới có thể khôi phục tới, nếu không thời gian lâu dài, thần mục bị hao tổn, sợ là vĩnh viễn cũng không đạt được vốn có độ cao .

Trừ mình ra, Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng có thật to tổn thương nho nhỏ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang còn dễ nói, chỉ là thần kinh băng lâu , mấy ngày mấy đêm tại cường độ cao tình huống chạy trốn, tâm thần có chút bị hao tổn, cũng quá mức mệt mỏi chút, nhưng là hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian cũng liền khôi phục lại.

Thế nhưng là Huyền Khôi liền không đồng dạng, hai tay bị Diệu Chi đánh gãy, so với Khiếu Nguyệt Thiên Lang thảm không phải một chút xíu, mà lại bởi vì cái gọi là, thương cân động cốt một trăm ngày, làm cương thi, Huyền Khôi vốn là mình đồng da sắt thân thể, dạng này thân thể trên cơ bản khó mà tổn thương, nhưng đồng dạng , một khi có chỗ tổn thương, muốn khôi phục lại, cũng là chật vật rất, nếu như vẻn vẹn dựa vào chính Huyền Khôi, không có mấy chục năm công phu, sợ là khôi phục lại.

Lại thêm bởi vì đối phó Diệu Chi mà dùng hết Kim Cương Kinh, lần này, Tô Tinh Huyền có thể nói là tổn thương không nhỏ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù tổn thương không nhỏ, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không phải hoàn toàn là thua thiệt , đầu tiên nói cùng Diệu Chi chiến đấu, tuy nói bị Diệu Chi đánh không hề có lực hoàn thủ, thế nhưng là Diệu Chi pháp tướng cũng đồng dạng có hại, mà lại kia một tôn phật ma một thể pháp tướng cũng bị Tô Tinh Huyền phá vỡ, Tô Tinh Huyền còn chiếm được một đoạn Thiên Huyễn thần mộc, đây chính là luyện chế đạo khí trong tài liệu rất là trân quý một loại, tăng thêm Long bà bị giết chết, cái này thiên hương tổn hại dải lụa tiên chồng chất tại trong kinh mạch của mình, cố nhiên là cho mình tạo thành tổn thương, thế nhưng là hướng chỗ tốt nghĩ, chỉ cần mình ý nghĩ biện pháp phá vỡ cái này thiên hương tổn hại dải lụa tiên, không phải liền là lại lấy được một kiện đạo khí sao?

Đợi đến mình khỏi bệnh sau khi trở về, lại đi Thất điện hạ nơi đó lấy chính mình nên được viên kia thủ núi tử ngọc, bởi như vậy, Tô Tinh Huyền mặc dù hao tổn không ít, nhưng cũng kiếm về không ít, ngắt đầu bỏ đuôi tính toán, vẫn là kiếm lời.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong ngược lại là dễ chịu hơn khá nhiều, bắt đầu chuyên tâm loại trừ thể nội chỉ đen, nhưng là bất kể Tô Tinh Huyền dùng biện pháp gì, kia chỉ đen chính là chiếm cứ tại trong kinh mạch của hắn, không nhúc nhích tí nào, mấy ngày kế tiếp, Tô Tinh Huyền sắc mặt càng ngày càng khó coi, liền xem như Khiếu Nguyệt Thiên Lang đã khôi phục lại, tâm tình của hắn cũng không có một tơ một hào cải thiện.

Cứ như vậy, mãi cho đến lại một lần nữa xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới thời gian đến, Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên vẫn như cũ là thật giống như bị triệt để cầm giữ, không nhúc nhích tí nào.

"Bắt đầu rút ra có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « Thục sơn truyện », thế giới đại khái, Thục Sơn quần sơn trong Côn Luân Sơn, chưởng môn Cô Nguyệt đại sư cùng đồ đệ Huyền Thiên Tông mến nhau, trước đó dự cảm tà ác u tuyền huyết ma sẽ tiến công Côn Luân, tự biết không có sức chống cự nàng, vì bảo đảm Huyền Thiên Tông tính mệnh mà mượn cớ đuổi hắn xuống núi, cũng đem Côn Luân bí giấu vũ khí "Nhật nguyệt Kim Luân" giao phó Huyền Thiên Tông, mà mình thì làm huyết ma giết chết, Côn Luân Sơn linh khí đều bị hút đi.

Hai trăm năm về sau, tà ác lực lượng lần nữa xâm phạm chính phái, Nga Mi khai sơn tổ sư Nga Mi chân nhân, chỉ e trận chiến này thương tới thế gian, chính là phái đại đệ tử Đan Thần Tử tiến về dưới núi xa cách thế gian đang giao chiến quân đội, ở trên đường cùng trình yên vui, Huyền Thiên Tông gặp nhau, lại ngoài ý muốn phát hiện huyết ma bí mật, cũng bởi vì mà rơi vào cạm bẫy. Tại sinh tử lúc Nga Mi chân nhân suất đệ tử trước tới cứu viện, Huyền Thiên Tông thình lình phát hiện trong đó một tên nữ đệ tử Lý Anh kỳ, bộ dáng lại cực giống sư phó Cô Nguyệt đại sư. Đồng thời, Nga Mi chân nhân phát giác trúng huyết ma quỷ kế, một trận càng thêm hung hiểm chính tà đại chiến tức sẽ triển khai."

"Trở về cần thiết khí vận, tám vạn điểm khí vận chi lực, túc chủ hiện có khí vận chi lực, hai mươi vạn điểm khí vận chi lực, xin hỏi túc chủ mười phải chăng tiến vào?"

Nhìn xem chúng Diệu Chi môn tuyển ra thế giới, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, « Thục sơn truyện », thế giới này không nên quá quen thuộc, muốn nói Hoa Hạ tiên hiệp đỉnh phong , không thể không nói chính là hoàn châu lâu chủ  « Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện », có thể nói, quyển sách này có thể nói là Hoa Hạ võ hiệp, tiên hiệp Khai sơn chi tác, toàn thiên chi hùng vĩ, dẫn dắt Hoa Hạ gần trăm năm hiệp văn hóa, chính là võ hiệp văn hóa bên trong đỉnh phong, kim cổ lương hoàng mấy vị đại sư, cũng đều là thụ quyển sách này, hoặc là hoàn châu lâu chủ ảnh hưởng.

Mà « Thục sơn truyện », thì là cải biên từ này bộ truyền kỳ phim, có thể xưng Hoa Hạ tiên hiệp phim đỉnh phong, từ lúc đầu không bị lý giải, cho tới bây giờ tiên hiệp kinh điển, bộ phim này có thể nói là tốt nhất tiên hiệp phim .

Tô Tinh Huyền cũng không phải là không có nghĩ tới có thể hay không tiến vào thế giới này, lại chưa từng có nghĩ tới sẽ ở mình cơ hồ pháp lực mất hết thời điểm tiến vào thế giới này, mà lại Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, thế giới này có phải hay không quá mạnh chút, mình bây giờ thật thích hợp tiến vào sao?

(tấu chương xong)

------------