Nghe được chúng Diệu Chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền cũng không lo được suy nghĩ nhiều kia không trọn vẹn đại thiên thế giới là cái dạng gì , hết thảy vẫn là chờ tiến vào Thục sơn truyện thế giới lại nói.

Lúc này, Tô Tinh Huyền Nhất cái cất bước, đi vào kia không gian thông đạo bên trong, thân hình của hắn vừa vừa mới đi vào, liền gặp giữa không trung quang hoa lóe lên, hết thảy lại khôi phục dáng dấp ban đầu, tựa như kia không gian thông đạo xưa nay không từng tồn tại đồng dạng.

Đi vào trong thông đạo, Tô Tinh Huyền liền cảm giác đặt mình vào đáy biển thế giới, một cỗ áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng ép đi qua, Tô Tinh Huyền cương muốn hành động, liền gặp một cỗ lực lượng vô hình tại quanh người hắn vờn quanh một tuần, chỉ một thoáng, cảm giác gì cũng không có, ở trong đường hầm, giống như có lẽ đã không cảm giác được thời gian trôi qua, có lẽ là một nháy mắt, có lẽ là vĩnh viễn, không đợi Tô Tinh Huyền dư vị tới, trước mắt liền đã xuất hiện thông đạo khác một cái cửa ra.

Vừa sải bước ra, Tô Tinh Huyền liền phát phát hiện mình lần này xuất hiện địa phương y nguyên không phải cái gì đẹp địa phương tốt, mà là tại một chỗ trên vách núi, vừa mới vừa xuất hiện, thân thể liền nhanh chóng hướng xuống rơi xuống, nhìn xem dưới chân kia mây mù lượn lờ nhìn không thấy đáy vách núi, Tô Tinh Huyền không chút nghi ngờ, mình nếu là thật rơi xuống , tuyệt không còn sống khả năng.

Trong lòng oán thầm cái này mấy lần xuyên qua đều xui xẻo như vậy, Tô Tinh Huyền lại là vội vàng gọi ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang, chỉ gặp ngân mang lóe lên, Khiếu Nguyệt Thiên Lang tựa như sau lưng mọc lên hai cánh, lăng không chạy gấp, đuôi sói một quyển, đem Tô Tinh Huyền cuốn tới trên lưng, bốn chân trên không trung nhẹ nhàng điểm một cái, liền rơi vào trên vách núi, tựa như một đạo ngân mang đồng dạng tại trên vách núi chạy gấp , như giẫm trên đất bằng, trong phiến khắc, liền nâng Tô Tinh Huyền đi vào trên đỉnh núi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, đồng thời phát hiện một sự kiện, đó chính là toàn bộ thế giới bên trong linh khí gần như bạo rạp, nói như thế nào đây, Tô Tinh Huyền giờ phút này mặc dù gần như tu vi hoàn toàn biến mất, thế nhưng là nhãn lực vẫn còn, mình bây giờ chỗ sơn phong từ thế núi đi hướng đến xem, tuyệt đối không tính là gì danh sơn đại xuyên, thế nhưng là cứ như vậy một tòa không đáng chú ý sơn phong, linh khí độ dày đặc lại là so với Đại Diễn thế giới bên trong Long Hổ sơn còn cường thịnh hơn ba phần.

Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ trong thế giới này Linh Sơn phúc địa linh khí sợ là đến trong truyền thuyết hóa khí thành dịch trình độ, có thể nói tại dạng này dư dả thiên địa linh khí dưới, chỉ cần hơi có chút tư chất người, chí ít tiến vào Chân Nhân cảnh giới liền như chơi đùa, như thế nào để Tô Tinh Huyền không kinh hãi.

Mà lại ngoại trừ cái này nồng đậm thiên địa linh khí bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn bén nhạy cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ có chút biến hóa, cái gọi là nguyên thần, không có gì hơn là tam hồn thất phách ngưng tụ, hóa hư làm thật, hòa làm một thể mà sinh, cùng thiên địa tương liên chi vật.

Người tinh thần phân mà có thể xưng là hồn phách, hồn có ba, một là Thiên Hồn, hai là Địa Hồn, ba là mệnh hồn. Phách có bảy, nhất phách thiên trùng, nhị phách linh tuệ, tam phách vi khí, tứ phách vi lực, ngũ phách trung xu, lục phách vi tinh, thất phách vi anh.

Hồn vì âm, phách vì dương. Trong đó ba hồn cùng bảy phách bên trong, lại các khác phân âm dương. Ba hồn bên trong. Thiên Hồn vì dương, Địa Hồn vì âm, mệnh hồn lại vì dương. Bảy phách giữa bầu trời trùng linh tuệ hai phách vì âm là trời phách, khí phách lực phách Trung Khu phách vì dương làm người phách, tinh anh hai phách vì dương vì phách.

Ba hồn bên trong, thiên địa hai hồn thường tại bên ngoài, chỉ có mệnh hồn ở một mình thân. Thiên địa mệnh ba hồn cũng không thường gặp nhau thủ. Bảy phách bên trong hai cái trời phách hai cái phách cùng ba người phách, âm dương tương ứng, từ không xa rời nhau. Cũng thường kèm ở nhân thể phía trên. Trong đó Thiên Xung phách tại đỉnh vòng, Linh Tuệ phách tại mi tâm vòng, khí phách tại vành họng, lực phách trong lòng vòng bên trên, cũng đồng thời cùng hai tay tâm cùng hai chân tâm tương liên. Trung Khu phách tại tề vòng, tinh phách tại sinh sản vòng, anh phách tại đáy biển vòng.

Nhân thể bảy phách cùng từ mệnh hồn quản lý. Mệnh hồn còn gọi là nhân hồn, hoặc là sắc hồn. Nhân loại sinh mệnh chính là từ đây mệnh hồn Trụ Thai mà sinh ra. Mệnh hồn Trụ Thai về sau, đem năng lượng phân bố tại trong cơ thể con người mạch bảy cái mạch luân phía trên. Mà hình thành người bảy phách. Phách làm người nhục thân sở độc hữu, người sau khi chết, bảy phách tiêu tán theo, mà mệnh hồn cũng tự rời đi, sinh mệnh tức dùng cái này chấm dứt.

Bởi vì tam hồn thất phách ai về chỗ nấy, cho nên người mới sẽ sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, có sinh lão bệnh tử, luân hồi chuyển thế chi thuộc, mà tu luyện nguyên thần, liền đem tam hồn thất phách ngưng tập hợp một chỗ, cảm ngộ thiên địa, cùng thiên địa tương hợp, bởi vậy đạt tới trường sinh cửu thị cảnh giới, bởi vậy chân nhân tốt nhập, Thiên Sư khó thành, liền là bởi vì chân nhân luyện thân, Thiên Sư luyện thần nguyên nhân.

Bây giờ Tô Tinh Huyền đã đạt đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh, có thể nói nhục thân đã rèn luyện đến có thể trả lại nguyên thần, bắt đầu cô đọng nguyên thần thời điểm .

Nói như vậy, nguyên thần chưa thành thời điểm, là không cách nào thoát ly nhục thân tồn tại, hiển hóa uy năng , bây giờ Tô Tinh Huyền mặc dù có thể đem tam hồn thất phách ngưng tụ tại nhục thân bên trong, không tại tiêu tán các nơi, nhưng là thế nào đem tam hồn thất phách luyện thành nguyên thần, nhưng vẫn là không hiểu rõ lắm.

Nếu như nói tại gặp được Diệu Chi trước đó, Tô Tinh Huyền đối tại cảnh giới của mình còn có chút minh ngộ, như vậy đến bây giờ, Tô Tinh Huyền lại là hơi nghi hoặc một chút .

Tu hành đến Tô Tinh Huyền cấp độ này, đối với có thể hay không bước vào Thiên Sư chi cảnh, Tô Tinh Huyền đã tại quá là rõ ràng , khỏi cần phải nói, liền nói Âm Dương đạo trong truyền thừa, liền trân quý không Thiếu Thiên Sư tâm đắc, tăng thêm đối với Kim Cương Kinh lĩnh hội, Tô Tinh Huyền chỉ cần xem mèo vẽ hổ, không khó lắm bước vào Thiên Sư chi cảnh.

Trước đó, Tô Tinh Huyền đối với Diệu Chi cảnh giới còn có chút mơ hồ, không biết hắn đến cùng tính cảnh giới gì, nguyên nhân ngay tại ở Diệu Chi kia một tôn lục phẩm hoa sen pháp thân bên trên, phật môn thần thông, tế luyện Kim Liên, vẫn luôn là án lấy Ngũ phẩm La Hán, thất phẩm Bồ Tát, cửu phẩm Phật Đà mà đến, giống nhau đạo môn Thiên Sư, Thái Ất, Đại La mà đi, xưa nay không từng xuất hiện lục phẩm tình huống.

Mặc dù có thể giả thuyết đó là bởi vì Diệu Chi phật ma một thể, hai pháp đồng tu nguyên nhân, thế nhưng là Diệu Chi rõ ràng không có bước vào Thiên Sư chi cảnh, thế nhưng là thế lực lại đã vượt qua vượt qua Thiên Sư chi cảnh, muốn nói trong đó không có vấn đề, Tô Tinh Huyền tuyệt đối không tin.

Mà bây giờ, tiến vào thế giới này về sau, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, hắn vậy căn bản chưa từng hoàn thành nguyên thần lại là có thể tự do tiêu tán ra nhục thân, không chỉ có không cần nhục thân bảo hộ, còn có thể câu thông trong thiên địa này lực lượng, thúc đẩy thần thông, cùng trong truyền thuyết bước vào Thiên Sư chi cảnh cảm giác giống nhau như đúc.

Nếu như không phải Tô Tinh Huyền đối với mình lại hiểu rõ bất quá, mà lại thể nội chân nguyên vẫn như cũ bị thiên hương tổn hại dải lụa tiên phong tỏa, tại lực lượng nguyên thần tiêu tán thời điểm thật muốn cho là mình thuận lợi đột phá.

Cũng chính là cỗ này tiêu tán lực lượng nguyên thần, để Tô Tinh Huyền có chút hiểu được, Diệu Chi cảnh giới vẫn là Chân Nhân cảnh giới, nửa bước Thiên Sư, lực lượng của hắn sở dĩ cường đại, đến từ hắn lực lượng nguyên thần kinh khủng, nếu như mình không có đoán sai, Diệu Chi hẳn là đi một đầu vượt qua La Hán, thẳng tới Bồ Tát cảnh con đường tu hành, phật ma một thể, tu không phải thần thông, mà là thần niệm.

(tấu chương xong)

------------