Béo đạo nhân vừa mới nói xong, toàn bộ đại điện lần nữa biến thành ồn ào chợ bán thức ăn, từng cái đạo nhân bắt đầu châu đầu ghé tai, ngươi một lời ta một câu thương thảo , tựa hồ đối với Tô Tinh Huyền có thể hay không chấp chưởng Âm Dương đạo một mạch rất là quan tâm đồng dạng.

Ngoại trừ bọn hắn, liền ngay cả Diệp Liên Y cùng Trương Thanh Nhã sắc mặt đều là khẽ biến, khẩn trương nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Diệp Liên Y nói khẽ với Tô Tinh Huyền nói nói, " người kia là Long Hổ sơn Thần Phù Tông một mạch chấp chưởng, rừng hạo, năm đó sư phụ ngươi khiêu chiến Long Hổ sơn các lớn chi mạch thời điểm, bọn hắn Thần Phù Tông ăn thiệt thòi không nhỏ, lần này sợ là cố ý làm khó dễ ngươi ."

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền khẽ gật đầu, lại là không nói chuyện, chỉ là nhìn rừng hạo một chút, liền đã không còn phản ứng của hắn.

Thế là kỳ quái hiển hiện phát sinh , hiện trường tất cả mọi người đối với béo đạo nhân tựa hồ cũng rất là để ý, từng cái thương lượng, nhưng duy chỉ có, làm chuyện này nhân vật chính, Tô Tinh Huyền lại là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trên mặt biểu lộ đều không có một chút cải biến, giống như đám người thảo luận sự tình cùng hắn không hề có một chút quan hệ, mà lại trừ hắn ra, ngồi ở vị trí đầu Trương thiếu Thiên Sư cũng là một điểm phản ứng đều không có, bưng lấy trong tay chén trà có một ngụm mỗi một chiếc uống vào, trong mắt một điểm ba động đều không có, tựa như một chiếc gương, lẳng lặng nhìn dưới trận hết thảy lại không thêm vào phản ứng chút nào.

Rốt cục, theo trò chuyện thanh âm càng ngày càng ít, cũng càng ngày càng nhỏ thời điểm, những này người già đời các đạo sĩ rốt cục phát hiện không thích hợp, từng cái lại là im lặng, nhìn xem không ra một lời Trương thiếu Thiên Sư, không nói nữa.

Nhìn xem một màn này, béo đạo nhân trong mắt lóe lên một chút do dự, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là nhìn về phía Trương thiếu Thiên Sư, "Thiếu Thiên Sư, như hôm nay sư không tại, ngươi chính là Long Hổ sơn chấp chưởng, chuyện này, ngươi cần phải cho kết quả mới là."

"Không tệ, Thiếu Thiên Sư vẫn là cầm cái chủ ý đi."

"Còn cầm ý định gì, chẳng lẽ lại thật để Âm Dương đạo giao cho một cái hoàng khẩu tiểu nhi chấp chưởng không thành, truyền đi chúng ta chẳng phải là muốn nói chúng ta Long Hổ sơn không người."

"Cái gì hoàng khẩu tiểu nhi, người ta dù sao cũng là nửa bước Thiên Sư, bực này tư chất, chính là so với Tiên Thiên Đạo Thể cũng là không kém, làm sao lại không thể chấp chưởng Âm Dương đạo ."

"Thiên tư tốt lại có thể thế nào, ai biết có phải hay không không rõ lai lịch, ngươi nhìn hắn một tay Ngũ Hành độn thuật rõ ràng không phải Âm Dương đạo truyền thừa, lại vận dụng như vậy tinh thông, có thể thấy được có khác truyền thừa, nếu là là ma đạo người làm sao bây giờ, ta nhìn hết thảy cẩn thận là hơn, không bằng trước tiên đem U Minh Vạn Hồn Phiên cầm về, muốn cho hắn vào sơn môn, chấp chưởng sự tình, sau này hãy nói."

"Ta nhìn hiện tại trọng yếu không phải muốn hay không hắn làm Âm Dương đạo chấp chưởng vấn đề, mà là muốn suy tính một chút cái kia Tiên Thiên Đạo Thể sự tình, các ngươi nói cái này Tiên Thiên Đạo Thể đến cùng là nhập nhất mạch kia tốt, đích mạch, vẫn là Âm Dương đạo, Thần Phù Tông, Ngũ Hành Đạo, ta nhìn kỳ môn đạo cũng không tệ."

"Các ngươi chớ ồn ào, vẫn là nghe một chút Thiếu Thiên Sư ý tứ mới là."

Trong lúc nhất thời, vừa mới an tĩnh không đến bao lâu Thiên Sư điện lại một lần nữa biến thành chợ bán thức ăn, từng cái lão đạo đều cầm một từ, không ai nhường ai, có đồng ý, có phản đối, có ba phải , có ủng hộ Trương thiếu Thiên Sư, có nhấc lên Trương Thanh Nhã , thậm chí còn có nhấc lên Diệp Liên Y, Thiên Hương Các , tóm lại loạn thành một đoàn.

"Két", đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ tại trong đại điện vang lên, thanh âm không lớn, lại là tựa như kinh lôi rơi tại trong tai mọi người, lại là Trương thiếu Thiên Sư đem trong tay mình chén ngọn nhẹ nhàng dập đầu một chút, một cỗ thanh tịnh lực lượng liền quét sạch toàn bộ đại điện, nguyên bản còn nói nhao nhao hỗn loạn đám người trong nháy mắt an tĩnh lại, nhìn về phía Trương thiếu Thiên Sư, thầm nghĩ trong lòng Thiếu Thiên Sư tu vi tựa hồ lại có cảnh giới, thanh tịnh chú thi triển ra như thế dễ như trở bàn tay.

Chỉ gặp Trương thiếu thiên sư ánh mắt tại trên thân mọi người từng cái đảo qua, cuối cùng rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, lập tức thản nhiên nói, "Ta xem chuyện này, vẫn là để Tô sư điệt chính mình nói thật tốt, Tô sư điệt, tự ngươi nói một chút, việc này phải làm gì tốt."

"Thiếu Thiên Sư..."

"Ừm?" Béo đạo nhân nghe vậy đang muốn phản bác, liền gặp Trương thiếu Thiên Sư nhàn nhạt nhìn hắn một cái, mặc dù Trương thiếu Thiên Sư từ đầu tới đuôi, bất luận là thần sắc vẫn là ngữ điệu, đều không có có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng là đương kia lạnh nhạt ánh mắt rơi vào rừng hạo trên thân là, rừng hạo lập tức giật cả mình, nhưng cũng không dám nhìn Trương thiếu thiên sư ánh mắt, lời ra đến khóe miệng cũng sinh sinh nuốt trở vào.

"Tô sư điệt, ngươi nói đi." Thấy thế, Trương thiếu Thiên Sư lúc này mới hài lòng gật đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, thản nhiên nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy chắp tay một cái, đồng dạng nhìn rừng hạo một chút, bất quá không giống với Trương thiếu Thiên Sư kia lạnh nhạt ánh mắt, Tô Tinh Huyền trong ánh mắt lại là mang theo ba phần vẻ trào phúng, khóe môi cũng mang theo một tia miệt thị, nhẹ giọng nói, " bần đạo thân là Long Hổ sơn ngoại đạo đệ tử, năm đó bên ngoài còn chưa tính, hôm nay đã trở về, tự nhiên quy về Long Hổ sơn mới là, điểm này chính là đời thứ nhất Trương Thiên Sư quyết định quy củ, chắc hẳn các vị ở tại đây tiền bối không có dị nghị đi."

Tô Tinh Huyền lời nói cũng không nhanh, càng giống là thưởng thức trà uống rượu, chậm ung dung , lại là không nhanh không chậm, đám người nghe vậy nhướng mày, lại là không nói gì thêm, dù sao chính như hắn nói tới, đây là đời thứ nhất Trương Thiên Sư sở định sự tình, ai dám có ý kiến, liền là năm đó Trương Thiên Sư cũng không dám, chớ đừng nói chi là bọn hắn .

Thấy không có người ứng thanh, Tô Tinh Huyền liền tiếp tục nói, "Về phần Âm Dương đạo một mạch chấp chưởng, vậy liền không càng không cần phải nói, Long Hổ sơn riêng có lệ cũ, các tông các đạo chấp chưởng, đương từ các tông các đạo đời trước chấp chưởng, hoặc là các đại trưởng lão sau khi thương nghị quyết định, sau đó liền mời đương đại Thiên Sư, hoặc là Thiếu Thiên Sư hạ ấn sắc phong chính là, dù sao cũng phải tới nói, vẫn là từ các tông các đạo tự làm quyết định."

"Bần đạo mặc dù tu hành thời gian không có các vị tiền bối tới xa xưa, bất quá cũng là có chút căn cơ, tu vi bên trên đã đầy đủ chấp chưởng một tông một đạo, huống hồ bần đạo Âm Dương đạo chấp chưởng thân phận, chính là gia sư, đời trước Âm Dương đạo chấp chưởng Trương Đại Niên tự mình nhận định . Gia sư năm đó tuy nói rời đi Long Hổ sơn, thế nhưng là bất luận là Trương Thiên Sư, vẫn là Âm Dương đạo dài lão tiền bối, đều chưa từng từ bỏ thân phận của hắn, cho nên gia sư Âm Dương đạo chấp chưởng thân phận, cũng không một chút không ổn."

"Đã gia sư là danh chính ngôn thuận Âm Dương đạo chấp chưởng, như vậy hắn sở tác hết thảy chỉ cần hợp Long Hổ sơn quy định, chính là đương đại Trương Thiên Sư cũng không thể can thiệp Âm Dương đạo nội bộ công việc, vẫn là nói bần đạo chưa từng trở về Long Hổ sơn, lại là không biết Long Hổ sơn quy củ lúc nào có biến hóa, đích mạch có thể tùy ý can thiệp cái khác các tông các đạo nội bộ sự nghi, cái khác các tông các đạo cũng có thể nhúng tay cái khác tông đạo chấp chưởng nhận định, còn xin Thiếu Thiên Sư cho bần đạo chỉ điểm một hai mới là."

Tô Tinh Huyền lời nói mặc dù là hướng phía Trương thiếu Thiên Sư nói, thế nhưng là ánh mắt rõ ràng là rơi vào rừng hạo trên thân, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

(tấu chương xong)

------------