Thời gian dần trôi qua, sắc trời tối xuống, trong giáo đường ánh nến cũng đều nhất nhất đốt lên, tại từng dãy sắp xếp tề chỉnh trong ánh nến, Tô Tinh Huyền chậm rãi mở hai mắt ra, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trong giáo đường sáng chói tựa như bảo thạch xây thành màu cửa sổ, tựa như một chút có thể nhìn thấy phía bên ngoài cửa sổ đồng dạng.

Kỳ thật cũng không phải là giống như, mà là hoàn toàn chính xác, đương nhiên, cũng không phải là Tô Tinh Huyền có mắt nhìn xuyên tường, mà là thành tựu chân nhân về sau, một cái rất rõ ràng tiêu chí chính là không cần thi pháp liền có thể nhìn thấy yêu mị quỷ mị loại hình đồ vật, có thể nói là tự mang thiên nhãn, đương nhiên, nếu là quỷ vật yêu tà thi triển thuật pháp che lấp thân hình liền coi là chuyện khác .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trời trong mắt, trên bầu trời âm khí chầm chậm bắt đầu ngưng tụ, mà trong giáo đường sinh khí chờ lực lượng lại là tại dần dần yếu bớt, giáo đường làm thần miếu đồng dạng tồn tại , bình thường tới nói hẳn là chư tà lui tránh mới đúng, tăng thêm Tô Tinh Huyền hai kiện pháp khí ở chỗ này cung phụng một đoạn thời gian, có thể nói trời sinh liền không khai âm khí thích, quả thực là tị nhi viễn chi địa phương.

Nhưng là bây giờ, toàn bộ trong giáo đường lại là bắt đầu chậm rãi tràn ngập một cỗ âm khí, mặc dù cỗ này âm khí cực yếu, yếu đến cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là tại Tô Tinh Huyền trong mắt, kia một tia âm khí lại là tựa như trong đêm tối đèn sáng chói lóa mắt.

"Quỷ Môn Quan đã mở ra sao? Âm khí thế mà nồng đậm đến có thể đem giáo đường loại địa phương này đều bao trùm, Quỷ Môn Quan đến cùng là cái tồn tại gì, Địa Phủ thực lực, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ." Nhớ tới tại chủ thế giới bên trong kia Quỷ Môn Quan bên trong khai đàn Phách Địa một kiếm, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, một tia nghi hoặc, thế nhưng là trên mặt kia thánh khiết tiếu dung lại là không giảm chút nào.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, chậm rãi lật ra trong tay thánh kinh, thấp giọng mặc niệm nói, " mới đầu, thần sáng tạo thiên địa, hơn là trống rỗng hỗn độn uyên mặt hắc ám, thần linh vận hành ở trên mặt nước. Thần nói, phải có ánh sáng, liền có ánh sáng. Thần nhìn hết là tốt, liền đem quang ám tách ra. Thần xưng chỉ riêng vì ban ngày, xưng ngầm vì đêm. Có ban đêm, có sáng sớm, đây là đầu một ngày..."

Theo Tô Tinh Huyền thấp giọng mặc niệm, trong tay thánh kinh lại là không gió mà bay, từng cái ký tự từ trong đó bay ra, mang theo Tô Tinh Huyền thanh âm hướng về phương xa lướt tới, đồng thời, Tô Tinh Huyền trước ngực Thập Tự Giá cũng là chậm rãi trôi nổi, lơ lửng tại Tô Tinh Huyền ngực, một cỗ tụng hát thanh âm từ trong đó truyền đến, như có người đang hát, tụng hát âm thanh cùng Tô Tinh Huyền Niệm tụng thánh kinh thanh âm hợp lại cùng nhau, hướng phía toàn bộ giáo đường bên ngoài chậm rãi lan tràn ra.

Giáo đường những người khác nghe được Tô Tinh Huyền niệm động thánh kinh thanh âm, cả đám đều cảm thấy mình tâm tựa hồ trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, rõ ràng chính là đọc chậm thánh kinh, thế nhưng là không biết vì cái gì, những này đại bộ phận có thể đem thánh kinh đọc ngược như chảy tu sĩ tu nữ nhóm lại cảm giác mình phảng phất chưa từng có đọc qua thánh kinh, phá lệ say mê tại Tô Tinh Huyền đọc chậm bên trong, mình cũng tại trong lúc bất tri bất giác yên lặng đọc .

Nếu có người tu đạo tại nơi này, khẳng định sẽ phi thường ngạc nhiên, nơi này lại có thể có người có thể đem tất cả tu sĩ niệm lực ngưng tập hợp một chỗ, hình thành một cái khá là khổng lồ khí tràng, nếu như bây giờ có người không cẩn thận xông tới, rất có thể sẽ bị cỗ này khí tràng xé nát.

Kỳ thật, đây chính là Quang Minh thần giáo một môn thuật pháp một trong, cũng coi là thuật mê hoặc một cái biến chủng, Tô Tinh Huyền từ Kevin thánh kinh bên trong hiểu được đạo, tại Quang Minh thần giáo bên trong, có một môn thần thuật chỉ có Giáo hoàng cùng Thánh tử Thánh nữ mới có thể tu luyện, gọi là Đại Dự Ngôn Thuật, đại khái thần thông cùng đạo môn ngôn xuất pháp tùy có dị khúc đồng công chi diệu, mà hắn hiện tại sở dụng , chính là cái này Đại Dự Ngôn Thuật phiên bản đơn giản hóa pháp thuật, đem nó cùng Trấn Hồn Linh cùng Bách Linh Phiên lực lượng dung hợp lại cùng nhau, mượn nhờ trong giáo đường tu sĩ khác nhiều năm niệm lực đến hấp dẫn toàn bộ Hồng Kông hung hồn lệ quỷ tới nơi này.

Lại nói Tô Tinh Huyền thanh âm phiêu càng ngày càng xa, mà lại theo phiêu địa phương càng xa, thanh âm cũng càng lớn, bất quá thường nhân mảy may nghe không được thanh âm này, nhưng là bởi vì Quỷ Môn Quan mở rộng những cái kia hung hồn lệ quỷ, du hồn dã quỷ nhóm nghe được thanh âm này lại là từ trong đáy lòng tản mát ra một cỗ hướng tới, không tự chủ được hướng phía thánh Marga lợi đại đường bay tới.

Bất quá khác biệt chính là, những cái kia du hồn dã quỷ tại bay tới trên nửa đường, thường thường đều bị tại bên đường đốt tiền âm phủ giấy tiền vàng mả đại thúc các đại thẩm thanh âm tỉnh lại, rơi vào bọn hắn bên cạnh đống lửa tiếp nhận bọn hắn đốt tới tiền âm phủ giấy tiền vàng mả, mà những cái kia hung hồn lệ quỷ bởi vì không có người cho bọn hắn đốt tiền âm phủ giấy tiền vàng mả nguyên nhân, chỉ là cảm nhận được thanh âm hấp dẫn, không ngừng hướng giáo đường mà tới.

Nếu như giờ phút này có người mở ra Âm Dương Nhãn, chỉ sợ cũng sẽ phát hiện, trên đường cái, nóc nhà thượng, hạ thủy đạo bên trong, cơ hồ các nơi quỷ hồn, đều mặt mỉm cười hướng về một phương hướng lướt tới, chỉ là loại này bách quỷ dạ hành tình huống nếu là thật để cho người ta thấy được, sợ là muốn dọa đến hồn phi phách tán cũng không chỉ .

Giờ phút này, tại Hồng Kông nhất dựa vào đông bắc phương hướng Đông Bình Châu, Phong thúc ngay tại dàn xếp bị quỷ hồn hù đến ba bà, bỗng nhiên, Phong thúc động tác dừng lại, cau mày nhìn xem Hồng Kông thị khu buông xuống, chỉ gặp giữa không trung, từng đạo âm khí sắp xếp có thứ tự hướng về một phương hướng mà đi.

"A Liên, ngươi chiếu nhìn một chút ba bà, ta đi ra xem một chút." Nhìn thấy loại tình huống này, Phong thúc nhìn chất nữ một chút, quay người liền hướng phía âm khí hội tụ địa phương chạy tới.

"Ai, thúc thúc." A Liên thấy thế vội vàng hô, thế nhưng là nóng vội phía dưới, Phong thúc căn bản không lo được A Liên, một đường đi theo âm khí hội tụ phương hướng chạy, một mực chạy đến mép nước, nhìn xem âm khí hướng phía nước bờ bên kia mà đi, nghe bên tai phá lệ rõ ràng đọc chậm, không khỏi cau mày nói nói, " Hồng Kông lúc nào tới như thế nhân vật lợi hại ."

Cùng lúc đó, Hồng Kông thị khu một tòa âm trầm trong biệt thự, một cái cô gái mặc áo đen bỗng nhiên mở hai mắt ra, nghe kia từng đoạn tụng hát, lập tức cảm thấy ngực khí huyết có chút bốc lên, nhướng mày, trong tay một đóa hoàng cúc rơi trên mặt đất, tản mát ra, từng mảnh cúc cánh lập tức lập trên mặt đất, hóa thành bình chướng, đem toàn bộ biệt thự bảo vệ.

"Rốt cuộc là ai, chẳng lẽ là Hồng Kông ẩn tàng cao thủ hay sao?" Nữ tử huyên thuyên dùng tiếng Nhật tự lẩm bẩm.

Đối với mình náo ra động tĩnh, Tô Tinh Huyền tựa như một chút cũng không có phát giác, nụ cười trên mặt hoàn toàn như trước đây từ bi, chỉ gặp trong giáo đường, từng cái hung hồn lệ quỷ liền tựa như đề tuyến như con rối, chậm rãi hướng phía Tô Tinh Huyền đi tới, theo Tô Tinh Huyền trong tay thánh kinh lật qua lật lại mà biến hóa, mỗi lật qua lật lại một tờ, liền có mấy cái quỷ hồn được thu vào trong đó , chờ đến Tô Tinh Huyền đem trong tay thánh kinh lật xong sau, toàn bộ trong giáo đường, thậm chí cả trong phạm vi mấy chục dặm hung hồn lệ quỷ lại là một cái không rơi được thu vào thánh kinh bên trong.

Cảm thụ được thánh kinh bên trong thêm ra mấy trăm cái hồn phách, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, tốt ở cái thế giới này là xã hội hiện đại, không có bao nhiêu rất lợi hại lệ quỷ, bằng không, mình thật muốn mệt mỏi gần chết, bất quá cho dù là dạng này, Tô Tinh Huyền hiện tại cũng đã là mồ hôi đầm đìa, một thân chân nguyên cơ hồ hao hết .

(tấu chương xong)

------------