"Nào có chuyện dễ dàng như vậy, Thiên Đạo hằng lớn, tiên đạo khó tu, thường nhân chính là cuối cùng cả đời, cũng nhìn theo bóng lưng mà đi, ngươi mặc dù thân cư tiên duyên, thân phụ tiên cốt, mọc ra tuệ căn, tu luyện so với thường nhân nhanh lên mấy lần, thậm chí là mấy chục lần, gấp mấy trăm lần, nhưng tiên đạo, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể thành tựu, còn phải xem ngươi tâm nhưng kiên, tâm nhưng chính, chỉ có thông qua được trùng điệp khảo nghiệm, mới có thể chân chính tu luyện thành tiên." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, nói, nhưng cũng nhớ tới mình đến, đem so sánh với mình thành tiên gian nan, giới này bên trong tiên thần, là bực nào nhẹ nhàng linh hoạt, trong lúc nhất thời lại là rất có vài phần cảm khái.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền bộ dáng như vậy, Trương Quả Lão cùng Hán Chung Ly không khỏi có chút kỳ quái, bất quá hai người cũng không có muốn thám thính cái gì, thấy thế Hán Chung Ly nói, "Tô đạo trưởng nói cực phải, muốn thành tiên, trước tiên cần phải nhìn xem tâm của ngươi có phải hay không đầy đủ kiên định , chờ ngươi có thể thông qua khảo nghiệm về sau, mới có thể chân chính tu luyện thành tiên, chúng ta đi thôi." Nói xong, Hán Chung Ly liền cùng Trương Quả Lão quay người rời đi.

	Trải qua Hán Chung Ly như thế quấy rầy một cái, Tô Tinh Huyền cũng là đột nhiên hoàn hồn, phát giác được mình biến hóa của tâm cảnh, nhìn Lữ Động Tân một chút, lại là không nói gì thêm, đi theo Hán Chung Ly sau lưng của hai người, quay trở về Tiêu Dao cư.

	Trong Tiêu Dao cư, Thiết Quải Lý, Hà Tiên Cô mấy người cũng đang thảo luận vừa mới Hoàng Lương nhất mộng sự tình, đều đang nói, đến cùng là ai vai trò nhân vật, để Lữ Động Tân chân chính có thể buông xuống công danh lợi lộc, minh bạch đây hết thảy đều chỉ là thoảng qua như mây khói, chuyên ti tiên đạo, tranh chấp không chừng.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền mấy người trở về đến, Tôn Ngộ Không lập tức tiến đến Tô Tinh Huyền bên người, nhìn xem Hà Tiên Cô đám người nói, "Đến, Tô đạo trưởng ngươi nói một chút, vừa mới có phải hay không bởi vì ta vai trò đao phủ, một đao chém xuống, để kia Lữ Động Tân gặp sinh tử đại biến, mới khiến cho hắn buông xuống phàm trần tục thế hết thảy, minh ngộ tới."

	"Không đúng không đúng, vẫn là ta cái này làm Thái tử, mưu triều soán vị, thay đổi triều đại, này mới khiến hắn thấy rõ ràng trong nhân thế đủ loại mới đúng." Thiết Quải Lý nghe vậy lắc đầu, cũng xông tới.

	"Ta nói a, những này đều không phải là, vẫn là ta Hà Tiên Cô, một bộ hiền thê lương mẫu dáng vẻ, để kia Lữ Động Tân thần hồn điên đảo, không thể tự kềm chế, mới là đúng lý." Hà Tiên Cô cười nói.

	Nhìn xem mấy người ngươi một lời ta một câu, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu cười nói, "Các vị Tiên gia, bần đạo nhìn các vị Tiên gia đều có nguyên nhân, bất luận là tiên cô cũng tốt, vẫn là Phật gia cũng được, vậy cũng là thiếu một thứ cũng không được, muốn bần đạo nói, không bằng vẫn là nghe một chút Hán Chung Ly là thế nào dự định, dù sao kia Lữ Động Tân thế nhưng là cùng hắn có sư đồ duyên phận, cũng là nên từ hắn độ hóa thành tiên."

	"Ừm, vẫn là Tô đạo trưởng có kiến giải, nào giống các ngươi từng cái, có một chút nho nhỏ công lao, ngay ở chỗ này chơi trên mặt thiếp vàng, kỳ thật, ta cũng đã nghĩ kỹ, ta muốn mười lần thử thách Lữ Động Tân." Hán Chung Ly dương dương đắc ý đong đưa trong tay quạt lá cọ nói.

	"Cái gì? Mười lần thử thách Lữ Động Tân!" Ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, chúng tiên nhao nhao kinh hô.

	"Ông trời của ta, muốn hay không nhiều như vậy a, mười lần thử thách Lữ Động Tân?" Lam Thải Hòa cái thứ nhất nhảy ra, nhịn không được nói.

	"Đúng thế đúng thế." Tôn Ngộ Không cũng là vội vàng nói, "Ta lão Tôn năm đó đi Tây Thiên cầu kinh thời điểm, cũng bất quá là ba đánh bạch cốt tinh thôi, hiện tại ngươi Hán Chung Ly, thế mà muốn mười lần thử thách Lữ Động Tân, quá khoa trương đi."

	"Các ngươi biết cái gì." Hán Chung Ly nghe vậy lắc đầu, "Cái này không nhiều thăm dò một chút, làm sao biết hắn tâm có phải hay không kiên định đâu, ta biết, dạng này thật là nghiêm khắc điểm, nhưng đây cũng là vì tốt cho hắn, Lữ Động Tân nhất định là bát tiên đứng đầu, nếu là không có thể tại còn không có thành tiên thời điểm hảo hảo dạy bảo, ngày sau còn thế nào dẫn dắt bát tiên quy vị, hoàn thành trảm yêu trừ ma đại nghiệp đâu, cho nên liền xem như vất vả, ta cũng muốn tốn nhiều một chút tâm sự, hảo hảo kiểm tra một chút Lữ Động Tân."

	"Ta nhìn, ngươi đây là công báo tư thù mới là, không phải liền là bởi vì năm đó Đông Hoa thượng tiên làm ngươi sư phó thời điểm, nhiều khảo nghiệm ngươi một chút không? Ngươi cứ như vậy nhiều chuyện." Thiết Quải Lý nhẫn không trêu chọc nói.

	"Ừm ân, ta nhìn cũng là a." Tôn Ngộ Không vội vàng phụ hoạ theo đuôi nói.

	Hán Chung Ly thấy thế lại là khinh thường cười cười, đưa tay đập mặt mình một chút, "Ta dám đánh cược a, các ngươi khẳng định là ghen ghét ta sắp thu một đồ đệ tốt, các ngươi còn có mặt mũi nói sao, Tôn Ngộ Không ngươi xem một chút, ngươi thu cái Lam Thải Hòa làm đồ đệ, kết quả đây, hắn ngay cả phân thân của ngươi pháp cùng ẩn thân thuật đều không có học được, ta nếu là ngươi a, mặt đều mất hết."

	Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không lập tức tao đỏ bừng cả khuôn mặt, Lam Thải Hòa cũng là sắc mặt quẫn bách, Thiết Quải Lý vội vàng nói, "Hán Chung Ly, nói cũng không phải nói như vậy nha."

	"Không nói như vậy còn có thể nói thế nào." Hán Chung Ly nghe vậy cười nhạo một tiếng, sau đó chỉ vào Thiết Quải Lý nói, "Còn có ngươi a, thu cái Phí Trường Phòng làm đồ đệ, cái này đều mấy thập niên, tiên cô cùng Lam Thải Hòa Trương Quả Lão đều thành tiên, hiện tại Lữ Động Tân cũng muốn bắt đầu dốc lòng tu đạo, hắn đâu, Đạo Đức Kinh trước hai trang liền nhìn đều không có nhìn qua, thật không biết đến một năm kia kia một tháng mới có thể tu luyện thành tiên, UU đọc sách bát tiên quy vị đâu."

	Một câu nói kia đỉnh Thiết Quải Lý nói không ra lời, dạ nửa ngày cũng chỉ có thể nói một câu, "Ai bảo Phí Trường Phòng như thế hiếu thuận đâu, hiếu đạo, hiếu đạo cũng không có cách nào nha."

	"Hừ, hiếu đạo." Hán Chung Ly hừ một tiếng, lại là mặt mũi tràn đầy không đồng ý.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là nhịn không được nói, "Tốt tốt, thiên địa có một kiếp, Thượng Động Bát Tiên ứng kiếp mà sinh, chính là vì hóa giải trường hạo kiếp này, nếu là tùy tiện liền có thể quy vị thành tiên, như vậy cái này thành tiên cũng không tránh khỏi quá mức đơn giản, trường hạo kiếp này, vì không khỏi quá trẻ con."

	"Bát tiên bên trong, đều có khuyết điểm, đều có kiếp nạn, thành tiên, không có nghĩa là vạn sự đều yên, chưa thành tiên, cũng không có nghĩa là an hưởng thái bình, hết thảy, tự có định số, cùng nghĩ đông nghĩ tây, còn không bằng giúp Hán Chung Ly ngẫm lại, làm sao thăm dò Lữ Động Tân, cũng tốt sớm ngày độ hắn thành tiên, khiến bát tiên sớm ngày quy vị mới là."

	"Tô đạo trưởng nói có đạo lý, chúng ta ở chỗ này tranh luận những này, bất quá là lãng phí thời gian thôi." Hà Tiên Cô nghe vậy gật đầu nói.

	"Ừm, cao nhân đắc đạo chính là cao nhân đắc đạo, nói chuyện chính là không tầm thường, Hán Chung Ly ngươi nói dài dòng nói dài dòng nửa ngày, lại là một điểm ý tứ đều không có, còn không bằng người ta Tô đạo trưởng thuận miệng một lời, chính là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, liền xông điểm này, Tô đạo trưởng, ta lão Tôn muốn đối ngươi nói cái chữ phục." Tôn Ngộ Không liên tục gật đầu nói.

	"Phật gia quá khen rồi, bần đạo bất quá biểu lộ cảm xúc, tính không được cái gì." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói.

	"Tốt tốt, đừng nói cái gì quá khen không quá khen, chúng ta nơi này có bảy người, không bằng như vậy đi, một người thăm dò Lữ Động Tân một lần, Hán Chung Ly là Lữ Động Tân sư phó, liền để hắn thăm dò bốn lần tốt, các ngươi cho rằng thế nào." Tôn Ngộ Không khoát tay một cái nói.