Chúng tiên hợp lực thay đổi trương tám chân bàn ra, lấy tên "Bàn bát tiên", chúng tiên thoải mái uống. Phẩm sách lưới

	Một phen nâng ly về sau, Lữ Động Tân đưa chúng tiên rời đi, đường, nhìn ra kia Hàn Tương Tử thần sắc khác thường, Lữ Động Tân nhịn không được hỏi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Hàn Tương Tử nghe vậy cười nói, "Không có gì, chỉ là tê tê ma công đã triệt để luyện thành, hắn ma đạo khí vận đã bắt đầu ảnh hưởng thiên địa, nếu là không thể đem hắn chế phục, Thiên Địa hội biến sắc, đến lúc đó ma trướng đạo tiêu, vạn vật gặp nạn, thương sinh khó khăn, cho nên ta cùng chúng tiên bạn, ngày mai liền muốn cùng tê tê quyết nhất tử chiến, đem hắn tiêu diệt."

	"Cái này không thể, các ngươi bây giờ bất quá chỉ có bảy người, lúc trước chúng ta đã thử qua, càn khôn Bát Quái cố nhiên có thể tăng lên sức chiến đấu, nhưng là muốn đối phó Tô đạo trưởng cùng tê tê loại tầng thứ này tu vi tới nói, còn kém cái này một chút, huống hồ bây giờ Tào Quốc Cữu còn không có quy vị, pháp lực quá yếu, Càn Khôn Bát Quái Trận uy lực sợ là lần còn muốn yếu một ít, làm sao có thể đối phó tê tê đâu, các ngươi không thể đi." Lữ Động Tân nghe vậy vội vàng ngăn cản nói.

	"Ha ha ha, ta dám đánh cược a, chúng ta bảy tiên khổ luyện Càn Khôn Bát Quái Trận lâu như vậy, ngay cả Tô đạo trưởng đều nói chúng ta trận pháp hơn xa lúc trước, nhất định có thể chế phục tê tê." Tại lúc này, chỉ gặp cách đó không xa truyền đến Hán Chung Ly tiếng cười, mặc dù Hán Chung Ly nói là hướng về phía cái khác mấy tiên nói, thế nhưng là cho dù ai cũng biết, lời này nhưng thật ra là đối với hắn Lữ Động Tân nói.

	Chỉ gặp Lam Thải Hòa nghe vậy cũng là xuất ra miếng ngọc đánh lên, "Chế núi giáp, không lười biếng, Thải Hòa khổ luyện công, đám người hợp lực phá ma công a phá ma công."

	"Không được, xem như dạng này, các ngươi cũng không phải tê tê đối thủ, các ngươi tuyệt đối không thể mạo hiểm a." Lữ Động Tân nói.

	Thiết Quải Lý thấy thế nói, "Lữ Động Tân, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, thế nhưng là ngươi yên tâm, chúng ta đã khổ luyện trận pháp đã lâu, Tô đạo trưởng những ngày qua cũng là ngày ngày cùng chúng ta khổ luyện, không chỉ có là Tô đạo trưởng, ngay cả Huyền Bạch hai thánh cũng là như thế, có thể nói, chúng ta đã làm tốt đầy đủ dự định, ngày mai một trận chiến, chúng tiên đủ đường, tuyệt không một người về."

	Nghe nói như thế, Lữ Động Tân càng phát ra cảm giác tâm áy náy, "Quải Lý ngạo nghễ một câu, gọi Lữ Động Tân xấu hổ vô cùng, Ngọc Đế mệnh Đông Hoa tiên hạ giới, để Lữ Động Tân dẫn dắt bát tiên quy vị, ngày mai, ngày xưa tiên hữu đem chung phó sinh tử, mà Động Tân lại long phượng nến đốt cháy, anh anh em em, thật sự là thẹn với chúng tiên bạn, thẹn với Ngọc Đế."

	Thấy thế, chúng tiên nhao nhao trước an ủi, nói đến đây khắc ngày tốt rượu ngon, lại là không làm nói bực này mất hứng, nhao nhao uống rượu làm ca, sướng hưởng tiêu dao, diễn một trận Túy Bát Tiên Hàn Tương Tử "Cầm cổ tay kích ngực say thổi tiêu" ; Lam Thải Hòa "Đơn xách mời rượu chặn ngang phá" ; Trương Quả Lão "Say lâu ném chén đá liên hoàn" ; Lữ Động Tân "Say rượu xách ấm lực thiên quân" ; Tào Quốc Cữu "Tiên nhân mời rượu khóa cổ chụp" ; Hà Tiên Cô "Ngậm eo tặng hoa say dạo bước" ; Hán Chung Ly "Say mộng ôm đàn uất ức đỉnh" ; Thiết Quải Lý "Treo khuỷu tay bảy đụng say vòng cùng" . Lam Thải Hòa lấy lẵng hoa pháp khí vung xuống đầy trời cánh hoa, rơi anh rực rỡ, Lữ Động Tân tay cầm Tiên Cô Huyền Nữ Kiếm huy sái tự nhiên, đợi cho thiên hoa rực rỡ, sao, mạn thiên phi vũ thời khắc, bảy tiên lại lặng yên rời đi.

	Một bên khác, tại đây hết thảy phát sinh thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là đứng tại Huyền Tinh Quan không, nhìn xem Lữ phủ không hai đạo vân khí xông thẳng tới chân trời, mắt linh quang lấp loé không yên, biết đây là bàn bát tiên cùng Túy Bát Tiên đã xuất thế, điều này đại biểu lấy bát tiên tình nghĩa hai đạo linh quang, cũng là phương thế giới này khí vận trụ cột một trong, có hai thứ đồ này, Lữ Động Tân nhất định là muốn trở về bát tiên chi vị, mà ngày mai, Tào Quốc Cữu quy vị về sau, cách hắn rời đi giới này thời gian, cũng càng phát ra tới gần.

	Hôm sau, lại nói Lữ Động Tân ngày chính tâm thần có chút không tập trung, vừa nghĩ tới bảy tiên tướng cùng tê tê quyết nhất tử chiến, tâm liền bùi ngùi mãi thôi, lúc này, chỉ gặp Bạch Mẫu Đan tán thưởng Hà Tiên Cô khéo tay, bầy áo khoác thêu đến tinh xảo vạn phần. Lữ Động Tân tâm lại là càng phát ra dày vò, Bạch Mẫu Đan cùng bát tiên, một mặt là tình, một mặt là nghĩa, bất luận nàng lựa chọn phương nào, đối một phương khác đều khó tránh khỏi áy náy, vào lúc này, thư hùng bảo kiếm hiển hiện, Lữ Động Tân biết, đây là trời lại để cho hắn làm ra lựa chọn.

	Một bên khác, Tô Tinh Huyền cùng bảy tiên cùng nhau đi vào quyết chiến chi địa,

	Chỉ gặp tê tê đã sớm tại nguyên chỗ chờ, quanh thân ma diễm trùng thiên, làm cho người nhìn mà biến sắc, nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng bảy tiên, tê tê lại là lộ ra một cái nụ cười giễu cợt, "Làm sao? Ta nhớ được không phải nói bát tiên một thể sao? Lúc nào, ngươi Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng cũng đã trở thành bát tiên một trong, còn thay thế bát tiên chi, Lữ Động Tân địa vị hay sao?"

	"Tê tê, ngươi không nên đắc ý, đối phó ngươi cái này nho nhỏ yêu ma, nơi đó còn cần bát tiên tề tụ, chỉ cần chúng ta bảy tiên, có thể đưa ngươi đánh cho hồn phi phách tán, Tô đạo trưởng đến đây, bất quá là đưa tiễn chúng ta thôi." Hán Chung Ly nghe vậy quát.

	"Đem ta đánh cho hồn phi phách tán?" Tê tê nghe vậy cười nhạo một tiếng, UU đọc sách  khinh thường nhìn Hán Chung Ly một chút, giễu cợt nói, "Đơn giản dõng dạc, bất quá có câu nói ngươi ngược lại là nói đúng, cái này Tô Tinh Huyền đích thật là đến tiễn ngươi nhóm, đưa các ngươi đi chết, hôm nay, ta trước đem các ngươi tất cả đều giết, tại giết Thiên Đình, làm cái này tam giới chúa tể."

	"Tê tê, ngươi phát rồ, hôm nay chúng ta bảy tiên, muốn đem ngươi cầm xuống, lấy an ủi thương sinh." Hà Tiên Cô nói tay hoa sen ngạc vung lên, liền gặp cầu vồng bảy sắc liền giống như lợi kiếm, hướng phía tê tê kích xạ mà đi.

	Tê tê thấy thế mắt hiện lên vẻ tức giận, vung tay lên, đem kia hồng quang đánh tan, tràn đầy thống khổ nhìn xem Hà Tiên Cô nói, "Hà Tiên Cô, ngươi tại sao muốn đối ta tuyệt tình như vậy, ta làm đây hết thảy, cũng là vì ngươi Hà Tiên Cô. Ngươi vì cái gì, từ đầu đến cuối, không thể liếc lấy ta một cái, trong mắt của ngươi, vì cái gì mãi mãi cũng chỉ có cái kia Lữ Động Tân, ta cũng ý đồ quên ngươi, uống rượu tê liệt chính mình. Tỉnh lại say, say lại tỉnh, cũng mặc kệ thế nào, ta là quên không được ngươi, đời ta chưa hề chảy qua nước mắt, nhưng năm đó ngộ sát ngươi thời điểm, lại chảy xuống thứ nhất giọt nước mắt, chẳng lẽ dạng này, còn chứng minh không được tâm ý của ta đối với ngươi sao?"

	"Ngươi nhiều lần làm tổn thương ta, ta đều có thể không quan tâm, dạng này, chỉ cần ngươi có thể từ bỏ tiên tịch, cùng ta song túc song tê, ta cam đoan từ đây nhất tâm hướng đạo, cũng không tiếp tục làm nửa điểm chuyện xấu, thậm chí, ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng ta." Tê tê gần như cầu khẩn nói.

	"Ngươi đừng vọng tưởng, thân là bát tiên, lúc này lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, Hà Tiên Cô thụ Ngọc Đế trọng thác, lại há có thể bị khốn tại nhi nữ tư tình, đừng bảo là ta Hà Tiên Cô đối ngươi tê tê chưa từng có tình, là có, cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi thông đồng làm bậy, ngươi vẫn là hết hi vọng đi." Hà Tiên Cô không chút nghĩ ngợi, chém đinh chặt sắt nói.