Nhìn Bạch Tố Trinh đưa tới trước mắt hồ lô, Nam Cực Tiên Ông nhịn không được nói, "Bạch Tố Trinh, ngươi cần phải nghĩ muốn tốt lắm, này thất tích nước mắt một khi cho lão đạo, ngươi đã có thể không có thành tiên có thể."

	"Này sẽ không quan tiên ông chuyện tình, thế nào, tiên ông có thể đem này cỏ linh chi tiên thảo cho ta đi." Bạch Tố Trinh thản nhiên nói.

	"Ha ha ha ha, câu cửa miệng nói, nhân gian hữu tình, không nghĩ tới ngươi này xà yêu đến nhân gian đi rồi một chuyến, cư nhiên cũng hiểu được một cái tình tự, thôi thôi, này thất tích nước mắt, ngươi vẫn là cầm lại đi thôi, nó chủ nhân không lo là ta, bất quá Bạch Tố Trinh, lão đạo ta cũng muốn nhắc nhở ngươi một câu, hôm nay lão đạo tuy rằng đem này nước mắt trả lại cho ngươi, nhưng ngày sau, nó cũng không tất chính là của ngươi, cỏ linh chi cây cỏ, ngươi cũng nhất tịnh cầm đi, Tô đạo hữu, ta núi này trung có mới vừa nhưỡng tốt trăm quả tiên rượu, không biết đạo hữu có không hãnh diện, cùng lão đạo đồng ẩm một phen a." Nam Cực Tiên Ông cười quăng một tay trung phất trần, hướng Tô Tinh Huyền nói, hoàn toàn không để ý Bạch Tố Trinh kia kinh ngạc gương mặt.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là cười cười, "Khó được tiên ông có này nhã hứng, bần đạo lại không dám không đáp ứng, Bạch Tố Trinh, này cỏ linh chi cây cỏ ngươi đã muốn lấy đến, nhanh lên trở về cứu ngươi tướng công đi." Dặn Bạch Tố Trinh một câu, Tô Tinh Huyền liền hướng tới Nam Cực Tiên Ông đi đến.

	Đợi cho Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cầm cỏ linh chi tiên thảo rời đi lúc sau, Tô Tinh Huyền mới nhìn hướng nam cực tiên ông, cảm khái nói, "Tiên ông tứ lạng bạt thiên cân, bất quá tùy tay, liền hạ xuống không nhỏ công quả, bần đạo bội phục."

	Ở nguyên bản nội dung vở kịch trung, Nam Cực Tiên Ông cũng là lấy này thất tích nước mắt thử quá Bạch Tố Trinh, bất quá lúc ấy Tô Tinh Huyền vẫn chưa để ý, bất quá hiện giờ, từ biết này phương thế giới bên trong có chứa nhiều vô cùng ... Hình chiếu, từ giữa mưu hoa số mệnh công đức lúc sau, Tô Tinh Huyền chỉ biết, Nam Cực Tiên Ông này cái gọi là thử Bạch Tố Trinh hay không hữu tình, bất quá là cái lấy cớ, kỳ thật, là có khác mục đích.

	Này bát tích nước mắt, chính là Bạch Tố Trinh thành tiên mấu chốt, Bạch Tố Trinh đắc Quan Âm chỉ điểm, đến nhân gian tìm kiếm bát tích nước mắt, có thể nói, một khi Bạch Tố Trinh công thành phi thăng, Quan Âm chính là lớn nhất công thần, tự nhiên cũng có thể được đến nhiều nhất thật là tốt chỗ.

	Mà hiện giờ, Nam Cực Tiên Ông dùng cỏ linh chi tiên thảo cùng Bạch Tố Trinh trao đổi này thất tích nước mắt, này thất tích nước mắt liền không hề thuộc loại Bạch Tố Trinh, rồi sau đó, Nam Cực Tiên Ông lại đem này thất tích nước mắt trả lại cho Bạch Tố Trinh, này thất tích nước mắt, liền tương đương là Nam Cực Tiên Ông giao cho Bạch Tố Trinh trong tay, ngày sau Bạch Tố Trinh thành tiên, Nam Cực Tiên Ông cố nhiên không coi là lớn nhất công thần, nhưng công lao cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ đến nơi nào đây, mà hắn sở trả giá, bất quá là một gốc cây vốn sẽ lấy ra nữa cỏ linh chi tiên thảo thôi.

	Cho nên, Tô Tinh Huyền mới có như thế cảm khái, trong lòng nhịn không được nghĩ đến, mấy ngày này địa vô cùng ..., quả nhiên một đám cũng không đơn giản, nhìn như đơn giản hành động bên trong, thường thường dấu diếm thâm ý.

	Gặp Tô Tinh Huyền xem thấu chính mình hành động, Nam Cực Tiên Ông cũng không để ý, quăng trong tay phất trần một phen, cười nói, "Đạo hữu khen trật rồi, lão đạo bất quá biết thời biết thế, tiểu thí ngưu đao thôi, đảm đương không nổi cái gì, lại không biết, kia thất tích nước mắt, đạo hữu tính toán khi nào thì thu hồi đi, cần phải lão đạo ra một phen lực a?"

	Nghe được Nam Cực Tiên Ông trong lời nói, Tô Tinh Huyền lắc lắc đầu, "Này sẽ không làm phiền tiên ông ra tay, bần đạo đã muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đúng rồi, tiên ông không phải nói có mới vừa nhưỡng tốt trăm quả tiên rượu sao? Như thế nào còn không lấy ra nữa, chớ không phải là cuống bần đạo phải không?"

	Gặp Tô Tinh Huyền chuyển hướng đề tài, rõ ràng là không giống liền nước mắt trong lời nói đề nói tiếp, Nam Cực Tiên Ông cũng không để ý, nghe vậy cười nói, "Đạo hữu sao như thế sốt ruột, lão đạo lừa ai, cũng sẽ không lừa đạo hữu không phải, đến đến đến, tiên rượu ở chỗ này đâu, đạo hữu thỉnh nếm thử,chút đi." Nói xong trong tay phất trần vung lên, liền hóa thành nhất đá vuông bàn thạch đắng, thạch bàn phía trên, rượu hương bốn phía, tiên quả ngọc đẹp, làm người ta ghé mắt.

	Nói phân hai đầu, lại nói Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh lấy đến cỏ linh chi tiên thảo, cấp tốc phản hồi nửa bước nhiều khách điếm, lại phát hiện khách điếm cửa, mười thiên thủ phủng bảo kiếm hướng Bạch Tố Trinh thỉnh tội.

	Nguyên lai, mười thiên nói cho Bạch Tố Trinh, ở nàng cùng Tiểu Thanh còn có Tô Tinh Huyền rời đi nửa bước nhiều không lâu, Pháp Hải liền đi tới nửa bước nhiều, tuy rằng mười cực lực khẩn cầu Pháp Hải, nhưng Pháp Hải như trước bất vi sở động, mười thiên ngăn không được hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn mang đi Hứa Tiên,

	Bởi vậy ở lại tại chỗ, hướng Bạch Tố Trinh thỉnh tội.

	Mười thiên còn nói, nếu muốn cứu Hứa Tiên tánh mạng, sẽ từng bước tam quỳ xuống đất thượng Kim Sơn Tự, hướng Pháp Hải cầu xin tha thứ. Bạch Tố Trinh quỳ gối Kim Sơn Tự tiền, cầu Pháp Hải cấp Hứa Tiên dùng ăn cứu mạng cỏ linh chi cây cỏ. Mười thiên nhìn không được, thay Bạch Tố Trinh cầu tình. Tiểu Thanh không rõ, ngày xưa như thế cường hãn Bạch Tố Trinh, hôm nay vì cái gì hội như thế thấp hèn!

	Đối này, Bạch Tố Trinh lại phá lệ bình tĩnh, thân thủ giúp đỡ cao cao hở ra bụng, bình tĩnh địa trả lời: "Bởi vì hiện tại ta đã muốn là một cái mẫu thân, ta muốn hài tử của ta có cha."

	Bạch Tố Trinh chịu thua, Pháp Hải đáp ứng dùng cỏ linh chi tiên thảo cứu sống Hứa Tiên, cũng không khẳng phóng hắn rời đi, UU đọc sách phải hắn ở lại Kim Sơn Tự, quy y vi tăng.

	Bạch Tố Trinh giận dữ, cùng Pháp Hải đấu pháp, bất quá Pháp Hải hiện giờ đã muốn nhập ma đạo, tu vi đại trướng, hơn nữa Bạch Tố Trinh người mang có thai, thiếu chút nữa bị hắn gây thương tích, may mắn bị mười thiên cản một chút, bất quá mười thiên cũng bởi vậy mất đi thiên nhãn, bị bị thương nặng.

	Vì thế, Bạch Tố Trinh quyết định thủy mạn Kim Sơn Tự, thế tất phải bức bách Pháp Hải giao ra Hứa Tiên.

	Kim Sơn Tự trên không, chỉ thấy Bạch Tố Trinh cùng phổ độ đại tiên đứng ở đám mây, ngẩng đầu nhìn lên trời cao, cất cao giọng nói, "Chư thiên ở trên, thả nghe Bạch Tố Trinh một lời, Bạch Tố Trinh hôm nay vì đoạt lại phu quân, tính toán thủy yêm Kim Sơn Tự, sinh tử có mệnh, sự ở bởi vì, ta không tin quang minh chính đại tình yêu, để bất quá kia hòa thượng tư tâm vọng dục, trong thiên địa chúng thần linh, nếu là có thể hiểu rõ Tố Trinh nổi khổ, thỉnh trợ ta giúp một tay, đoạt lại phu quân, đó là phải không, cũng thỉnh lòng từ bi, hộ vệ phàm tục hạng người, mạc làm cho lũ lụt, thương cập vô tội, Tố Trinh lúc này tạ ơn qua."

	Ẩn ở đám mây Nam Cực Tiên Ông cùng Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, cũng là lắc lắc đầu, việc này chính là này phương thế giới vận thế giao điểm, ai dám đối kháng, Bạch Tố Trinh nhất định chỉ có thể một mình chiến đấu hăng hái, bất quá nhưng thật ra không cần lo lắng tạo hạ sát nghiệt, xem như bất hạnh trung vạn hạnh.

	"Này bạch xà, cũng là xem như hữu tình có nghĩa, Tô đạo hữu, lão đạo cũng là phải hướng kia Kim Sơn Tự một hàng, cứu ra kia Hứa Tiên hứa tướng công, không biết ngươi dục như thế nào a?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn đang ở thi pháp thủy mạn Kim Sơn Bạch Tố Trinh, cười nói, "Này Bạch Tố Trinh không phải nói sao? Không muốn trợ của nàng, cũng khả lòng từ bi, hộ vệ phàm tục hạng người không cần cuốn vào lũ lụt bên trong, bần đạo tự hỏi coi như là cái thiện tâm hạng người, ngay tại nơi này, hỗ vi này phàm tục hạng người, không cần bị này Bạch Tố Trinh lũ lụt cuốn vào trong đó, coi như là bần đạo một phen công quả."

	"Đại thiện." Nam Cực Tiên Ông nghe vậy gật gật đầu, xoay người liền hướng Kim Sơn Tự đi.