Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền ám đạo quả nhiên, Huyền Khôi vốn chính là thanh vương triều vương gia, trong thân thể chỉ có một cỗ Long khí hộ thể, cũng thật là bởi vì cỗ này Long khí, Huyền Khôi mới có thể trở thành Ngân giáp thi, kia con rết tinh vốn là yêu tà thân thể, nhưng là bày xuống nói chuyện về sau, trên thân liền có một cỗ Long khí xoay quanh.

Huyền Khôi hút huyết nhục của nó không chỉ có thu được cực lớn lực lượng, đồng dạng, cũng đem trong cơ thể hắn kia cỗ Long khí hút ra, mượn nhờ con rết tinh ngàn năm tu hành cùng kia một đạo Long khí tương trợ, Huyền Khôi lúc này mới nhất cử đột phá, bước vào vô số cương thi muốn bước vào Kim Giáp Thi hàng ngũ.

Mà lại lấy Tô Tinh Huyền nhãn lực, chỉ sợ Huyền Khôi lần này không chỉ là đột phá đơn giản như vậy, nếu như Tô Tinh Huyền không có đoán sai, Huyền Khôi thực lực bây giờ một khi vững chắc, liền xem như không sánh bằng con rết tinh cùng Hắc Sơn lão yêu, cũng cảm thấy sẽ không kém nhiều ít, có thể nói đã lời đầu tiên mình một bước, trở thành Hóa Linh vì Thần cảnh giới đỉnh phong, khoảng cách có thể so với Thiên Sư cảnh giới bay thi cũng bất quá cách xa một bước, từ trong tay mình yếu nhất một cái, biến thành mạnh nhất một cái, không thể không nói thế sự vô thường a.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, chỉ nghe "Ngao ô" một tiếng sói tru truyền đến, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, chỉ gặp Huyền Khôi ngồi xếp bằng tại trên đất trống, từng chút từng chút tiêu hóa lực lượng trong cơ thể, mà tiểu Bạch thì là đi tới con rết tinh đã thi thể vỡ vụn bên cạnh, từ trong thi thể đào ra một cái lớn chừng quả đấm kim sắc viên châu, một mặt mong đợi nhìn xem chính mình.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức nhớ tới, viên này kim sắc viên châu hẳn không phải là khác, mà là con rết tinh ngàn năm tu hành nội đan , trước đó cùng Thụ Yêu mỗ mỗ còn có Hắc Sơn lão yêu thời điểm chiến đấu, bởi vì hai cái yêu tà bản thể duyên cớ, ngược lại là không có nội đan, cái này con rết tinh vẫn là mình gặp gỡ cái thứ nhất có nội đan yêu quái.

Cùng tu sĩ tu hành nhiều ăn đan dược khác biệt, yêu quái tu hành ngoại trừ cực ít đan dược bên ngoài , bình thường tới nói đều là dựa vào thiên tài địa bảo cùng cái khác nội đan của yêu quái để tăng trưởng tu vi , Khiếu Nguyệt Thiên Lang làm Hồng Hoang dị chủng, tự nhiên cũng không ngoại lệ, trước kia mình không có đạt được qua nội đan, ngược lại là không hề nghĩ tới, bây giờ nhìn lấy Khiếu Nguyệt Thiên Lang dáng vẻ, nơi đó không biết hắn ý tứ, chỉ sợ là coi trọng viên nội đan này .

Ngẫm lại cũng thế, yêu quái tu hành không thể so với tu sĩ, động một tí thời gian trăm năm, cái này Khiếu Nguyệt Thiên Lang vốn đang xem như trong tay mình một lá vương bài, thế nhưng là kinh lịch nhiều như vậy về sau, lại là trở thành dưới tay mình yếu nhất một trương bài, bây giờ thật vất vả gặp được một viên có thể chí ít tiết kiệm hắn trăm năm tu hành nội đan, cũng khó trách hắn ngồi không yên.

Tô Tinh Huyền lúc này nhẹ gật đầu, chỉ vào viên nội đan kia nói nói, " ngươi đã muốn, cầm đi chính là, bất quá đây rốt cuộc là con rết tinh nội đan, ngươi phải dùng, nhớ kỹ đem bên trong tạp chất bỏ đi lại dùng, mặc dù sẽ hao tổn trong đó lực lượng, nhưng là đối ngươi ngày sau bước vào cảnh giới càng cao hơn có chỗ tốt rất lớn, biết sao?"

Nghe nói như thế, tiểu Bạch mặt bên trên lập tức lộ ra một tia mị tiếu, hăng hái gật đầu, liền một ngụm đem nội đan nuốt vào trong bụng, bắt đầu luyện hóa, mắt thấy một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang cười ra Husky tiếu dung, Tô Tinh Huyền trên mặt một trận hắc tuyến, lại là không nhìn tới nó, quay đầu nhìn về phía Tri Thu Nhất Diệp cùng Yến Xích Hà.

"Hai vị đạo hữu, hiện tại yêu nghiệt này cũng đã bị tru sát, chắc hẳn triều đình chẳng mấy chốc sẽ an định lại, không biết hai vị đạo huynh chuẩn bị làm những gì?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Tô đạo hữu ngươi cũng biết ta, ta đã sớm chán ghét trên giang hồ thị thị phi phi, bằng không cũng sẽ không trốn ở Lan Nhược Tự , mà lại gần nhất ta phát hiện, tu vi của ta tựa hồ có không nhỏ tăng trưởng, lại là dự định trở lại Lan Nhược Tự đi hảo hảo tu hành, nói không chừng đời này còn có hi vọng có thể bước vào Thiên Sư chi cảnh, như vậy cáo từ." Nói Yến Xích Hà cũng không đợi Tô Tinh Huyền giữ lại, đưa tay hướng phía phía sau hộp kiếm vỗ, liền gặp một đạo lưu quang bắn ra đi, lại là ngự kiếm mà đi, hướng Lan Nhược Tự phương hướng bay đi.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được lắc đầu, cái này Yến Xích Hà vẫn là trước sau như một tính nôn nóng, lập tức có chút bất đắc dĩ, quay đầu nhìn về phía Tri Thu Nhất Diệp, chỉ gặp Tri Thu Nhất Diệp khờ cười một tiếng, sờ lên cái ót, "Ta là phụng lệnh của sư phụ ra du lịch , không nghĩ tới vừa ra tới liền gặp gỡ lợi hại như vậy yêu quái, xem ra trình độ của ta còn chưa đủ, vừa vặn tô đạo hữu ngươi đem Ngũ Hành độn thuật giao cho ta, ta cũng nghĩ sớm một chút sẽ Côn Luân đi, đem Ngũ Hành độn thuật giao cho sư môn, ta liền cũng cáo từ đi."

"Đã đạo hữu nghĩ như vậy, vậy ta liền không lưu ngươi , ngày sau nếu có duyên, ngươi ta giang hồ gặp lại đi." Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không nhiều lời, gật đầu nói.

Tri Thu Nhất Diệp nghe vậy gật gật đầu, thi triển thuật độn thổ liền hướng phía Côn Luân Sơn phương hướng mà đi.

Đem hai người từng cái đưa sau khi đi, Tô Tinh Huyền liền ngồi xuống, cho Huyền Khôi cùng nhỏ Bạch hộ pháp, cái này vừa mới ngồi xuống, liền nghe được trong đầu một thanh âm vang lên.

"Thiến Nữ U Hồn dung hợp thế giới mệnh định sự tình sớm hoàn thành, thế giới sinh biến, kích phát thiên đạo nhiệm vụ, bình định lập lại trật tự: Thiên địa mạt pháp, tham giận si khắp, trong nhân thế chân thiện mỹ không còn sót lại chút gì, thiên địa hạo nhiên chính khí tiêu tán, thiên đạo ẩn độn, chư tà mọc thành bụi, yêu nghiệt làm hại, túc chủ đương vệ thương sinh, cản xã tắc, hộ thiên đạo, chính càn khôn, gột rửa thời gian ghê tởm, bình định lập lại trật tự, đổi trời kế tiếp tươi sáng càn khôn."

"Nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Từ ở thiên địa mạt pháp, thiên đạo ẩn độn, chư thiên thần phật tị thế không ra, các đại đạo cửa phong sơn độ kiếp, âm phủ rối loạn, lục đạo sinh khe hở, địa ngục đạo lệ quỷ thoát ly lục đạo công chính, giáng lâm nhân gian, đoạt vận làm quan, hưởng phú quý, loạn càn khôn, dẫn đến nhân gian thiện ác không phân, chính tà không còn, túc chủ lúc này lấy đại từ bi, đại thần thông, bình định lập lại trật tự, tiến về âm tào địa phủ, lấy được Sinh Tử Bộ, trấn áp lục đạo chi loạn, bình định lập lại trật tự."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Tam mục thần nhãn, có thể lên nhìn tam thập tam thiên, nhìn xuống Cửu U Hoàng Tuyền, có thể phá mọi loại pháp thuật, một chút xem qua đi, một chút xem hiện tại, một chút xem tương lai, ba ngàn thế giới, vô lượng thần thông, đều ở một trong mắt. Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ? Nếu là cự tuyệt, lúc này mở ra chúng Diệu Chi môn, bắt đầu trở về."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, tiến vào phương thế giới này thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm giác thế giới này rất là ô uế, không phải chỉ dơ bẩn, mà là các loại nhân tính đơn giản sa đọa đến nhất định trình độ, hiện đang nghe chúng Diệu Chi môn nói như vậy, mới biết được, nguyên lai thế giới này chi như vậy tràn ngập ác niệm, lại là bởi vì âm tào địa phủ luân hồi xảy ra vấn đề, dẫn đến vốn hẳn nên tại địa ngục đạo chịu khổ lệ quỷ chuyển đời làm người, còn tranh đoạt vốn nên là trở thành quan viên, người tốt người mệnh số, khó trách thế giới này quan lại cũng tốt, dân chúng cũng tốt, cả đám đều tựa như không nhân tính, nguyên lai bọn hắn vốn chính là lệ quỷ đầu thai, sát khí chưa tuyệt, nghiệt chướng không ra, tự nhiên đem lang lãng càn khôn hóa thành nhân gian Luyện Ngục .

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

------------