Đuổi đi Mã Tiểu Linh cùng Kim Chính Trung về sau, Tô Tinh Huyền rốt cục có thể đi ra Gia Gia cao ốc, nhìn xem so với mấy năm trước phồn hoa không ít cảng đảo, không khỏi âm thầm gật đầu, đồng thời cũng chú ý tới toàn bộ cảng ở trên đảo không tràn ngập một cỗ thi khí, ở trên một bộ bên trong, cương thi số lượng cũng không nhiều, dù sao ngay từ đầu ngoại trừ đánh xì dầu Tướng Thần bên ngoài, cũng chỉ có Yamamoto nhất phu, Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh hai cái cương thi mà thôi.

Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh không cắn người, Yamamoto nhất phu cũng chỉ đã sớm mấy cái cương thi, ngoại trừ sau cùng cương thi vây thành tình huống bên ngoài, toàn bộ cảng đảo vẫn là rất an bình , bất quá cái này một bộ liền không đồng dạng, bởi vì quạ đen cùng Từ Phúc nguyên nhân, trên toàn thế giới cường đại cương thi mặc dù không nhiều, nhưng là vẫn có rất nhiều tiểu cương thi , tăng thêm còn có giấu ở không biết nơi quái quỷ gì Bàn Cổ nhất tộc, dẫn đến tòa thành thị này bầu trời tại Tô Tinh Huyền trong mắt là u ám , yêu khí tràn ngập, cuộn trào mãnh liệt. Thật giống như khả năng đột nhiên liền sẽ tung ra một con cương thi tới.

Nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền vẫn là gặp Huyền Khôi thả ra, bằng vào Huyền Khôi bây giờ bay thi cảnh giới, ngoại trừ Tướng Thần Nữ Oa cùng Bàn Cổ tộc nhân bên ngoài, còn cái này không có mấy người có thể đối phó hắn, mà lại lấy hắn cương thi cảnh giới, đi tìm cùng tiêu diệt trên thế giới này làm loạn cương thi, ngược lại là rất thuận tiện, dù sao nếu như tùy tiện một con tiểu cương thi đều muốn hắn ra mặt, không khỏi cũng quá lao tâm lao lực chút.

Lúc đầu Tô Tinh Huyền còn muốn đem tiểu Bạch cũng thả ra , thế nhưng là từ khi Huyền Khôi thực lực vượt qua tiểu Bạch về sau, tiểu Bạch liền càng phát ra trở nên giống con chó , tại tiểu Bạch xem ra, mình bây giờ thực lực không sánh bằng Huyền Khôi, mà lại yêu tà tu luyện, động một tí hàng trăm hàng ngàn năm, cùng ra ngoài chạy đông chạy tây , không bằng cùng tại chủ nhân bên người, không có việc gì bán cái manh, nhất định phải vượt qua cái kia ngốc đại cá tử tại trong lòng chủ nhân địa vị.

Bởi vì tiểu Bạch điểm ấy tiểu tâm tư, bởi vậy tại tô tinh hoang tưởng muốn đem hắn thả ra thời điểm, hắn làm gì cũng không nguyện ý, mà đối phó những cương thi kia, thêm một cái tiểu Bạch cùng thiếu một cái tiểu Bạch kỳ thật cũng không có cái gì trở ngại, gặp tiểu Bạch không nguyện ý ra ngoài, Tô Tinh Huyền cũng lười buộc nó, liền hoàn toàn như trước đây để hắn hóa thành chó săn nhỏ bộ dáng, cùng bên trên một bộ, hóa thân người bình thường, hồng trần luyện tâm.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, ngược lại cũng không có cái gì lớn chuyện phát sinh, biết tối hôm đó, Tô Tinh Huyền tại bên đường đi tới, trong tay bưng một bát bạch tuộc viên thuốc ăn, bỗng nhiên khóe mắt liếc về trên đất một trương màu báo, phảng phất là một cái trọng đại nghe, cúi người đem nhặt lên, lập tức liền thấy được phía trên đầu đề —— dương Tử Kinh tiểu thư lựa chọn sử dụng giải thi đấu!

Tô Tinh Huyền con mắt có chút híp híp, hắn không nghĩ tới bây giờ lại có thể nhìn thấy cái này màu báo, trong lòng cũng là từ từ nhớ tới một ít chuyện.

Tô Tinh Huyền nếu như nhớ không lầm, cái này dương Tử Kinh tiểu thư giải thi đấu phe tổ chức, công ty của bọn hắn tổng giám đốc chính là Yamamoto nhất phu ngoại tôn, gọi là Đường Bổn Tĩnh, gia hỏa này, bởi vì khi còn bé bị Yamamoto nhất phu tiến hành chủ nghĩa quân phiệt giáo dục, đối với động một tí quát lớn mình, đánh mắng ngoại công của mình Yamamoto nhất phu rất là căm hận, vì vậy đối với giết chết Yamamoto nhất phu Huống Quốc Hoa rất là sùng bái.

Nguyên lai, bởi vì lịch sử bị cải biến nguyên nhân, Huống Quốc Hoa cũng không có tại sáu mươi năm trước bị Tướng Thần chỗ cắn, thế nhưng là tại năm mươi chín năm trước, bởi vì nhận Mã Đan Na nhắc nhở, cùng đi đối phó Tướng Thần, kết quả vẫn là bị cắn, cùng Huống Phục Sinh cùng một chỗ, tại kéo dài thời gian một năm sau biến thành cương thi, mà liền tại Huống Quốc Hoa đi tìm Yamamoto nhất phu lúc báo thù, Đường Bổn Tĩnh khi nhìn đến Huống Quốc Hoa cương thi bộ dáng, lúc ấy lập tức liền bị khí thế của hắn khuynh đảo, thậm chí còn sinh ra sùng bái, cho rằng Huống Quốc Hoa là cứu hắn trốn ra ngoài công ma trảo thiên thần sứ giả, cho nên từ nhỏ đến nay liền muốn trở thành như thế cương thi. Muốn trường sinh bất lão, bất tử bất diệt.

Thế nhưng là nguyện vọng này tự nhiên là không thể thực hiện, thế là trong lòng của hắn lại bắt đầu cực độ vặn vẹo, thường xuyên giết người dùng mình làm cương thi răng, đem người cho cắn chết hút máu người, cuối cùng bị quạ đen thật cho cắn thành cương thi, vẫn là đời thứ ba cương thi bên trong rất là lợi hại một cái, đặc dị công năng là có thể nhập mộng.

Này phương thế giới bên trong, lực lượng nguyên thần đều không mạnh, có thể nhập mộng cương thi, nói rõ tại lực lượng tinh thần bên trên rất là không tệ, Tô Tinh Huyền đối với hắn cũng có chút hứng thú, mà lại tại cái công ty này bên trong, còn có một cái họ Tư Đồ gia hỏa, còn giống như là Yamamoto nhất phu phục chế thể, mặc dù không phải cương thi, lại đồng dạng có đặc dị công năng, có thể chuyển di trên thân người khác tổn thương, chỉ là loại lực lượng này hắn cũng không thể khống chế, mà cái này lực lượng đến từ trong đầu hắn khối u, mỗi dùng một lần liền sẽ đại nhất phân, là cái gần như gân gà lực lượng.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền con mắt có chút híp lại, đột nhiên cười cười, đem áp phích sự tình ném qua một bên, dù sao khoảng cách kịch bản phát sinh, còn có một đoạn thời gian, cái này mấy ngày nay, tiến đến Anh đối phó cương thi Mã Tiểu Linh bọn hắn cũng nên trở về .

Nói đến đúng lúc, ngay tại Tô Tinh Huyền trở lại Gia Gia cao ốc thời điểm, Mã Tiểu Linh Vương Trân Trân cùng Huống Quốc Hoa mấy người cũng cũng đang đi tiến đến, gặp được Tô Tinh Huyền về sau, Vương Trân Trân cười cười nói: "Ngươi chính là Tô tiên sinh a? Chúng ta còn là lần đầu tiên gặp mặt đâu, thật rất ít gặp đến ngươi, ta là Vương Trân Trân, Gia Gia là ta mụ mụ, nghe nói Tô Tinh Huyền cùng ta tại một trường học dạy học đâu, về sau còn xin đa động chỉ giáo."

Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Trân Trân ngươi tốt, một mực nghe nói trường học của chúng ta có vị mỹ nữ lão sư Vương Trân Trân, vẫn muốn nhận thức một chút, kết quả các ngươi đi Anh du lịch, cho nên chúng ta đến bây giờ mới có thể nhận biết." Nói Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn Huống Thiên Hữu một chút, kỳ thật không thể để cho Huống Thiên Hữu, phải gọi Huống Quốc Hoa mới là, Huống Thiên Hữu đã tại Anh thời điểm chết tại cương thi trên tay, hiện tại xuất hiện ở, bất quá là cùng hắn hình dạng, thay thế thân phận của hắn Huống Quốc Hoa thôi.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Huống Thiên Hữu một chút, cười nói: "Nói đến tại các ngươi những người này bên trong, cùng ta quen thuộc nhất vẫn là Huống tiên sinh , chỉ bất quá hôm nay Huống tiên sinh giống như có tâm sự gì, không giống trước đó như thế sáng sủa."

Huống Quốc Hoa nghe vậy biến sắc, ánh mắt cũng tại thời khắc này bắt đầu có chút phiêu miểu lên, hắn cười khan một tiếng nói: "Chủ yếu là hôm nay có chút không quá dễ chịu, cho nên... ."

Câu nói kế tiếp cũng không có nói ra đến, cũng đã bị Vương Trân Trân cắt đứt, nàng rất là gấp nhìn quanh Huống Thiên Hữu nói: "Trời phù hộ, các ngươi chuyện gì a? Nếu như cảm giác không thoải mái lời nói, nhưng phải nhanh đi bệnh viện đi xem một chút."

Huống Thiên Hữu tranh thủ thời gian khoát tay áo, nói: "Không có việc gì, không có việc gì, không có gì đáng ngại, ta ăn chút thuốc cảm mạo liền sẽ tốt."

Mã Tiểu Linh nhìn hắn một cái, có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn đem mình cho nghẹn trở về trong bụng.

"Huống tiên sinh không có việc gì liền tốt, nói đến ta là giáo quốc học , đối với Trung y cũng hơi thông một hai, Huống tiên sinh nếu là có cần, có thể tới tìm ta."

(tấu chương xong)

------------