Chỉ gặp một đoàn kim diễm giống như mộc ngày từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô số nhỏ vụn hỏa cầu, tựa như lưu tinh vẫn lạc, ở giữa không trung nổ bể ra đến, phô thiên cái địa, hướng phía Tô Tinh Huyền kích xạ mà tới.

Thích Duyên muốn làm gì Tô Tinh Huyền tự nhiên là nhất thanh nhị sở, thấy thế lại là không chút hoang mang, kết động ấn quyết, năm ngón tay mặc hoa, đánh ra từng đạo hư ảnh, liền gặp Long Hổ chi khí phun trào, phong vân tế trong hội, một phương lớn như vậy ấn tỉ từ trên trời giáng xuống, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, hướng phía kia ngàn vạn kim diễm đánh tới, chỉ gặp khí lãng cuồn cuộn, lại là đem kia Đại Nhật kim diễm chấn tắt không ít, thế nhưng là càng nhiều kim diễm lại tiếp tục hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới chớp nhoáng.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền tựa như muốn ngăn không được, Thích Duyên cái này mới thở ra một cái, thầm nghĩ đạo nhân này mặc dù lợi hại, ngay cả cái này bốn đại kim cương pháp tướng cũng có thể đối phó, đến cùng vẫn là cần thời gian thi triển ấn quyết, nếu không lần này thật muốn phiền toái.

Ngay tại Thích Duyên thở ra một cái thời điểm, đứng tại Tô Tinh Huyền bên cạnh Ngu Cơ lại là động, "Đại hòa thượng, chớ có càn rỡ, tiếp ta một kiếm!" Ngu Cơ khẽ quát một tiếng, trong tay một đạo bạch mang phóng lên tận trời, chỉ gặp một thanh nhẹ nhàng bảo kiếm mang theo trận trận thanh huy, rơi vào Tô Tinh Huyền chung quanh.

Một đạo khiết bạch vô hà, tiên khí mịt mờ thần quang từ Linh Hồ trong kiếm bắn ra, tuy là tại kia phô thiên cái địa Đại Nhật kim diễm so ra, cùng khí thế bàng bạc phía trên chênh lệch rất xa. Nhưng này đầy trời kim diễm cũng che đậy không được cái này đạo thần quang trong sáng, vô số kim diễm hóa thành hừng hực hỏa liên bên trong, kia một đạo nối liền trời đất trắng noãn thần quang lại là như thế dễ thấy bắt mắt.

Mỗi lần có kim diễm bổ nhào vào cái này bị Linh Hồ kiếm thanh huy bên trên lúc, liền giống như bị đông cứng, nhất định là bị đinh trên không trung, tiếp theo như tuyết trắng mùa xuân tan rã ở vô hình, mấy cái huy sái ở giữa, chính là tại cái này đầy trời hỏa liên bên trong thanh trừ một mảnh khe hở, một lát gần không được Tô Tinh Huyền thân thể một lát, cũng chính bởi vì có Ngu Cơ hộ pháp, Tô Tinh Huyền mới có thể như thế không còn che giấu thi triển Hoàng Tuyền cờ lực lượng.

"Tiên đạo dị bảo!" Thích Duyên thấy thế khẽ di một tiếng, thấy kia từng đạo kiếm quang thanh huy, lại là một chút nhận ra cái này Linh Hồ kiếm không là phàm phẩm, hai mắt có chút kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đạo nhân này lại là không biết là người phương nào, vì sao lại có thứ trọng bảo mang theo, mà lại bực này trọng bảo, chính là trong tay mình cũng ít có, hắn lại ban cho kia Linh Hồ, không khỏi quá hào phóng chút đi, còn có kia bảo cờ, choáng hoàng quang mang bên trong tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó cường đại đạo vận, chính là mình Thiên Nhãn Thông cũng nhìn không rõ ràng, trên mặt mặc dù không thay đổi, cảm thấy lại là âm thầm kiêng kỵ.

Chỉ gặp Ngu Cơ động tác trong tay không chậm chút nào, mặc dù kia kiếm quang vương xuống ánh sáng xanh liền có thể đem kia Đại Nhật kim diễm ngăn trở, thế nhưng là Ngu Cơ cùng Thích Duyên thực lực chênh lệch dù sao quá lớn, không có khả năng đơn giản như vậy liền ngăn trở kia kim diễm, chỉ gặp Ngu Cơ thân hình lắc lư, dáng người nổi bật, kiếm quang lăng lệ, dưới chân bộ pháp nhanh quay ngược trở lại, bảo kiếm trong tay vung vẩy không chừng, cấp tốc rút ra chung quanh nồng đậm chi cực linh khí, chỉ gặp trên bầu trời từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen trống rỗng nở rộ, đầy trời khắp nơi, mấy như liên ao, mỗi một đóa hoa sen nhất định là triệt tiêu mất một đạo kim diễm, trống chỗ chỗ nhưng lại tất nhiên là lại có một đóa hoa sen liên tiếp nở rộ.

Theo kia từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen kiếm ý bắn ra thời điểm, liền gặp trong biển hoa, một con ba đuôi Linh Hồ hết lần này tới lần khác múa, tại kia trong biển hoa giống như vật sống, theo kia Linh Hồ múa, lại là dẫn động chung quanh biển hoa, dần dần chuyển động, chuyển động bên trong trên đó mịt mờ hiện ra huyền ảo phù văn chú ấn, như là kim sắc đường vân hoa văn, quấn quanh tại Linh Hồ chung quanh.

Chỉ gặp cái kia kim sắc đường vân lấy xuất hiện, kia đầy trời Đại Nhật kim diễm lại là bỗng nhiên đã mất đi khống chế, chẳng những không có hướng phía Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ nhào tới, ngược lại là hướng phía kia Thích Duyên hòa thượng nhào tới, Thích Duyên thấy thế lập tức giật nảy cả mình, cũng may Thích Duyên thực lực quả thực không thấp, chính là bị cái này Linh Hồ kiếm uy lực kinh ngạc đến , nhưng vẫn là phản ứng lại, chỉ gặp thân hình hắn nhất chuyển, một kiện xán lạn như lửa cà sa liền từ phía sau bay ra, giống như màn trời đem kia vô số hỏa liên bao trùm.

Ngay tại lúc đó, kia cà sa bên trên một viên vòng vàng cũng là bắn ra, hướng phía Ngu Cơ bay tới, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ đang bay ra một nháy mắt liền rơi vào Ngu Cơ trước mắt, kia lực lượng khổng lồ tiếng xé gió nhất thời làm Ngu Cơ biến sắc, lại là không thể ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, một tay bóp trời Lôi Ấn, trên bầu trời dẫn ra ngàn vạn đạo lôi xà du tẩu Tử Phủ lôi quang, ngũ âm lưu chuyển, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ sắc thần lôi liền hướng phía kia vòng vàng đánh tới, ngay tại lúc đó, kết động ấn quyết, Long Hổ hư ảnh lại xuất hiện, hóa thành một phương to lớn ấn tỉ, ngàn vạn đạo tử sắc thần lôi, như là lôi xà du tẩu, lại giống như nhũ yến về tổ, từ bốn phương tám hướng hướng ấn tỉ phía trên ngưng tụ.

Mấy hơi ở giữa cái kia vốn là đen như mực lật trời đại ấn phía trên, bị dày đặc du tẩu lôi quang quay chung quanh, hoàn toàn trở thành một đoàn tử sắc to lớn lôi cầu. Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cau mày, vung tay lên, ngoài miệng giận quát một tiếng "Đi! ! !" Kia mang theo chấn thiên động địa chi thế Long Hổ Phiên Thiên Ấn liền khắp nơi ngũ sắc thần lôi bao khỏa phía dưới, tiến lên ở giữa có như bôn lôi, trên đó lôi quang du tẩu, dày đặc âm thanh sấm sét cuồn cuộn mà đến, tựa như kia diệt thế chi chùy, thẳng đến Thích Duyên mà đi.

Kia Thích Duyên hòa thượng cũng không nghĩ tới, Tô Tinh Huyền đang thúc giục động Hoàng Tuyền cờ tế ra Tứ Đại Thiên Vương pháp tướng thời điểm thế mà còn có thể động thủ công kích, hơn nữa còn là Long Hổ Phiên Thiên Ấn cùng nắm giữ Ngũ Lôi dạng này đỉnh tiêm thần thông liên hợp lực đạo, trong lúc nhất thời nhưng cũng không dám cứng đối cứng, hô to một tiếng niệm Phật, "Nam Vô A Di Đà Phật!" Liền gặp ngày đó màn đồng dạng màu đỏ cà sa ở giữa không trung đột nhiên một quyển, lại là đem Thích Duyên quanh thân bảo vệ, nở rộ ngàn vạn Phật quang, đem toàn bộ người nâng đỡ giống như La Hán hạ giới.

Chỉ nghe oanh một tiếng, cái kia khổng lồ lôi đình bao khỏa Phiên Thiên Ấn bịch một tiếng vang thật lớn, rơi vào kia cà sa phía trên, kia đục không thụ lực mềm mại cà sa lại là phát ra một tiếng kim thạch vỡ vụn thanh âm, lại là kém chút tại cái này lôi đình ấn tỉ phía dưới bị sinh sinh đánh nát, Thích Duyên kinh dị sau khi cũng đối Tô Tinh Huyền càng thêm kiêng kị, lại là hét lớn một tiếng, một chưởng đẩy ra, liền gặp cương phong vân động, hóa thành một đóa thải sắc Kim Liên, quay tròn giữa không trung xoay tròn, rơi vào cà sa phía trên.

Có cái này Kim Liên gia trì, nguyên bản tại đại ấn bên trên có chút khó có thể chịu đựng cà sa lại là khẽ run lên, vững chắc, Thích Duyên thấy thế cái này mới thở ra một cái, mà lúc này đây, Tô Tinh Huyền trong tay Hoàng Tuyền cờ khuấy động ra, lại là đã hiển hóa ra Thiên Môn dáng vẻ, chỉ gặp tầng tầng trong mây mù, cẩm thạch cây cột phóng lên tận trời, hóa thành một phương môn hộ, môn hộ phía dưới, bốn đại thần tướng thần sắc nghiêm nghị, uy phong lẫm liệt, cùng kia Phật môn bảo sơn hạ bốn đại kim cương xa xa đối lập, lại là cùng kia bốn đại kim cương không khác nhau chút nào bộ dáng nhưng hoàn toàn tương phản khí thế.

(tấu chương xong)

------------