Chỉ gặp kia đường nhỏ kéo dài mà ra, lại là vừa vặn rơi vào kia Long Hổ phía dưới, sương mù tràn ngập, như có linh âm vang lên, kia mới còn hô khiếu thiên địa thần long mãnh hổ tại cái này linh âm phía dưới lại là thân hình thoắt một cái, thế công tiêu giảm ra, ngay tại lúc đó, chỉ gặp kia đường nhỏ chung quanh, không biết lúc nào xuất hiện một chút xíu huyết sắc tiểu Hoa.

Kia tiểu Hoa lúc đầu chỉ có nho nhỏ một đám, lập tức lại là giống như liệu nguyên liệt hỏa, mở rộng ra đến, trong nháy mắt bày khắp toàn bộ đường nhỏ hai bên, xán lạn huyết sắc hoa hồng đón gió chập chờn, lại là giống như thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, kia đường nhỏ giống như xuyên qua lửa như biển.

Tô Tinh Huyền thấy thế trong tay phất trần một quyển, liền gặp cát bay đá chạy, gió lớn thổi ào ào, kia vô số hỏa hồng sắc cánh hoa bay múa, rơi vào kia Long Hổ phía trên, lại là hóa thành Hồng Liên Nghiệp Hỏa, điên cuồng bốc cháy lên, kia hàng long phục hổ hai tôn La Hán mặc dù chỉ là hư ảnh, thế nhưng là nhìn thấy Long Hổ rơi vào biển lửa cũng là thần sắc biến đổi, ngay cả vội vươn tay đánh ra hai đạo Phật quang, cứu viện Long Hổ.

Thấy cảnh này, Thích Duyên hòa thượng nụ cười trên mặt cứng đờ, nhìn xem kia che khuất bầu trời hoàng cờ, lại là phát phát hiện mình bây giờ không biết lúc nào xuất hiện tại phương này không gian bên trong , không khỏi kinh hãi, "Đây là địa phương nào?"

Nhìn thấy Thích Duyên hòa thượng dáng vẻ kinh hoảng, Tô Tinh Huyền không khỏi cười lạnh, "Hòa thượng, ngươi sẽ không coi là chỉ có ngươi thích phòng ngừa chu đáo đi, bần đạo cũng xưa nay không đánh trận chiến không nắm chắc, mới ngươi trong bóng tối tiếp Phật cốt lực lượng thao túng Tang Hiểu thời điểm, bần đạo đã lặng lẽ im ắng đem cái này Hoàng Tuyền Quỷ Phủ triển khai, bây giờ ngươi tại ta Hoàng Tuyền Quỷ Phủ bên trong, sức chiến đấu ít nhất phải cắt giảm mấy thành, dựa vào Hoàng Tuyền Quỷ Phủ lực lượng, bần đạo lực lượng cơ hồ vô cùng vô tận, chính là ngươi mượn nhờ Pháp Hoa Tự ngàn năm khí vận huyễn hóa ra mười tám vị La Hán cũng vô dụng."

Nghe nói như thế, sau đó nhìn một chút còn tại trong biển lửa giãy dụa thần long mãnh hổ, Thích Duyên sắc mặt tái xanh, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, giận nói, " đột ngột đạo nhân kia, ngươi thật cho là ngươi liền nắm chắc phần thắng không thành, bần tăng hôm nay liền để ngươi biết, ta Phật môn mười tám vị La Hán có thể uy chấn ba ngàn thế giới, tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, lớn uy thiên long, khiếu thiên mãnh hổ, mười tám vị La Hán, giúp ta hàng ma!"

Theo Thích Duyên hét lớn, kia Phật mây phía trên, từng cái hai mắt nhắm nghiền La Hán nhao nhao mở ra hai mắt, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác được cái này Hoàng Tuyền Quỷ Phủ đột nhiên run lên, kia từng cây kết nối thiên địa âm khí cây cột cũng là đột nhiên run lên, kém chút không có bị cỗ này đột nhiên tăng cường lực lượng chấn khai.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền vội vàng kết động ấn quyết, liền gặp kia mười tám cái La Hán ánh mắt đều rơi vào trên người mình, ánh mắt kia còn như thực chất, rơi vào Tô Tinh Huyền trên người trong nháy mắt đó, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy áp lực thực lớn, tựa như lập tức ở trên người lưng đeo vài chục tòa đại sơn, trong lòng không khỏi thầm mắng mình hồ đồ, làm sao quên đi mười tám vị La Hán đã gọi là mười tám vị La Hán, tự nhiên là có thể đồng khí liên chi, kết thành trận thế , lại làm sao có thể dùng mười tám cao thủ như thế phương pháp đơn giản để phán đoán đâu.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp kia mười tám vị La Hán nhao nhao ngồi ngay ngắn trời cao, diện mục nghiêm nghị, giống như chư thiên hiện thế, dùng nhìn sâu kiến ánh mắt nhìn xem Tô Tinh Huyền, như chung cổ cùng kêu lên quát "Yêu nghiệt, hiện nay mười tám vị La Hán hiện thân hàng ma, ngươi cái này nghiệt chướng còn không mau nhanh chóng đền tội!"

Thanh âm này vừa ra, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy thân hình thoắt một cái, một cỗ đến từ nguyên thần phương diện uy áp lập tức từ trên trời giáng xuống, giống như một tòa không thể vượt qua núi cao, một phương vô biên vô tận biển cả, trùng điệp rơi ở trên người hắn, trận trận đến từ thần hồn uy áp, để hắn như muốn quỳ gối thần phục, cảm thấy lại là biết được, nếu là tại như thế dông dài, đừng nói là đánh nhau, mình chỉ sợ là liền xuất thủ trán dũng khí cũng không có!

"Mười tám vị La Hán thì thế nào, bần đạo hôm nay liền để ngươi xem một chút, ngươi Phật môn có La Hán Kim Thân, ta Đạo gia cũng có Cửu U Địa Phủ, mười tám tầng Địa Ngục, cho ta đem bọn này con lừa trọc giảo sát!" Một tiếng kinh thiên gầm thét, Tô Tinh Huyền lại lấy là hai mắt sung huyết, diện mục dữ tợn, trong tay đại đạo ba ngàn dường như vô hạn phóng đại, mang theo phách không kình phong, thẳng đến kia Thích Duyên mà đi.

Bịch một tiếng tiếng vang, chỉ gặp kia trùng điệp mây đen bên trong, tựa như không có cuối đường nhỏ trong nháy mắt tán đi đầy trời mê vụ, lộ ra mười tám cái đen nhánh không gian, từ không gian kia bên trong, tản mát ra một cỗ làm cho người rùng mình hàn ý, lại là theo đại đạo ba ngàn phun trào, chậm rãi hiển lộ ra trong đó tràng cảnh tới.

Xâu gân ngục, u uổng ngục, hố lửa ngục, vắng vẻ rải rác, phiền phiền não buồn bực, tất cả đều là khi còn sống tác hạ muôn vàn nghiệp, sau khi chết thông đến chịu tội tên. Phong Đô ngục, rút lưỡi ngục, lột da ngục, khóc sướt mướt, thê thê thảm thảm, chỉ vì bất trung bất hiếu thương thiên lý, khẩu Phật tâm xà đọa cửa này. Mài chống cự ngục, đối đảo ngục, xe băng ngục, da tróc thịt bong, lau miệng tư răng, chính là giấu diếm tâm giấu mình bất công đạo, xảo ngữ hoa nói ngầm tổn hại người. Hàn băng ngục, thoát xác ngục, rút ruột ngục, mặt dơ bẩn đầu bù, cau mày nhăn mắt, đều là lớn đấu nhỏ cái cân lấn si xuẩn, khiến tai đồn mệt mỏi tự thân. Chảo dầu ngục, hắc ám ngục, núi đao ngục, nơm nớp lo sợ, bi bi thiết thiết, đều bởi vì cường bạo lấn lương thiện, giấu đầu co lại cái cổ khổ linh đinh. Huyết trì ngục, A Tỳ ngục, đòn cân ngục, tróc da rõ ràng, gãy cánh tay đoạn cân, cũng chỉ vì mưu tài sát hại tính mệnh, làm thịt súc đồ sinh, sa đọa ngàn năm nan giải thả, trầm luân vĩnh thế không vươn mình.

Chỉ gặp kia mười tám tầng Địa Ngục mỗi một cái Địa Ngục đều đón một cái La Hán bôn tập mà đi, kia trùng thiên tội nghiệt, vô biên hình phạt, tựa hồ muốn cái này từng cái Phật môn La Hán trấn áp trong đó, ngạnh sinh sinh tiêu diệt.

Thấy cảnh này, Thích Duyên trong mắt lại là hiện lên một tia kinh diễm, một tia trào phúng, kinh diễm chính là Tô Tinh Huyền cái này Hoàng Tuyền cờ quả nhiên diệu dụng vô tận, thế mà ngay cả trong truyền thuyết Địa Phủ mười tám tầng Địa Ngục cũng có thể hiển hóa, mà trào phúng chính là cái này mười tám tầng Địa Ngục cố nhiên kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng phải nhìn là đối ai dùng , kia mười tám vị La Hán mỗi một cái đều là tu Phật tâm không để lọt đại đức La Hán, kia mười tám tầng Địa Ngục có lẽ có thể cho bọn hắn tạo thành một điểm phiền phức, nhưng tuyệt đối khốn không được bọn hắn, bị công phá bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Chỉ thấy, lớn uy thiên long miệng phun diệt thế thần hỏa, đốt rút lưỡi ngục đao tan cắt tiêu; khiếu thiên mãnh hổ mắt bốc duệ kim kiếm khí, trảm hố lửa ngục đất rung núi chuyển; sáu răng bạch tượng giơ chân mãnh liệt bôn tập, giẫm núi đao ngục phá thành mảnh nhỏ...

Tại mười tám vị La Hán ngay cả liền xuất thủ phía dưới, kia mười tám tầng Địa Ngục lại là còn như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích, bất quá trong phiến khắc, cũng đã phá thành mảnh nhỏ, không có chút nào mới xuất hiện thời điểm như vậy uy thế ngập trời dáng vẻ.

Thích Duyên thấy thế lại là mặt lộ vẻ trào phúng, "Thế nào đạo nhân kia, bây giờ thấy đi, tại ta Phật môn vô biên Phật pháp trước mặt, ngươi kia Địa Ngục bất quá là giấy lão hổ, nhìn qua dọa người, trên thực tế cũng không một chút tác dụng, thức thời nhanh chóng thúc thủ chịu trói, bần tăng còn có thể để ngươi ít bị đau khổ một chút, nếu là khăng khăng ngoan cố chống lại, cũng đừng quản bần tăng ra tay ác độc hàng ma ."

------------