"Chuyện này, ngươi là như thế nào biết được." Nửa ngày, Tô Tinh Huyền mới mở miệng hỏi, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Bách Lí Thanh Phương, muốn nhìn một chút có cái gì sơ hở.

Chỉ gặp Bách Lí Thanh Phương lắc đầu, "Chuyện này Thanh Phương trước đó cũng không biết rõ tình hình, chỉ là Thanh Phương chuẩn bị khởi hành đi Tây Nam quỷ vực thời điểm, quốc sư truyền tin cho Thanh Phương, để Thanh Phương đến Tô đạo trưởng nơi này đi một chuyến, đồng thời còn có phong thư này, về phần quốc sư là như thế nào biết được, cũng không phải là Thanh Phương có thể biết, không biết cái này đáp án, Tô đạo trưởng nhưng từng hài lòng."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng không có lên tiếng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Cuối cùng, Tô Tinh Huyền vẫn đồng ý cùng Bách Lí Thanh Phương cùng nhau đi Tây Nam quỷ vực, mặc dù không biết trong truyền thuyết kia quốc sư đến cùng là làm sao biết Trương Thanh Nhã tiên thiên đạo thể chuyện, nhưng là đã sự tình không dối gạt được, như vậy hắn cần cần phải làm là tận lực tại Trương Thanh Nhã trưởng thành trước đó, bảo vệ nàng, chí ít, cũng muốn tại nàng thành làm người thật về sau, không thể bị người đoạt lấy đạo cốt trước đó, che chở nàng.

Mặc dù bị người uy hiếp không phải chuyện gì tốt, nhưng là đối với vị kia trong truyền thuyết quốc sư, Tô Tinh Huyền cũng có hiểu biết, mặc dù không biết hắn là tu vi gì, chí ít cũng là thành tựu thiên sư người, dạng này người căn bản không cần cướp đoạt người khác đạo cốt, cũng là duy nhất để cho Tô Tinh Huyền hài lòng một điểm.

Sau ba ngày, Tây Nam chi địa trên một ngọn núi thấp bé, một nhóm ba người bước đi như bay, tại kia ngọn núi bên trên cấp tốc hành tẩu, lại là bất quá nửa canh giờ công phu, liền từ chân núi đi vào khe núi chỗ, nhìn kỹ, hai nam một nữ, cầm đầu chính là một vị người mặc giáp trụ nữ tử, chỉ gặp nàng bất quá tuổi tròn đôi mươi, một trương gương mặt tinh xảo không giống cô gái tầm thường ôn nhu, ngược lại là lộ ra một tia cương nghị, đứng tại trên núi đá, gió nhẹ cuốn lên kia một đầu tóc xanh, lại là lộ ra mấy phần tiêu sái nghiêm nghị.

Tại nữ tử kia sau lưng, cả người cao tám thước, thân hình khôi ngô Đại tướng sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem chung quanh, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác, mà tại nữ tử bên trái, đây là một thiếu niên nói người, nhìn bất quá chừng hai mươi, không biết có phải hay không là bởi vì tu hành nguyên nhân, cả cá nhân trên người mang theo một cỗ xuất trần chi ý, nhìn như phổ thông, thế nhưng là nhìn kỹ, lại là lộ ra một cỗ nhìn không rõ ràng ý tứ, một thân hai màu trắng đen đạo bào, lộ ra càng phát ra thanh rót .

Ba người này không là người khác, chính là Bách Lí Thanh Phương, Ngô thống lĩnh cùng Tô Tinh Huyền ba người, chỉ gặp ngọn núi này thực sự cằn cỗi, bất quá cao mấy trăm thước, đừng bảo là tại Đại Diễn , chính là tại bất kỳ địa phương nào đều chẳng qua là cái sườn núi nhỏ thôi, núi đá trần trụi, không có nửa điểm chữ lót, đầy mắt nhìn lại, chỉ có mênh mông vô bờ cát đá, liền ngay cả trong không khí, đều lộ ra một cỗ khô ráo hương vị.

"Trăm dặm cô nương, ngươi xác định nơi này chính là Tây Nam quỷ vực nhỏ âm phủ chỗ ở đây sao? Làm sao bần nói sao nhìn nơi này đều chỉ là một cái bình thường dốc núi, muốn nói duy nhất cùng quỷ tương cận, cũng chính là không có sinh linh gì tồn tại." Nhìn trước mắt dốc núi, Tô Tinh Huyền nhịn không được hỏi.

Nghe nói như thế, Bách Lí Thanh Phương lại là lắc đầu, sắc mặt bình tĩnh nói nói, " Tô đạo trưởng an tâm chớ vội, nơi này chính là Thanh Phương nhiều mặt tìm hiểu mà đến, đám kia Phù Tang tà tu, chính là biến mất ở chỗ này, mà lại, đạo trưởng thật không cảm thấy nơi này có chút kỳ quái sao?"

Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương khẳng định như vậy dáng vẻ, Tô Tinh Huyền cũng là hơi sững sờ, lại là không tự chủ được mở ra pháp nhãn bắt đầu đánh giá, chỉ gặp pháp trong mắt, hào không một chút dị dạng, đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, muốn nói trước mắt núi đá cũng tốt, cát đất cũng được, đều hoàn toàn bình thường, không có một tơ một hào dị dạng.

Thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền đem ánh mắt chuyển tới địa phương khác thời điểm, mới phát hiện không đúng, nơi này không phải là không có dị thường, mà là bình thường có chút quá mức.

Ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền là thật không có phát hiện không đúng, nơi này linh khí mỏng manh, sinh khí hoàn toàn không có, chỉ có bão cát, khô ráo không được, thế nhưng là đương chú ý tới cái khác sơn phong thời điểm, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện không thích hợp, nơi này là Tây Nam chi địa, mặc dù không so được phương nam nhiều mưa, nhưng cũng tuyệt đối không phải phương bắc loại kia khô ráo địa phương, càng không phải là Tây Bắc sa mạc bãi, chính là địa vực cằn cỗi, cũng không trở thành nửa điểm sinh cơ cũng không, càng không khả năng một chút tức giận đều không có, phải biết, liền xem như trong sa mạc, cũng tồn tại sinh cơ.

Mà ngọn núi nhỏ này phong nhìn mặc dù cằn cỗi vô cùng, nhưng là những ngọn núi xung quanh lại là từng cái xanh um tươi tốt, có thấp bé bụi cây, đã chung quanh cũng còn tồn có sinh cơ, chẳng lẽ cái khác sinh linh liền sẽ không đi vào ngọn núi này không thành, chính là nơi đây không thể sống sót, cũng không trở thành không có để lại sinh linh vết tích, có thể thấy được rất có vấn đề.

"Xem ra, nơi này thật là có vấn đề a?" Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút, cái này Bách Lí Thanh Phương chẳng lẽ cũng là người trong tu hành, nếu không làm sao lại biết nơi này dị dạng, chẳng lẽ lại thật chỉ là dựa vào tình báo không thành.

Tựa hồ là phát hiện Tô Tinh Huyền ánh mắt, Bách Lí Thanh Phương nghe vậy cười cười, "Tô đạo trưởng thế nhưng là đang nghi ngờ Thanh Phương là như thế nào biết được?"

"Ngạch" nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, không biết đáp lại như thế nào.

Ngay tại Tô Tinh Huyền có chút lúng túng thời điểm, Bách Lí Thanh Phương lại là mỉm cười, "Kỳ thật điểm này cũng không khó, Thanh Phương mặc dù không so được Tô đạo trưởng có thể tu hành, thông thiên hiểu địa, đến cùng cũng là đánh trận, lĩnh qua binh người, nơi đây nhìn như cằn cỗi, nhưng là đứng hàng Tây Nam chi địa, không khỏi quá mức quỷ dị chút."

"Huống hồ Tây Vực sa mạc, Thanh Phương đã từng đi qua, chính là trong sa mạc, bên trên có rắn, côn trùng, chuột, kiến tồn tại, nhưng là nơi đây, Thanh Phương vừa mới quan sát một chút, bất luận là núi đá khe hở, vẫn là bóng ma trong đường nhỏ, đừng bảo là sinh linh di động vết tích, chính là một cỗ thi thể đều không có, hơn nữa nhìn núi đá đi hướng, nơi đây thế mà không có dòng nước vết tích, không chỉ có là không có minh nước, sông ngầm, thậm chí cả nước mưa đều chưa từng từng có."

"Tại cái này quần sơn trong, đơn độc cái này một tòa cằn cỗi sơn phong, sinh linh gì thậm chí cả nước vết tích đều không có, muốn nói không có kỳ quái địa phương, Thanh Phương thế nhưng là không tin, không biết Tô đạo trưởng nghĩ như thế nào?" Bách Lí Thanh Phương nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi coi trọng Bách Lí Thanh Phương một chút, mình đến xem, bất quá là dựa vào pháp nhãn, quan sát nơi đây sinh khí tử khí, muốn từ đó tìm ra vết tích đến, thế nhưng là cái này Bách Lí Thanh Phương một chút lại có thể từ núi đá, thủy mạch, thậm chí cả sinh linh hoạt động vết tích để phán đoán, liền nhìn từ điểm này, đối phương tuyệt đối không phải nuôi dưỡng ở khuê phòng người bình thường, tăng thêm huyện Thanh Sơn chủ xưa nay trấn thủ Tây Nam một chỗ, đạt được bách tính kính yêu, xem ra không phải là không có nguyên nhân.

"Trăm dặm cô nương mắt sáng như đuốc, bần đạo bội phục, đã nơi đây có vấn đề, không biết trăm dặm cô nương định làm gì, bần rửa tai lắng nghe." Gặp Bách Lí Thanh Phương tựa hồ nói còn chưa hết, Tô Tinh Huyền lúc này nói.

(tấu chương xong)

------------