Nhìn xem Diệu Thiện thật nhanh đào tẩu, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, không rõ êm đẹp , Diệu Thiện làm sao lại đột nhiên chạy mất, nếu như nói nàng ngay từ đầu liền chỉ là vì trả lời mình ba cái vấn đề, vừa mới liền không cần nói muốn mình cũng trả lời vấn đề của nàng, thế nhưng là mình đã đáp ứng cần hồi đáp vấn đề của nàng nàng lại nói từ bỏ, cái này khiến Tô Tinh Huyền thật sự là không thể nào hiểu được.

Bất quá không có thể hiểu được về không có thể hiểu được, Tô Tinh Huyền cũng không có kiên trì, phản chính mình muốn biết đến sự tình đã biết , về phần Diệu Thiện có kỳ quái hay không, kia không tại sự quan tâm của mình phạm vi bên trong, nhìn xem đã không có một ai miếu thờ, lại là thân hình thoắt một cái, trả lời Gia Gia trong cao ốc.

"A, Tô lão sư, ngươi trở về ." Vừa vừa đi vào Gia Gia cao ốc, Tô Tinh Huyền liền nhìn xem ăn mặc tựa như muốn ra mắt đồng dạng Kim Chính Trung đang từ trong cao ốc đi ra, nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Kim Chính Trung lập tức hai mắt tỏa sáng, từ khi được chứng kiến Tô Tinh Huyền hàng phục bách quỷ về sau, tại Kim Chính Trung trong mắt, Tô Tinh Huyền đã là cùng sư phụ hắn Mã Tiểu Linh đồng dạng lợi hại, thậm chí càng lợi hại cao nhân , Kim Chính Trung vẫn muốn tìm Tô Tinh Huyền tìm cách thân mật.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này hắn đang bề bộn, mà Tô Tinh Huyền cũng bởi vì muốn thể vị nhân gian trăm vị ở bên ngoài lắc lư, hai người một mực không có cơ hội gặp gỡ, lần này vẫn là Tam Phá Nhật sau lần thứ nhất gặp nhau.

"Chính giữa a, có chuyện gì không? Đúng, ta nghe nói ngươi bái Mã Tiểu Linh vi sư, không tệ a, về sau cũng không cần tại giả thần giả quỷ biết không, hảo hảo học đạo, đối ngươi về sau có chỗ tốt ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Hắc hắc, tạ ơn Tô lão sư đề điểm, đúng, Tô lão sư ngươi có muốn hay không cùng đi với ta AIting Bar, hôm nay Tố Tố mời Gia Gia cao ốc người ăn cơm, muốn không cùng lúc đi, a, đúng, ngươi còn không biết Tố Tố là ai đi, ta cùng ngươi giảng, Tố Tố là..."

Nhìn xem Kim Chính Trung tựa như chim sẻ đồng dạng líu ríu , Tô Tinh Huyền cũng nhớ tới hắn nói tới  AIting Bar cùng Tố Tố lai lịch, cái quán bar này cũng là toàn bộ ba bộ phim truyền hình bên trong đều quán triệt tồn tại một cái đặc điểm , về phần chủ nhân Tố Tố, chính là Bạch Xà truyện bên trong Bạch Tố Trinh cùng muội muội nàng tiểu Thanh , bất quá so với Tô Tinh Huyền biết bạch xà Thanh Xà, hai người kia tu vi liền muốn hơi yếu chút, nhớ kỹ kịch bản bên trong, Tố Tố bởi vì vì Thiên Nhân Ngũ Suy, đại nạn kỳ hạn đem, cho nên hao phí nguyên khí của mình, vì mọi người làm một trận cơm, loại trừ trên thân mọi người ốm đau.

Đối với cái này cơm, Tô Tinh Huyền cũng không để ý, bất quá lại làm cho Tô Tinh Huyền nhớ tới một cái bị hắn lãng quên chuyện nhỏ, chính là Tố Tố ủ chế tâm rượu, nghe nói loại rượu này có thể cho người ta nhìn thẳng bản tâm lực lượng, là Diệu Thiện dạy Tố Tố ủ chế , đối với cái này rượu, Tô Tinh Huyền ngược lại là có chút hứng thú, nếu quả như thật có lợi hại như vậy lời nói, đối với mình tu hành ngược lại là có tác dụng không nhỏ, cũng không biết có vô dụng.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi cười nói, " tốt, ta trong khoảng thời gian này cũng bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng mọi người cùng nhau tụ, vừa vặn thừa cơ hội này tụ họp một chút, cũng không biết có thích hợp hay không, dù sao Bạch tiểu thư chỉ mời các ngươi không phải?"

"Phù hợp, có cái gì không thích hợp, ta cùng ngươi giảng a, Tố Tố người này đặc biệt nhiệt tình hiếu khách, thích nhất kết giao bằng hữu, Tô lão sư ngươi như thế bản sự, người lại tốt, Tố Tố khẳng định rất hoan nghênh ngươi đi , Đi đi đi, chúng ta mau đi đi." Chỉ gặp Kim Chính Trung một mặt cùng có vinh yên dáng vẻ, tựa như hắn khen không phải Tố Tố, mà là chính hắn, Tô Tinh Huyền thấy thế cười thầm, biết Kim Chính Trung cái này là thích Tố Tố .

Hai người đi vào AIting Bar thời điểm, Gia Gia cao ốc những người khác trên cơ bản cũng đều đến , nhìn xem Tô Tinh Huyền đến đây, tất cả mọi người rất nhiệt tình, liền vội vàng tiến lên chào hỏi, Tô Tinh Huyền cũng cùng mọi người tốt một trận hàn huyên, đồng thời đánh giá một phen Tố Tố cùng Tiểu Thiến hai người, phát hiện cùng hắn dự liệu, hai người kia tu vi cũng không tính quá cao.

Trong đó Tố Tố tu vi cũng không tệ, đã tiến vào Thiên Sư chi cảnh, không cao lắm, nhưng cũng không có Tô Tinh Huyền trong tưởng tượng thấp, bất quá có lẽ là bởi vì Thiên Nhân Ngũ Suy nguyên nhân, cả người khí tức phù phiếm, sợ là có thể phát huy ra lực lượng cũng không phải là rất mạnh, mà Tiểu Thiến liền muốn kém xa lắc, chỉ có nửa bước Thiên Sư cảnh giới, so Mã Tiểu Linh cùng Cầu thúc còn phải kém hơn một tầng.

Đối với đột nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền, Tố Tố cùng Tiểu Thiến ngược lại là tỏ vẻ ra là hoan nghênh, tựa hồ không có chút nào để ý Tô Tinh Huyền nhìn ra thân phận của bọn hắn, đối với cái này Tô Tinh Huyền ngược lại là hơi kinh ngạc, không biết hai người kia là bởi vì đối với mình quá có tự tin hay là bởi vì không sợ mình sẽ động thủ thu bọn hắn.

"Nghe nói Tô lão sư là quốc học lão sư, còn tinh thông bắt quỷ bản sự, có phải thật vậy hay không a?" Chỉ gặp Tố Tố cười nói, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong mắt mang theo một tia dò xét cùng một vẻ hoài nghi, cái này nhân thân bên trên một điểm pháp lực ba động đều không có, thật sẽ bắt quỷ sao, không phải là lừa đảo đi.

"Đương nhiên." Tô Tinh Huyền cũng không trả lời, Kim Chính Trung lại là nhảy ra ngoài, cực lực biểu hiện mình, "Ta cùng ngươi giảng a Tố Tố, Tô lão sư bản sự nhưng lớn đâu, ngày ấy, oa, thật nhiều quỷ, Tô lão sư cứ như vậy tam hạ lưỡng hạ, liền đem những cái kia quỷ toàn bộ bắt lấy , chậc chậc chậc, ta lúc nào có thể có Tô lão sư phần này bản sự liền tốt." Kim Chính Trung một bên nói một bên khoa tay múa chân , để tất cả mọi người không khỏi cười ra tiếng.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng đánh gãy hắn sái bảo, cười nói, " tốt tốt, không muốn khoe khoang , nghe nói Bạch tiểu thư sẽ điều chế một loại tâm rượu, rất là đặc biệt, không biết ta lại không có cái này vinh hạnh uống một chén đâu?"

"Gặp lại tức là hữu duyên, ngươi chờ một lát, ta cái này đi cho ngươi điều một chén." Nói Tố Tố liền đi pha rượu đi, rất nhanh, Tố Tố liền cầm một cái tiểu xảo chén rượu đi tới, nhìn xem trong tay nàng tâm rượu, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, lại là một chút nhìn ra cái này tâm rượu bản chất tới.

Cái này tâm rượu kỳ thật bất quá là lợi dụng một loại độc môn thủ pháp, đem giữa thiên địa rời rạc thất tình lục dục đạo nhập trong rượu, tới hỗn hợp, bất luận là nhân yêu Tiên Phật, chỉ cần uống, đều sẽ bị thất tình lục dục thay vào huyễn tượng bên trong, bởi vì thất tình lục dục cùng tự thân tương hợp nguyên nhân, hoàn toàn chính xác sẽ hiện ra trong lòng người khát vọng nhất tình hình, nói là tâm rượu ngược lại cũng không đủ.

Bất quá loại này dễ hiểu thất tình lục dục chi pháp đối với phương thế giới này không tu nguyên thần mọi người tới nói, tự nhiên là rất lợi hại, rất thần kỳ, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền loại này nguyên thần cô đọng, đã đến Âm Thần Nhập Địa cảnh giới Thiên Sư tới nói, bất quá là chuyện tiếu lâm, uống hết sợ là còn không có uống một chén nước tới có ý tứ, Tô Tinh Huyền như thế nào lại không thất vọng đâu?

Bất quá thất vọng thì thất vọng, Tô Tinh Huyền vẫn là nhận lấy tâm uống rượu một chén, phát hiện cái này tâm rượu lực lượng có lẽ không tính là gì, hương vị ngược lại cũng không tệ lắm, Thanh Nhã kéo dài, tính là không sai đồ uống , không đến mức để hắn quá khuyết điểm nhìn, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

(tấu chương xong)

------------