Cứ như vậy, tại tầng kia tầng mây đen bên trong, Khiếu Nguyệt Thiên Lang tốc độ một điểm không thấy chậm dần, bất quá trong phiến khắc, liền xông ra kia một mảnh ô uế không chịu nổi mây đen, mắt thấy cuối cùng một tia không khí dơ bẩn bị âm khí ngăn trở, Tô Tinh Huyền cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang lập tức thở ra một cái, nhưng vào lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh, chỉ gặp kia cuối cùng một tia không khí dơ bẩn lúc đầu đã hóa thành khói bụi bắt đầu tiêu tán, thế nhưng là sau một khắc, kia một tia không khí dơ bẩn đột nhiên trở nên ngưng thực , mà lại nồng đậm trình độ lập tức tăng lên gấp mấy trăm lần, nếu như nói ngay từ đầu chỉ là nhỏ vào trong chén một giọt mực in, như vậy hiện tại chính là trào lên mà ra giếng dầu, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nếu như chỉ là kia dễ hiểu không khí dơ bẩn, liền là có chút khó chơi, Tô Tinh Huyền cưỡng ép khu động chân nguyên kích phát ra âm khí, tự nhiên có thể ngăn cản, thế nhưng là đương cỗ này không khí dơ bẩn nồng nặc gấp mấy trăm lần thời điểm, tầng kia âm khí như thế nào chống đỡ được, huống hồ, cái này nồng nặc gấp mấy trăm lần không khí dơ bẩn không chỉ có riêng chỉ là nồng đậm mà thôi.

Chỉ gặp cái này nồng nặc gấp mấy trăm lần không khí dơ bẩn căn bản không có bị Tô Tinh Huyền cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang mặc cho gì thời gian phản ứng, cơ hồ giống như là đạn xuyên thấu giấy cửa sổ đồng dạng hỗn không phí sức xuyên qua tầng tầng âm khí bình chướng, hóa thành một đầu đen như mực băng rua, hướng phía Tô Tinh Huyền quấn quanh tới.

Lần này tới vừa vội lại mãnh, lại ra ngoài ý định, chính là cho Tô Tinh Huyền thời gian phản ứng đều không có, liền rơi vào Tô Tinh Huyền trước người, xoát một chút liền rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, Tô Tinh Huyền lập tức lấy làm kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, toàn thân cao thấp pháp lực lập tức khuấy động ra, liền hướng phía cái này băng rua chấn động mà đi, muốn đem cái này băng rua chấn khai.

Thế nhưng là cái này băng rua chính là Long bà trong tay hai kiện đạo khí một trong, đừng bảo là hiện tại Tô Tinh Huyền bản thân bị trọng thương, thực lực mười không còn một, chính là lúc toàn thịnh, nếu là không rất bị cái này băng rua quấn lên , sợ là cũng muốn phế bên trên một phen công phu.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thân thể vừa mới khẽ động, thể nội chân nguyên còn chưa kịp thế nào, cái kia màu đen băng rua liền trong nháy mắt hóa thành một đầu sương mù màu đen, thuận Tô Tinh Huyền trên người lỗ chân lông khiếu huyệt liền trực tiếp chui vào.

"A! ! !" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền kêu thảm một tiếng, kia vô số hắc khí tựa như công thành đoạt đất, hướng phía hắn kỳ kinh bát mạch, toàn thân mà đi, Tô Tinh Huyền chân nguyên vừa mới khẽ động, kia vô số hắc khí thuận tiện giống như từng chiếc tơ nhện, đem kinh mạch của hắn, chân nguyên, khiếu huyệt từng cái trói chặt, đồng thời còn không ngừng hướng phía Tô Tinh Huyền Tử Phủ đan điền mà đi.

Những hắc khí này mang theo một cỗ cực mạnh ăn mòn lực lượng, Tô Tinh Huyền chân nguyên vừa mới xúc động kia cỗ hắc khí, liền phát ra xuy xuy tiếng vang, lại là không ngừng bị hắc khí chỗ ăn mòn, mà lại tại ăn mòn quá trình bên trong, còn không ngừng bổ túc tự thân, bất quá trong phiến khắc, Tô Tinh Huyền kinh mạch trên người liền có một phần mười tả hữu triệt để bị những này chỉ đen ăn mòn, hơn nữa còn đang không ngừng hướng phía những địa phương khác xuất phát.

Tô Tinh Huyền lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, nếu là thật khiến cái này chỉ đen như thế càn quấy xuống dưới, sợ là không được bao lâu liền muốn đánh vào đan điền của mình Tử Phủ Chi Trung, đến lúc đó, mình liền thật phế đi, lúc này, Tô Tinh Huyền không lo được đã có chút kinh mạch bị tổn thương, trong đan điền chân nguyên càng phát ra cuồng bạo tuôn ra, muốn đem kia chiếm cứ ở trong kinh mạch chỉ đen bức cho ra ngoài.

"Hắc hắc hắc, đáng chết tiểu tử, ngươi không muốn đang giãy dụa , ta Thiên Hương Các tam bảo một trong thiên hương tổn hại dải lụa tiên một khi bị quấn lên , đừng bảo là ngươi, liền xem như Thiên Sư cảnh giới, cũng không cần nghĩ dễ dàng như vậy tránh thoát, trong cơ thể ngươi chân nguyên phun trào càng nhanh, nó liền có thể tăng trưởng càng nhanh, ngươi bây giờ mặc dù tạm thời chế trụ, cũng bất quá chỉ là uống rượu độc giải khát thôi, không được bao lâu, nó liền có thể hoàn toàn thôn phệ tu vi của ngươi, ngươi không phải rất ngông cuồng sao, hôm nay, mỗ mỗ liền để ngươi biết, không phải tu vi cao lợi hại, cùng mỗ mỗ so ra, ngươi còn kém xa lắm đâu?" Mây đen bên trong, Long bà cái nào một trương mang theo trào phúng cùng mừng rỡ, lộ ra càng phát ra khuôn mặt dữ tợn chậm rãi xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mắt, trong tay thùng gỗ không ngừng xoay tròn, mây đen cũng là không ngừng hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang công tới.

"Ngươi cái này tặc bà, muốn chết!" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền còn không có gì phản ứng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang lại là gấp đỏ ngầu cả mắt, một đôi con ngươi màu bạc bên trong, hai đạo ngân mang tựa như hai cây khu ma ngân tiễn, hướng phía Long bà bắn ra.

Long bà thấy thế lại là không chút hoang mang, trong tay thùng gỗ nhất chuyển, lập tức một cỗ hấp lực truyền đến, kia hai đạo ngân mang chưa cận thân, liền ở giữa không trung trên dưới chấn động , chờ đến Long bà trước người thời điểm, liền giống như nỏ mạnh hết đà, bộp một tiếng tiêu tán ra.

"Đừng vùng vẫy, tu vi của ngươi mạnh hơn mỗ mỗ lại như thế nào, mỗ mỗ có cái này thiên hương thùng phân hộ thân, trong thời gian ngắn ngươi không nên nghĩ làm bị thương hoặc là thoát khỏi mỗ mỗ, mà mỗ mỗ chỉ cần thoáng ngăn chặn hai người các ngươi một chút, Diệu Chi đại nhân vừa đến, các ngươi liền muốn chết không có chỗ chôn, ha ha ha ha!" Nói tới chỗ này, Long bà tấm kia tinh hồng miệng rộng bên trên lập tức toét ra một cái nụ cười thật to, mang theo quỷ dị tiếng cười chói tai, lộ ra càng phát ra dữ tợn .

"Ta nhìn, ngươi là không có cơ hội này." Ngay tại Long bà tiếng cười chói tai bên trong, một đạo lãnh nhược băng sương thanh âm cứng rắn vang lên, tại thanh âm kia vang lên một viên, tựa hồ toàn bộ không gian đều bị đông lại, Long bà tiếng cười cũng tại thanh âm này vang lên thời điểm im bặt mà dừng, trong lòng thoáng qua một tia cảm giác nguy hiểm.

Kinh hãi phía dưới, Long bà ngay cả vội vàng xoay người đầu, hướng phía hẳn là tại áp chế gắt gao thể nội thiên hương tổn hại dải lụa tiên Tô Tinh Huyền nhìn lại, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt âm trầm, tựa như hàn băng lạnh lẽo, tại mi tâm của hắn ở giữa, một đạo ngân mang chậm rãi vỡ ra đến, như có người dùng đao trên đầu hắn ngạnh sinh sinh mở một đạo huyết sắc khe hở đồng dạng.

Nhìn thấy kia chậm rãi xé rách mi tâm, Long bà nhịn không được có chút phát run, không biết vì cái gì, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm trong nháy mắt nhìn tràn vào trong lòng của nàng, trực giác của nàng nói cho nàng, một khi cái khe này mở ra, mình liền chỉ có một con đường chết, Long bà cũng không biết vì sao lại có loại cảm giác này, nhưng là tại loại này sợ hãi cực độ phía dưới, nàng lựa chọn tin tưởng loại cảm giác này.

Lúc này, chỉ gặp Long bà tựa như một mực bị hoảng sợ chim bay, thân thể bỗng nhiên hướng phía sau lưng kích bắn đi, đồng thời trong tay thiên hương thùng phân bỗng nhiên chuyển động, tầng tầng mây đen đánh tới chớp nhoáng, ngăn tại trước người của nàng.

Đúng lúc này, Tô Tinh Huyền mi tâm rốt cục triệt để vỡ ra đến, lộ ra con kia lưu ly bảy màu đôi mắt, chỉ gặp một đạo ánh sáng từ con kia đôi mắt bên trong bắn ra, chỉ một thoáng, giữa thiên địa tựa hồ chỉ có kia một đạo hào quang bảy màu, trong nháy mắt xuyên phá tầng tầng mây đen, rơi vào Long bà trên thân, Long bà thủ đoạn tề xuất, vô số mây đen bao phủ, dưới quang mang này lại là nửa điểm tác dụng cũng không, chỉ nghe "A!" Một tiếng hét thảm, tại kia thải quang bên trong, Long bà thân hình cứng đờ, lập tức mất trọng lượng hướng xuống rớt xuống.

(tấu chương xong)

------------