Kia phát sinh kịch bản Chính Khí Sơn Trang. Chính là một chỗ dã ngoại hoang vu, cũng không có chút dấu người, hoàn toàn đều đã bị bỏ hoang . Mà bây giờ Tô Tinh Huyền muốn làm chính là muốn đi đâu các loại, mặc dù nói hiện tại thời gian còn sớm.

Tô Tinh Huyền Nhất đường đi đến, khi thì đi ngang qua tập trong trấn, phát giác toàn bộ thế giới bên trong đều tràn ngập cái này một cỗ như có như không oán khí, cùng để rất nhiều người tu đạo đều tránh không kịp tội nghiệt chi khí, nếu như trước kia thế giới này cho Tô Tinh Huyền cảm giác chỉ là mạt pháp thời đại, nhân tính suy kiệt, hiện tại xem ra, quả nhiên là đất nước sắp diệt vong, tất sinh yêu nghiệt, các đại thành trì bên trong, kia một cỗ trùng thiên thanh khí lại là dần dần xâm nhiễm tội nghiệt, nghĩ đến, sợ là cùng trong điện ảnh chi kia con rết tinh thoát không khỏi liên quan đi.

Đoạn này thời gian, Tô Tinh Huyền đã nghe nói không ít có quan hệ một chút nguyên bản coi như trung lương đại nhân trở nên gian ác tin tức, nguyên bản liền hỗn loạn triều cương bây giờ lại là càng phát ra hỗn loạn lên, dân chúng lầm than, đường có người chết đói, Tô Tinh Huyền bây giờ mặc dù còn chưa tới có thể thăm dò quốc vận cảnh giới, nhưng cũng có thể từ từng cái thành trì quan khí bên trên nhìn ra, cái này vương triều sợ là đại hạ tương khuynh, nếu không cái kia con rết tinh lợi hại hơn nữa cũng không thể hại chết nhiều như vậy bị quốc vận phù hộ quan viên, chớ đừng nói chi là trở thành hộ quốc pháp trượng.

Đây hết thảy đều thuyết minh cái này vương triều khí số gần, quốc vận phù phiếm đã không thể che chở thiên hạ, cho nên nói đất nước sắp diệt vong, tất sinh yêu nghiệt không phải là không có đạo lý.

Đi ước chừng cho tới trưa tả hữu thời gian, Tô Tinh Huyền cái này mới đi đến được một cái trong rừng cây. Tô Tinh Huyền lúc này pháp nhãn mở ra, có thể rõ ràng nhìn ra, địa phương này tràn ngập một cỗ nồng đậm yêu khí. Tự nhiên những này yêu khí cùng Thụ Yêu trên người yêu khí căn bản là không có cách nào so, bất quá cái này yêu khí chỗ phản ứng ra muốn viết thực lực, nhưng cũng không tính rất yếu. Mà tại cỗ này yêu khí bên trong, còn mang theo một cỗ mùi hôi thi khí, Tô Tinh Huyền hoàn toàn cũng không cần nghĩ đều có thể biết cái này yêu khí chủ nhân là ai, vậy khẳng định chính là con kia cự thi không thể nghi ngờ.

Đối với trong điện ảnh con kia cự thi, bây giờ Tô Tinh Huyền là nửa điểm cũng chướng mắt , bất quá đại khái đánh giá tính một chút, hẳn là cũng kém không nhiều đến khu linh thi pháp cảnh giới, đối với Tô Tinh Huyền tới nói tự nhiên tính không được cái gì, nhưng là đối với phàm phu tục tử tới nói, vẫn là cái nhân vật lợi hại, mà lại liền xem như bị chém đứt thân thể, cái này cự thi cũng là không hư hao chút nào, lại là cùng bình thường thi quỷ loại yêu tà không khác nhau chút nào, có thể đoạn thể trọng sinh.

Đã tới. Tô Tinh Huyền cũng liền định trước đem cái này cự thi cho đuổi , dù sao gia hỏa này tại trong phim ảnh cũng không có bao nhiêu tác dụng, vẫn là nhanh chóng thu thập tốt.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng vỗ vỗ tọa hạ Khiếu Nguyệt Thiên Lang đầu, Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc này hiểu ý, cất bước chậm rãi hướng trong rừng cây đi đến, ước chừng mấy phút. Sau đó chính là một gian rách nát không chịu nổi phòng ốc nhập trong mắt của hắn.

Phòng này rất là rách nát, bức tường đã có có chút tróc ra, mà lại tại cái này phía dưới mái hiên còn khắp nơi đều là mạng nhện. Cái này đại môn phía trên còn có một cái không lớn không nhỏ lỗ thủng, có thể làm cho Tô Tinh Huyền dễ dàng nhìn thấy tình huống bên trong.

Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng trên cửa đẩy một chút, chỉ gặp môn này phảng phất như là bị trọng kích, đúng là trực tiếp hướng về bên trong đến tới!

"Đông!" Hai cánh cửa cứ như vậy nghiêng lệch tại trên mặt đất, phảng phất như là nửa chết nửa sống, hấp hối lão nhân, cứ như vậy bị kia ngã lệch quán tính cho mang vừa đi vừa về lung lay. Mà lại theo sát còn giương lên đại cổ tro bụi, giương khắp nơi đều là.

Tô Tinh Huyền cũng không để ý tới những này, mang theo Huyền Khôi cùng đã nhỏ đi tiểu Bạch đi vào, trong này hết thảy cảnh tượng, lập tức liền ánh vào Tô Tinh Huyền tầm mắt. Chỉ gặp nơi này, bên trong càng là rách nát, chẳng những làm phòng ốc ở trong tám cỗ quan tài. Mà lại bên trong còn có thật nhiều tạp vật, xốc xếch chất đống trên mặt đất, phòng ốc góc tường y nguyên còn có tràn đầy tro bụi mạng nhện.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nhăn đã dậy chưa, dù sao nơi này thật sự là quá mức lộn xộn , Tô Tinh Huyền lại không có ý định như kia sắp đến phó thanh phong bọn hắn, muốn giả thần giả quỷ lại cướp xe chở tù, lúc này một phất ống tay áo, liền gặp một cơn gió màu xanh lá trên mặt đất đánh lấy xoáy, chầm chậm gợi lên, như có ý thức, đem cái này phá trong phòng mạng nhện cùng các loại tro bụi tạp toái chi vật nhẹ nhàng cuốn lên, tất cả ném đến tận ngoài phòng, mà lại ở trong quá trình này, bất luận là phòng ốc này chủ thể, vẫn là những cái kia nhỏ bé côn trùng nhện loại hình , thế mà nửa điểm không có bị thanh phong làm bị thương, có thể thấy được Tô Tinh Huyền bây giờ đối cát bay đá chạy chi thuật chưởng khống đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền liền không lại động thủ, mà theo hắn nhiều năm Huyền Khôi thì là liền vội vàng tiến lên, chỉ gặp trong tay hắn kim quang lóe lên, tạch tạch tạch không ngừng bên tai, cái này trong phòng còn chưa hoàn toàn phụ tu tấm ván gỗ liền bị Huyền Khôi từng cái gỡ xuống dưới, tại kim quang bên trong tùy ý bằng vào, ước chừng nửa canh giờ công phu về sau, tại cái này đơn sơ chính khí trong sơn trang, một gian hoàn toàn không thích sống chung tinh xảo phòng nhỏ liền xuất hiện ở trong đó.

Nhìn xem dù là toàn là có chút cổ xưa gỗ ghép lại cũng vẫn như cũ có thể tính được là tinh xảo phòng ốc, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, bật cười nhìn xem Huyền Khôi nói nói, " ngươi a, đều không phải là vương gia lâu như vậy, thế mà thật đúng là giảng cứu, tùy tiện làm một chút không phải tốt, bất quá một cái tạm cư chi địa, ngươi thế mà còn khắc lên nhiều như vậy tinh mỹ hoa văn, không biết còn tưởng rằng bản tọa muốn ở chỗ này xây một tòa hành cung đâu?"

Đối với cái này, Huyền Khôi không nói chuyện, mà là đem ánh mắt rơi vào kia mới điêu tốt đồ trên bàn, tựa hồ đang suy nghĩ đến cùng nơi đó còn cần chỉnh đốn một phen, từ khi hoàn toàn khôi phục thần trí về sau, Huyền Khôi đối với sinh hoạt yêu cầu đơn giản cao không nên quá nhiều, mấy năm này cho dù là Tô Tinh Huyền Nhất lại nhấn mạnh không cần khoa trương như vậy, hắn cũng tuyệt đối không đem sinh hoạt trình độ giảm xuống nửa điểm.

Nhắc tới cũng chính là hắn bây giờ không phải là người bình thường, muốn làm cái gì cũng dễ dàng nhiều lắm, bằng không như thế rùa lông, sợ là sớm đã bị bức điên.

Đối với cái này, tiểu Bạch ngược lại là không nói gì thêm, đến cùng là làm qua Nguyệt Lang lão yêu người, tại tiểu Bạch xem ra, dạng này chuẩn bị mới thích hợp mấy cá nhân thân phận mới là, thậm chí lúc nào Huyền Khôi nếu là kéo tới một đội người hầu hộ vệ, tại tiểu Bạch xem ra cũng là chuyện đương nhiên đi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa, dù sao Huyền Khôi làm như thế, mình cũng có thể trôi qua thoải mái một chút không phải, không ai sẽ tìm cho mình không được tự nhiên, chậm rãi ngồi tại trong nhà gỗ, bắt đầu hoàn toàn như trước đây ngồi xuống, thẳng đến mặt trời dần dần xuống núi thời điểm, Tô Tinh Huyền mới mở ra hai mắt, một đạo tinh quang hiện lên, hướng phía ngoài phòng rừng cây nhìn lại.

Ban đêm đen nhánh rừng cây, tựa như một con ẩn núp trong bóng tối giống như dã thú, mở ra huyết bồn đại khẩu chờ lấy không đủ cảnh giác con mồi đi vào, tại Tô Tinh Huyền trong đôi mắt, chỉ gặp một cái trượng cao thân ảnh, chậm rãi từ trong rừng cây đi ra.

(tấu chương xong)

------------