Từ quốc sư phủ ra, Tô Tinh Huyền liền một đường hướng Long Hổ sơn bỏ chạy, trên đường đi, Tô Tinh Huyền Đô đang suy nghĩ cái gọi là hồng trần chi lực, nhập thế tu hành đến cùng là cái gì, nhập thế tu hành, tu chính là cái gì, thế nhưng là quốc sư đối với cái này cũng là giữ kín như bưng, nói không rõ ràng, nói thẳng nếu như hắn nói quá nhiều, đối với Tô Tinh Huyền cũng chưa chắc là một chuyện tốt, gặp không giúp được Tô Tinh Huyền, quốc sư cũng không có lưu nàng lại, mà là trực tiếp để hắn về Long Hổ sơn đi.

Mãi cho đến trở lại Long Hổ sơn, Tô Tinh Huyền vẫn là không có nghĩ ra cái như thế về sau, liền ngựa không ngừng vó đi tìm Thanh Hạc trưởng lão , hắn thấy, Thanh Hạc trưởng lão mặc dù so ra kém quốc sư tu vi tinh thâm, nhưng cũng là đột phá đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới đại tu sĩ, có lẽ có thể cho mình chỉ vào điểm.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói hắn đang tìm kiếm đột phá pháp môn thời điểm, Thanh Hạc trưởng lão lại là sững sờ, một hồi lâu mới phản ứng được, lại là tại Thanh Hạc trưởng lão trong lòng, Tô Tinh Huyền vẫn là cái kia vừa mới đột phá đến Thiên Sư cảnh giới không lâu Âm Dương đạo đệ tử, hiện tại hắn đột nhiên hỏi lên muốn làm sao đột phá đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, Thanh Hạc trưởng lão lúc này mới nghĩ đến, Tô Tinh Huyền mặc dù tu hành không lâu, thế nhưng là tư chất đơn giản nghịch thiên, hắn vừa mới trở lại Long Hổ sơn thời điểm, thực lực bất quá là nửa bước Thiên Sư thôi, thế nhưng là bây giờ, lại là đã vượt qua Trương Thiên Sư, thẳng bức tới mình, bây giờ càng là đến lằn ranh đột phá.

Thật lâu, Thanh Hạc trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, đem trong lòng chấn kinh đè xuống, chăm chú nhìn Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi muốn hỏi như thế nào đột phá, kỳ thật bản tọa cũng nói không rõ lắm, từ xưa đến nay, bất luận là chúng ta Long Hổ sơn, vẫn là cái khác các môn các phái, đều lưu truyền vô số phương pháp tu hành, nhưng là những này phương pháp tu hành, hoặc là thần thông bí pháp, toàn bộ đều đứng tại Dương thần tự tại cảnh giới."

"Cho tới nay, tại tu hành giới đều có cái thuyết pháp, đó chính là nhập đạo tu hành, tu chính là tư chất, thật người tu hành, tu chính là cơ duyên, mà Thiên Sư tu hành, tu chính là ngộ tính, kỳ thật, thật nếu nói, cái này ba loại kia là thiếu một thứ cũng không được, tư chất không đủ, không cách nào dẫn động thiên địa linh khí, liền không có khả năng bước vào Chân Nhân cảnh giới, cơ duyên không đủ, chính là tu luyện đến nửa bước Thiên Sư cảnh giới, không cách nào thể ngộ đến thiên địa pháp tắc, tự nhiên cũng vô pháp bước vào Thiên Sư chi cảnh."

"Mà cái gọi là ngộ tính, mặc dù Âm thần cùng dương Thần cảnh giới đều cần ngộ tính, nhưng là thật nói đến, một bước này vẫn là tại Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới mới sẽ gặp phải , giống như quốc sư nói tới, muốn đột phá đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, chỉ có nhập thế tu hành, thể ngộ vạn trượng hồng trần, hồng trần luyện tâm về sau mới có thể công thành, huyền diệu trong đó, bần đạo cũng chưa từng biết, chỉ là ẩn ẩn có phát giác, nhưng nói không rõ."

"Mặc dù không biết quốc sư vì cái gì không nói rõ ràng, nhưng là liền bần đạo mà nói, lại là nói không rõ, nếu là cưỡng ép nói rõ, sẽ chỉ làm ngươi mơ hồ không nói, vạn nhất ngươi một vị sử dụng bần đạo kinh nghiệm, đi không ra chính mình nói tới, liền tuyệt đối không có thể đột phá, chắc hẳn ta Long Hổ sơn, cùng thiên hạ dãy núi những cái kia cao nhân tiền bối nhóm xưa nay không từng đề cập điểm này, hẳn là cố kỵ điểm này nguy hại, cho nên ngươi hỏi tới ta, ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi, hồng trần luyện tâm, mới có thể đột phá."

"Về phần hồng trần luyện tâm, cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể đột phá, cái này ta cũng không biết, nhìn người cơ duyên ngộ tính đi, có người tốc độ nhanh, mấy năm vài chục năm có lẽ liền có thể đạt thành, nhưng có người, có lẽ cần mấy chục năm, trên trăm năm, thậm chí là mấy trăm năm mới có thể có chỗ minh ngộ, thậm chí cả một đời bị vây ở cảnh giới này bên trên , cũng không phải số ít."

"Đã ngươi hiện tại đã đến trình độ này, ta nhìn, hiện ở trên núi cũng không có cái gì đại sự, ma đạo bây giờ ăn không nhỏ thua thiệt, trong thời gian ngắn hẳn là lật không nổi cái gì gợn sóng, ngươi không bằng dọn dẹp một chút, xuống núi, tìm một chỗ hảo hảo thể ngộ hồng trần vạn trượng, có lẽ lần tiếp theo chờ ngươi trở lại thời điểm, chính là thành tựu Nguyên Thần Tự Tại, vì ta Long Hổ sơn lại thêm một môn hổ tướng thời điểm." Thanh Hạc trưởng lão trêu ghẹo nói, bất quá đối với điểm này nhưng lại không có ôm lấy rất lớn hi vọng.

Nguyên Thần Tự Tại, nói dễ, thế nhưng là vài vạn năm đến, có bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm bị vây ở một bước này, chết sống không bước qua được, mà lại tu hành một mạch, chưa hề đều không phải là xuôi gió xuôi nước, một khi bắt đầu thể ngộ hồng trần, liền đại biểu lấy tâm thần buông ra, tâm ma ăn mòn cũng không phải cái gì người đều có thể ngăn cản , nếu như chỉ là thể ngộ thất bại thì cũng thôi đi, vạn nhất bị tâm ma nhập thể, như vậy vẫn lạc cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình.

Đối với để Tô Tinh Huyền xuống núi chuyện này, Thanh Hạc trưởng lão cũng là nửa vui nửa buồn, vạn một khi thức tỉnh thất bại , đối với Long Hổ sơn tổn thương không thể bảo là không lớn.

Mà một bên khác, nghe được Thanh Hạc trưởng lão lời nói, Tô Tinh Huyền cũng không phải một điểm cảm giác đều không có, tu hành cho tới bây giờ tình trạng này, Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, tu hành chưa hề đều không phải là một cái hoàn toàn vô hại sự tình, sơ ý một chút, hình thần câu diệt cũng là rất bình thường , mặc dù Thanh Hạc trưởng lão chưa hề nói, nhưng Tô Tinh Huyền cũng biết hồng trần luyện tâm phong hiểm lớn đến bao nhiêu.

Trầm ngâm nửa ngày, Tô Tinh Huyền mới nhìn hướng Thanh Hạc trưởng lão, gật đầu nói, "Thái sư tổ, ta đã biết, vậy ta đây liền dọn dẹp một chút, mang lên tiểu Bạch cùng Huyền Khôi xuống núi, bất quá ta hẳn là sẽ không rời đi Long Hổ sơn quá xa, như là ma đạo có động tĩnh gì,, Thái sư tổ có thể cho ta biết, ta sẽ lập tức trở về tương trợ."

"Ừm, ngươi có lòng, bất quá ngươi yên tâm, lão đạo cũng không phải ăn chay , ta Long Hổ sơn có thể tại Đại Diễn trải qua mấy trăm năm mà ngật đứng không ngã, nhưng không phải là không có thủ đoạn . Đương nhiên, nếu là thật sự cần ngươi về núi, ta cũng sẽ không khách khí , ngươi cứ việc đi tốt." Thanh Hạc trưởng lão nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, từ biệt Thanh Hạc trưởng lão về sau liền đi triệu hồi Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, nhìn thấy tiểu Bạch cùng Huyền Khôi, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng nhiều ít dâng lên một tia hoài niệm, đối với Huyền Khôi cùng tiểu Bạch mà nói, có lẽ chỉ là mấy tháng không có nhìn thấy hắn, nhưng đối với hắn mà nói lại là mấy chục năm, cho dù là tu sĩ thời gian không đáng tiền, mấy chục năm quang cảnh cũng tuyệt đối không tính là một cái thời gian rất ngắn.

Biết được Tô Tinh Huyền tu vi tiến thêm một bước, mà lại lập tức sẽ xuống núi thể vị vạn trượng hồng trần, tiểu Bạch cùng Huyền Khôi cũng là trở nên kích động, nói đến hai người bọn họ, một cái là trăm năm Cương Thi Vương, một cái là ngàn năm lão yêu, mặc dù bây giờ đi theo Tô Tinh Huyền bên người đã đi chính đạo, nhưng đến cùng vẫn là yêu tà quỷ mị chi lưu.

Long Hổ sơn chính là đạo môn tổ đình một trong, bọn hắn thường xuyên ngốc ở trên núi, nhìn xem từng cái tu vi có thành tựu tu sĩ, mỗi ngày cũng đều không tốt qua, bởi vậy biết được Tô Tinh Huyền muốn dẫn bọn hắn xuống núi thời điểm, đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu , huống hồ bọn hắn cũng biết, chỉ có đi theo Tô Tinh Huyền bên người, mới có thể cùng nhau rời rạc Chư Thiên Vạn Giới, mới có có thể tăng cao tu vi cơ duyên, tự nhiên không nguyện ý rời đi hắn.

(tấu chương xong)

------------