Bất quá Tô Tinh Huyền không phải người bình thường a, sau lưng của hắn có chúng diệu chi môn cái này cái núi dựa lớn tại, liền tựa như tại thí sinh mặc dù gian lận , thế nhưng là người ta kim chủ ba ba là Bộ giáo dục , cấp trên có người dễ làm sự tình, ngươi mặc dù cầm ra người ta gian lận , lại không thể trừng phạt người ta.

Có chỗ dựa, thiên đạo không thể trêu vào, thế nhưng là thiên đạo cũng không phải dễ trêu, ngươi không thể không cấp mặt mũi, ta có thể đối lần này gian lận làm như không thấy, nhưng là đằng sau ngươi không thể tiếp tục gian lận, ngươi làm cái gì ta mặc kệ, đừng để ta nhìn ra, bằng không liền theo lấy quy củ đến, bằng không ta còn bổ ngươi, làm lớn chuyện ai trên mặt rất khó coi.

Đạt được đạo này tin tức về sau, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức có chút kỳ quái , nói cách khác, mình mặc dù biết kịch bản, nhưng chỉ là mình chỉ có thể, không thể làm loạn, tỉ như hướng lý tước sĩ lộ ra, nếu như về sau còn muốn sớm lộ ra thiên cơ, cũng chính là kịch thấu, liền cần theo quá trình đi, tỉ như lợi dụng mệnh lý thuật tính chi pháp.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trầm mặc, trong lòng lại là treo lên Dương Vân Phi chú ý đến, phim truyền hình bên trong, Dương Vân Phi sở dĩ có thể xuôi gió xuôi nước, cuối cùng càng là ngay cả năm thế kỳ nhân đều đánh không lại hắn, ngoại trừ tính toán lòng người tâm cơ bên ngoài, hắn một tay tấm sắt thần toán cũng là cao minh, nếu như chính mình có thể học được một hai, dù chỉ là da lông, đối với ngày sau tu hành cũng là chuyện tốt.

Bên này Tô Tinh Huyền trầm mặc, lý tước sĩ còn tưởng rằng Tô Tinh Huyền lời đã nói xong , để cho mình suy nghĩ thật kỹ, do dự nửa ngày, mới tỉnh táo lại, trước mặt ổn định có chút thở hào hển, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " vị đạo trưởng này, ngươi vừa mới nói không nguyện ý lão hủ cứ như vậy mất mạng, cho nên đến đây chỉ điểm lão hủ, xin hỏi ngoại trừ chuyện này bên ngoài, nhưng còn có phân phó khác không có?"

Nghe được lý tước sĩ, Tô Tinh Huyền lập tức hoàn hồn, đem tấm sắt thần toán sự tình để qua một bên, nhìn xem lý tước sĩ, cười nói, " lý tước sĩ khách khí, phân phó không dám nhận, bần đạo hôm nay đến đây, gây nên có ba, một, cứu tước sĩ một mạng, bảo đảm Lý gia an bình, hai, nghe nói Lý gia có một viên biển sâu ngàn năm trân châu, giá trị liên thành, bần đạo tâm thần hâm mộ, muốn mời lý tước sĩ ban cho, còn xin lý tước sĩ hậu đãi, ba, Đạo gia tu hành, tài pháp lữ địa, bần đạo tu hành, vẫn cần một chút kỳ trân dị bảo, bất quá bần đạo một thân một mình, bằng vào sức một mình, khó mà sưu tập, nghĩ muốn nhờ Lý gia lực lượng, tương trợ một hai."

"Bất quá lý tước sĩ yên tâm, bần đạo tuyệt sẽ không chiếm Lý gia tiện nghi, nếu là lý tước sĩ nguyện ý, bần đạo có thể xuất thủ, giúp Lý gia sửa đổi một chút phong thuỷ, điều dưỡng thân thể, thậm chí là giáo dưỡng Lý Tứ Duy thiếu gia, để hắn trở về chính đồ, cũng không phải là không thể được, cụ thể cần bần đạo làm cái gì, lý tước sĩ có thể nhìn xem xử lý, không biết lý tước sĩ ý như thế nào?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, lý tước sĩ thoáng nhíu mày một cái, bất quá rất nhanh cũng liền đưa mở, hơn nữa còn thở ra một cái, biết Tô Tinh Huyền đến đây là có chỗ cầu, lý tước sĩ cũng yên tâm không ít, nếu là Tô Tinh Huyền không sở cầu, hắn thật đúng là muốn lo lắng hắn có mưu đồ khác .

Do dự một chút, lý tước sĩ nói nói, " cái này ngàn năm trân châu, nhà chúng ta đích thật là có một viên, bất quá là chúng ta Lý gia truyền gia chi bảo, theo lý mà nói, là không nên cho ngoại nhân , bất quá đạo trưởng đã thành tâm vì Lý gia, tặng nó cho đạo trưởng, cũng không phải là không thể được, về phần sưu tập kỳ trân dị bảo, nếu như đạo trưởng thật là vì ta Lý gia tốt, Lý gia tự nhiên cũng nguyện ý thành đạo dài nỗ lực một hai."

"Bất quá, tiểu lão nhân đến cùng nhãn lực nông cạn, xem không đắc đạo dài Chân Thần, lại là không biết, ứng làm như thế nào trợ giúp đạo trưởng mới là, còn xin đạo trưởng chỉ điểm một hai." Lý tước sĩ nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền có chút híp một chút con mắt, làm cho người nhìn không ra hắn suy nghĩ trong lòng, lý tước sĩ thấy thế càng là trong lòng run lên, có chút sợ hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền, sợ Tô Tinh Huyền sẽ đối với hắn thế nào.

Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền híp mắt về sau, lộ ra một cái nụ cười khó hiểu, sau đó nói, "Lý tước sĩ nói rất đúng, như vậy đi, ta trước cho lý tước sĩ biểu diễn cái ảo thuật, lý tước sĩ nếu là cao hứng, hẳn là liền sẽ không cự tuyệt bần đạo thỉnh cầu ."

Nói Tô Tinh Huyền liền đưa tay từ trong ngực xuất ra một chồng người giấy, tùy tiện gãy gãy, sau đó hướng phía người giấy thổi một ngụm.

Lý tước sĩ nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất ra một chồng người giấy, chính có chút kỳ quái thời điểm, liền gặp Tô Tinh Huyền thổi một ngụm về sau, kia một chồng người lại là bá một chút đứng lên, tựa như chân nhân, nện bước trang giấy bước chân, trên mặt đất đi .

Thấy cảnh này, lý tước sĩ trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh hãi, người giấy thế mà lại còn động, Tô Tinh Huyền thấy thế mỉm cười, biết lý tước sĩ cho dù đối với mình đột nhiên ra hiện có chút sợ hãi, đến cùng vẫn là chưa tin chính mình thủ đoạn, cho nên Tô Tinh Huyền mới cố ý thi triển người giấy bí thuật loại này tương đối rung động thủ đoạn, hảo hảo giết giết hắn ngạo khí, để hắn biết mình lợi hại.

Nhìn xem lý tước sĩ giật mình bộ dáng, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên mỉm cười, chỉ vào hai cái nhỏ người nói nói, " hai người các ngươi, đi giúp lý tước sĩ đem bàn đọc sách chuyển tới, bằng không cách quá xa, nhưng không tiện lý tước sĩ làm việc a."

Nghe nói như thế, lý tước sĩ lại là sững sờ, lập tức liền gặp người giấy bên trong đi ra hai cái đến, nện bước nhỏ bé bước chân đi đến bên bàn đọc sách, lớn chừng bàn tay thân thể còn không có chân bàn một cái nhỏ đôn tới cao, thế nhưng là ngay sau đó, khiến lý tước sĩ kém chút đem con mắt đều trừng ra ngoài một màn phát sinh , chỉ gặp cứ như vậy hai cái lớn chừng bàn tay người giấy, thế mà vươn tay đem tấm kia tơ vàng gỗ trinh nam làm thành , chí ít có mấy trăm cân bàn đọc sách cho giơ lên.

Mà lại toàn bộ bàn đọc sách không nhúc nhích tí nào, một điểm lay động đều không có, tựa như trống rỗng phù đi lên mấy tấc, bị hai cái người giấy xách xê dịch cách xa hơn một mét mới để xuống, tựa như từ vừa mới bắt đầu còn tại đó đồng dạng.

"Thế nào, lý tước sĩ, ta cái này hí kịch nhỏ pháp, ngươi còn nhìn được đi." Tô Tinh Huyền thấy thế mỉm cười, vươn tay vung lên, mấy cái giấy người nhất thời hóa thành trang giấy, một lần nữa về tới hắn trong tay áo.

"Cái này, cái này, cái này?" Lý tước sĩ nghe vậy ấp úng, nửa ngày nói ra lời, một bên là sợ hãi thán phục Tô Tinh Huyền thủ đoạn, một bên cũng đang hoài nghi, đây rốt cuộc là cái gì, có thể hay không tin tưởng.

Một hồi lâu, lý tước sĩ vẫn là lấy lại bình tĩnh, nói nói, " Tô đạo trưởng thật sự là đại thần thông a, lão hủ xem như mở rộng tầm mắt , còn xin Tô đạo trưởng chờ một lát, lão hủ cái này cũng làm người ta đi đem viên kia ngàn năm trân châu lấy tới, về phần đạo trưởng cần những vật khác, đạo trưởng không bằng liệt kê một cái tờ đơn, lão hủ cái này phân phó, để bọn hắn tìm đến."

"Kia bần đạo liền đa tạ lý tước sĩ , bất quá không cần phải gấp, hết thảy vẫn là chờ Lý Tứ Duy trở lại hẵng nói, bần đạo đi trước, cáo từ." Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền biến mất ở trong thư phòng, tựa như chưa từng tới bao giờ, nếu như không có một trương lưu ở trên bàn sách tờ giấy.

Hôm nay có chút kẹt văn, tạm viết hai chương, ngày mai bắt đầu bổ chương tiết, kính xin các vị thư hữu thứ tội, ┭┮﹏┭┮

(tấu chương xong)

------------