Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền yên tâm không ít, biết chí ít trong thời gian ngắn Phong thúc là không sẽ như thế nào , lại là không có gấp xuất thủ, dù sao trước mắt Tứ Tượng trận nói là Tứ Tượng trận, kỳ thật chỉ là cái xác rỗng, cũng không có bao nhiêu trận pháp uy lực, thế nhưng là lại tại sao không có uy lực, đây rốt cuộc vẫn là cái trận pháp, nhiều ít vẫn là có chút lực lượng , tại Tô Tinh Huyền xem ra mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng là thật đối lên, vẫn có thể ít một chút liền ít đi một chút, dù sao cùng đối phương chắc hẳn, mình hòa phong thúc chỉ có hai người, phần thắng vẫn là quá nhỏ.

Đương nhiên, Tô Tinh Huyền cũng không có khả năng một mực nhìn lấy, bằng không chờ Phong thúc lực lượng liền tiêu hao hết, vậy cũng không được, cho nên hiện tại trọng yếu nhất , chính là hiện đem trận pháp này cho phá, tốt nhất còn có thể tổn thương bọn hắn một cái hai cái , bởi như vậy, mình hòa phong thúc phần thắng cũng có thể lớn hơn nhiều.

Lại nhìn một chút mấy người giao thủ, Tô Tinh Huyền đã biết đại khái, trong bốn người, lấy cái nào Âm Dương sư thực lực mạnh nhất, pháp lực nhất hùng hậu, mà thần quan công kích thuật pháp uy lực lớn nhất, vu nữ thần thông quỷ dị nhất, khó lấy phòng ngự, mà bên trong cao dã pháp lực tăng một mực không có xuất thủ, nhưng lại là trận nhãn chỗ, lực phòng ngự mạnh nhất.

Nhìn đến đây, mắt thấy Phong thúc lại một lần nữa xuất thủ đem ba con ác thú đánh lui, Tô Tinh Huyền rốt cục động, trong tay Thập Tự Giá tựa như lợi kiếm đồng dạng bắn ra, rơi ở trong trận, bốn người cùng trận pháp đem ngay cả, ngay tại Thập Tự Giá rơi vào trận pháp một nháy mắt, bốn người nhất thời kịp phản ứng, không chút nghĩ ngợi, liền hướng phía Thập Tự Giá đánh tới.

Bốn cỗ lực lượng rơi vào trên thập tự giá, lập tức phát ra một tiếng vang thật lớn, uy lực to lớn, đơn giản đáng sợ, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi may mắn mình không có tùy tiện xuất thủ, nhìn một kích này, sợ là mình toàn lực phòng ngự đều sẽ bị thương nặng, mà thừa dịp bốn người xuất thủ trong chớp nhoáng này, Tứ Tượng trận xuất hiện một cái nho nhỏ khe hở, Tô Tinh Huyền lập tức xoay người đi vào, trong tay thánh kinh lật ra, bởi vì lực lượng khổng lồ ba động hoa hoa tác hưởng.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền gào to một tiếng, "Thần nói, phải có ánh sáng, quang minh đem đêm tối cùng ban ngày tách ra, đem hắc ám cùng lòng người cách ly, đem vĩnh hằng khoái hoạt, đưa đến nhân gian." Bá một tiếng, một đạo hào quang chói sáng trong nháy mắt hướng phía bên trong cao dã pháp lực tăng đánh tới, tốc độ nhanh chóng, lập tức để bên trong cao dã pháp lực tăng biến sắc.

Chỉ gặp hắn thân thể bỗng nhiên lui lại, vừa mới rời khỏi một bước thời điểm liền ám đạo không tốt, trúng kế, lúc này trong tay thiền trượng hất lên, liền hướng phía bạch quang chỗ buông xuống đánh tới, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đã động thủ, đương nhiên sẽ không để hắn lây nhiễm, thấy thế lại là thả người nhảy lên, ngăn tại thiền trượng trước mặt, một chưởng đẩy ra, bạch mang lóe lên, lại là một chưởng đem kia thiền trượng đập xuống đất, không ngừng run rẩy .

Mà lúc này đây, một đạo bạch quang trong nháy mắt rơi vào pháp lực tăng mới tọa hạ màu đen đại ô quy bên trên, chỉ nghe "Sông ~ ngang" một tiếng hét thảm, cái kia màu đen rùa đen lập tức tiêu tán ra, cả cái công viên lập tức chấn động, bất luận là Âm Dương sư, vẫn là pháp lực tăng, hoặc là nói là Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền, đều là thân thể chấn động.

Nguyên lai, kia đại ô quy chính là cái này dở dở ương ương Tứ Tượng trận trận nhãn, giờ phút này bị Tô Tinh Huyền phá vỡ, Tứ Tượng trận tự nhiên cũng bị phá ra , vậy còn dư lại ba con ác thú cũng tiêu tán theo, Tô Tinh Huyền vội vàng chạy đến Phong thúc bên người, vung tay lên một cái, đem Thập Tự Giá thu hồi lại.

Tô Tinh Huyền cái này một hệ liệt động tác nói đến nhiều, kỳ thật không qua trong điện quang hỏa thạch thôi, từ lấy Thập Tự Giá lực lượng dẫn động đám người xuất thủ, đến công kích trận nhãn, đón lấy pháp lực tăng một kích, lại đến phá trận, quay người hòa phong thúc sẽ cùng, cộng lại không cao hơn năm giây, mà mấy người khác cũng bất quá nhìn thấy bóng người lóe lên Tứ Tượng trận liền bị phá ra, lắc lư về sau mới nhìn rõ ràng Tô Tinh Huyền dáng vẻ.

"Là ngươi? Y Hạ nhỏ Dạ Lang đâu?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền về sau, kia Âm Dương sư trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, nghiêm nghị nói.

"Ngươi nói tên kia a, ta đã tiễn hắn đi gặp vạn năng chủ, hi vọng vạn năng chủ năng đủ tịnh hóa trên người hắn tội nghiệt." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

"Làm càn, nhỏ Dạ Lang thực lực mặc dù không cao, thế nhưng là bỏ chạy chi pháp cực mạnh, liền ngay cả bản tọa cũng không nhất định giết hắn, chỉ bằng ngươi, còn không mau nhanh chóng nói nhỏ Dạ Lang đến cùng làm sao vậy, còn dám nói hươu nói vượn, bản tọa liền muốn bắt ngươi tế ta chó quỷ." Âm Dương sư nghiêm nghị nói, trong tay quạt xếp vung lên, một con khổng lồ màu đen cự khuyển liền thoan ra, oán khí mọc thành bụi, sát khí trùng thiên, một đôi tinh hồng trong đôi mắt tràn đầy bạo ngược sát niệm.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền vẫn không nói gì, Phong thúc lại là hét lớn một tiếng, "Tốt ngươi cái tà tu, thế mà dùng tà ma ngoại đạo chi thuật tu luyện thức thần, không nghĩ tới ngươi Âm Dương sư một mạch thế mà cùng Cửu cúc nhất phái, tự cam đọa lạc, từ tà đạo chuyển ma đạo, quả nhiên là tội không thể tha, liền không sợ bị Thiên Khiển sao?"

"Thiên Khiển? Hôm nay bản tọa trước hết muốn mạng của các ngươi, nhìn xem Thiên Khiển chính là ai." Nói Âm Dương sư trong tay quạt xếp vung lên, kia chó quỷ lập tức phát ra rít lên một tiếng, thả người hướng phía hai người cắn xé mà đến, Phong thúc thấy thế trong tay Bàn Long kính giơ lên, một đạo kính chỉ riêng liền bắn về phía chó quỷ, chó quỷ thấy thế không dám liều mạng, lại là trên không trung toàn bộ cuộn mình , cao tốc xoay tròn, kia kính chỉ riêng rơi vào chó quỷ trên thân, lại là tựa như rơi vào trên gương, trong nháy mắt bị bắn ra.

Tô Tinh Huyền không nghĩ tới cái này chó quỷ thế mà còn có như thế một tay, thấy thế cũng là ngay cả vội vươn tay, một thanh hướng phía chó quỷ chộp tới, chỉ gặp giữa không trung, một con sữa bàn tay lớn màu trắng lập tức từ trên trời giáng xuống, hướng phía chó quỷ chộp tới.

"Thượng Đế tay phải?" Thấy cảnh này, cái kia Âm Dương sư lập tức biến sắc, trong tay quạt xếp vung lên, chỉ gặp bách quỷ mọc thành bụi, hướng sữa bàn tay lớn màu trắng cắn xé mà đi, đồng thời chó quỷ cũng là thả người lui lại, tránh ra cự chưởng phạm vi bao phủ, "Đại đạo chùa tiểu thư, sông ngòi tiên sinh, mộc Không hòa thượng, các ngươi còn không xuất thủ, thất thần làm gì?"

Ngay tại Âm Dương sư hô lên câu nói này thời điểm, không trung kia sữa bàn tay lớn màu trắng lập tức chụp lại, bách quỷ còn chưa kịp rơi vào cự trên lòng bàn tay, liền bị khổng lồ quang minh chi lực xé nát, hóa thành trận trận oán khí, tiêu tán trên không trung.

Ba người nghe vậy liếc nhau một cái, liền vội vàng tiến lên, chỉ gặp thần quan giơ lên lệnh bài trong tay, hướng phía Tô Tinh Huyền Nhất chỉ, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trong lòng xiết chặt, lập tức liền nghe được Phong thúc quát to một tiếng, "Cẩn thận." Tô Tinh Huyền còn không có biết rõ ràng xảy ra chuyện gì , liền cảm thấy một cỗ áp lực truyền đến, chỉ mỗi ngày bên trên rõ ràng vạn dặm không mây, thế nhưng là một đạo lôi quang lại là từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tô Tinh Huyền vào đầu mà tới.

"Lôi pháp?" Tô Tinh Huyền thấy thế sững sờ, không nghĩ tới ngày hôm đó bản thần quan thế mà còn tinh thông lôi pháp, lại là hơn nữa nhìn kia lôi pháp uy lực, thế mà so với mình lấy Trấn Hồn Linh thúc đẩy còn muốn lợi hại hơn ba phần, lại là vội vàng giơ lên thánh kinh, cản ở trước ngực, chỉ gặp thánh kinh chậm rãi mở ra, một đạo phù văn lập tức nghênh tiếp lôi quang, hóa thành một mặt quang thuẫn.

(tấu chương xong)

------------