Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng không lo được cùng Trương Thanh Nhã nói tỉ mỉ , lúc này quay đầu nhìn hướng lên bầu trời, Bách Linh Phiên khẽ run lên, liền cảm thấy hai mắt một trận thanh lương, lập tức liền gặp toàn bộ lưu ly đền thờ trên không, một cỗ thuần âm chi khí bắt đầu ngưng kết, hóa thành một tầng thường nhân nhìn không thấy nồng đậm mây đen, theo mây đen càng chuyển càng nhanh, tại trên trời cao, một vòng xoáy khổng lồ dần dần hình thành, Tô Tinh Huyền biết, đây chính là trong truyền thuyết Quỷ Môn Quan .

Mặc dù tu đạo thời gian đã lâu, mặc dù nhưng đã không biết gặp bao nhiêu cương thi quỷ quái , thế nhưng là trong truyền thuyết âm phủ Thiên Giới, Tô Tinh Huyền vẫn là không dám xác định đến cùng phải hay không tồn tại, bây giờ nhìn thấy cái kia vòng xoáy, Tô Tinh Huyền nhịn không được đem thiên nhãn đầu nhập trong đó, muốn nhìn một chút kia Quỷ Môn Quan rốt cuộc là thứ gì.

Kết quả Tô Tinh Huyền ánh mắt vừa mới chạm đến Quỷ Môn Quan, liền nghe được một tiếng quát lớn, tựa như cửu thiên lôi đình từ vang lên bên tai, "Bọn chuột nhắt phương nào, dám can đảm thăm dò âm phủ." Ngay sau đó Tô Tinh Huyền cảm thấy một đạo hắc quang hiện lên, tựa như trảm thiên lợi kiếm liền muốn đem mình chặt đứt, tốc độ nhanh chóng, Tô Tinh Huyền căn bản là không có cách phản ứng.

Ngay tại kia trảm thiên lợi kiếm liền muốn đem Tô Tinh Huyền chém giết thời điểm, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đỉnh đầu bách hội phía trên, một đạo linh quang hiện lên, hóa thành lóe lên tựa như kết nối thiên địa cửa đồng lớn, lớn trên cửa, rồng bay phượng múa, Kỳ Lân gào thét, linh quy vẫy đuôi, Hồng Hoang cự thú lao nhanh, tiên tử trời cơ bay múa, thanh kiếm bén kia rơi vào lớn trên cửa, lập tức phát ra một tiếng vang thật lớn.

Bất quá bất luận là trảm thiên lợi kiếm vẫn là kia cửa đồng lớn, ra Tô Tinh Huyền bên ngoài, chính là mở thiên nhãn Quảng Dương Tử mấy người cũng nhìn không thấy, cả hai tương giao, cửu thiên thanh âm, lập tức lôi quang lấp lóe, chấn động thương khung, Đại Diễn trong kinh thành, một thân mặc đạo bào màu tím râu bạc trắng đạo nhân mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, tự lẩm bẩm, "Tây nam biên thùy, vì sao lại có dị tượng như thế, chẳng lẽ cùng hôm đó trời biến hóa có chỗ liên quan không thành."

Cùng lúc đó, một cái ngay tại phàn nàn tết Trung Nguyên đường phố bên trên không có bất kỳ ai, ngay cả cơm đều ăn không đủ no lôi thôi đạo nhân cũng là biến sắc, "Ai to gan như vậy, thăm dò âm phủ ngay cả Chung Quỳ đều dẫn ra, còn có thể ngăn cản Chung Quỳ chém quỷ kiếm."

Không nói Đại Diễn bên trong, số cái địa phương gió nổi mây phun, trở lại Ông Sơn Trấn, nói thẳng kia chém quỷ kiếm rơi vào cửa đồng lớn trong nháy mắt bị gảy trở về, chỉ nghe vòng xoáy bên trong ồ lên một tiếng, sau đó một thanh âm vang lên, "Phàm nhân hạ giới, nhìn tại vật này phân thượng, lần này ngươi thăm dò âm phủ sai lầm ta liền không truy cứu, nếu là còn dám làm ẩu, chớ nên trách ta không khách khí, hừ!"

Vừa dứt lời, kia chém quỷ kiếm liền bay trở về vòng xoáy không thấy, Tô Tinh Huyền cũng là khơi dậy một thân mồ hôi lạnh, mặc dù không biết vòng xoáy phía sau người kia đến cùng là ai, nhưng là vừa vặn một kiếm kia cho Tô Tinh Huyền cảm xúc là tại quá sâu, đối mặt một kiếm kia, đừng bảo là sức hoàn thủ , liền ngay cả hoàn thủ tâm tư hắn đều đề lên không nổi, uy thế như vậy, liền giống với giọt nước trong biển cả, đối mặt mênh mông biển cả, kia chỉ là ngô, lại có thể có phản ứng gì.

Nếu như, nếu như không có chúng diệu chi môn, Tô Tinh Huyền Chân không dám tưởng tượng vừa mới sẽ phát sinh cái gì, nhìn một chút đã biến mất không thấy gì nữa chúng diệu chi môn, Tô Tinh Huyền lại là không dám tiếp tục nhìn kia Quỷ Môn Quan một chút, mà là quay đầu nhìn về phía trên đài cao đám người.

Đã thấy toàn bộ trên đài cao người không có nửa điểm dị trạng, tựa hồ vừa mới một cắt không có cái gì phát sinh, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, lập tức liền thấy rộng Dương tử bọn người có biến hóa, chỉ gặp Quỷ Môn Quan mở ra về sau, từ kia vòng xoáy bên trong dần dần bay ra vô số âm hồn, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, trong đó có một bộ phận chính là hướng phía Ông Sơn Trấn mà đến, hướng phía từng cái thiêu đốt lên tiền âm phủ giấy tiền vàng mả đống lửa mà đi.

Tô Tinh Huyền nhìn một chút, chỉ gặp những cái kia du hồn dã quỷ đứng tại bên cạnh đống lửa, quơ hai tay tại kia hơi khói bên trong nắm lấy cái gì, mỗi bắt một chút, liền có không ít tiền bạc rơi ở trong tay bọn họ.

Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy , Quảng Dương Tử bọn người tự nhiên cũng có thể nhìn thấy, gặp Quỷ Môn Quan đã mở ra, Quảng Dương Tử lập tức hai mắt nhắm chặt, bắt đầu tụng hát kinh văn , ngồi sau lưng hắn một đám Tam Thanh Quan đệ tử cũng là nhao nhao ở trên mặt đất ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, mặc niệm kinh văn, dùng cái này đồng thời, Đại Minh Tự cùng một đám hòa thượng cùng Miếu Thành Hoàng người coi miếu nhóm cũng đều không có nhàn rỗi, riêng phần mình án lấy riêng phần mình phương thức bắt đầu tụng hát kinh văn.

Chỉ gặp theo đám người tụng hát, ba phe thế lực trên thân cũng bắt đầu có biến hóa, đầu tiên là Tam Thanh Quan một mạch, chỉ gặp lấy Quảng Dương Tử cầm đầu, một cỗ thanh khí từ trên người hắn lan ra, bốc lên, chìm nổi không chừng, lại là uyển như mây mù, theo Quảng Dương Tử niệm tụng, từng đạo nguyện lực kích phát, kia mây mù cũng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, cuối cùng tại kia từng lớp sương mù bên trong, bắt đầu hiển hóa tường vân tiên hạc, một chút xíu thường nhân nhìn không thấy thanh quang cũng là chậm rãi nổi lên.

Tô Tinh Huyền mặc dù biết Quỷ Môn Quan mở rộng là các lớn nhỏ đạo môn độ hóa quỷ vật thời gian, thế nhưng là không nghĩ tới còn có thể có loại này dị tượng phát sinh, theo Quảng Dương Tử nguyện lực kích phát về sau, Tam Thanh Quan những người khác cũng bởi vì nguyện lực một chút xíu kích phát, rơi vào kia trong mây mù, hoặc hóa thành đình đài lầu các, hoặc hóa thành kỳ hoa dị thảo, trong lúc nhất thời lại là hiển hóa Đạo gia tiên cảnh.

Theo kia nguyện lực hiển hóa càng phát ra rõ ràng, một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng lại là từ Quỷ Môn Quan bên trong tràn ra, chậm rãi rơi vào huyễn tượng bên trong, huyễn tượng bên trong, từng cái tiên đồng lực sĩ, tiên tử trời cơ hiển hóa, theo một tiếng sư hống, một cái hình tượng xuất hiện tại trong ảo cảnh, rõ ràng là đạo môn cung phụng Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn.

Chỉ mỗi ngày tôn ngồi ngay ngắn hoa sen chín màu tòa, chung quanh có Cửu Đầu Sư Tử miệng phun hỏa diễm, chen chúc bảo tọa, trên đầu vờn quanh cửu sắc thần quang, phóng xạ vạn trượng quang mang, lập tức mỉm cười, hướng kia Tam Thanh người xem người một chỉ, liền gặp Tam Thanh Quan bắt được một đám oan hồn lệ quỷ bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, kêu thảm bị hút vào trong Quỷ Môn Quan.

Tam Thanh Quan như thế, Đại Minh Tự khác có khác biệt, chỉ gặp theo Đại Minh Tự tụng hát, từng đạo kim quang từ trên thân mọi người lan ra, trong hư không đột nhiên vang lên một trận trời phật Phạn âm, cửu thiên chi thượng, từng đạo niệm lực hóa thành một đoàn Kim Vân, rơi xuống vạn đóa kim hoa, ngũ thải Phật quang bên trong, tạo thành cả người cao trăm trượng Kim Thân Bồ Tát hư ảnh, kia Bồ Tát bộ dạng phục tùng, từ bi vô lượng, niệm tụng ở giữa, hoa sen hạ xuống, xuống dốc tại một cái hồn phách trên thân, liền đem nó đặt vào trong Quỷ Môn Quan, kim hoa rơi xuống ở giữa, Đại Minh Tự bắt được bầy quỷ từng cái tiêu tán tại trên đài cao.

Nhìn xem Tam Thanh Quan cùng Đại Minh Tự, một cái hiển hóa Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, một cái hiển hóa Địa Tạng Vương Bồ Tát, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn về phía Miếu Thành Hoàng, biết cái này Miếu Thành Hoàng lại có cái gì thần thông, cái này xem xét, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, chỉ gặp Miếu Thành Hoàng hoàn toàn khác với Tam Thanh Quan cùng Đại Minh Tự, lại là không có hiển hóa bất luận cái gì thần linh hình tượng, mà là tại ngưng tụ trong thiên địa này âm khí, tuyệt không giống như là tại độ hóa quỷ hồn.

------------