Mao Tiểu Phương nghe vậy gật gật đầu, lập tức Dương Vân Phi liền quay đầu hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, "Về phần Tô đạo trưởng, có lẽ hai chúng ta ý nghĩ có chút không giống, bất quá Tô đạo trưởng ta cũng sẽ suy nghĩ kỹ một chút , nếu như về sau có cái gì không hiểu, còn xin Tô đạo trưởng chỉ điểm nhiều hơn ta mới là."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, không nói gì.

Dương Vân Phi thấy thế quay người muốn đi gấp, bất quá thân thể vừa mới khẽ động, liền tựa như nhớ tới cái gì, nhìn về phía Mao Tiểu Phương, thành khẩn nói nói, " lông sư phó, gần đây ngươi lửa tuôn ra đan điền, chỉ sợ sẽ có nhỏ hiểm, phải cẩn thận nước a."

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương khẽ nhíu mày, nhìn Dương Vân Phi một chút, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là cười nói, " lông đạo hữu, đã Dương tiên sinh nói như vậy, vậy ngươi liền hơi chú ý một chút đi, Dương tiên sinh thế nhưng là cái này Hồng Kông nổi danh Thiết bản thần toán, lời hắn nói, hẳn là sẽ không giả, bất quá, ta nhìn lông đạo hữu ngươi cốt cách kinh kỳ, khí vũ bất phàm, trên đỉnh hoa cái khí vận thâm hậu, chắc hẳn tối đa cũng chỉ là một chút việc nhỏ, tỉ như bị giội một chút, bỏng một chút, không có trở ngại ."

Thiết bản thần toán? Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương cũng là trong lòng giật mình, nhìn Dương Vân Phi một chút, hắn đã sớm cảm nhận được Dương Vân Phi người lên một tia pháp lực, mặc dù không nhiều, lại cũng coi là người tu đạo, không nghĩ tới đối phương lại là tu hành Thiết bản thần toán người.

Cái gọi là tấm sắt thần số cũng chính là Thiết bản thần toán, vì sao gọi là tấm sắt? Đây là bởi vì tại trước kia này thần số xuất hiện thời điểm mười phần tinh chuẩn, làm cho người đều tán dương sợ hãi thán phục, cho nên bọn họ liền xưng cái môn này chắc chắn vì như sắt thép phiên bản. Bởi vậy gọi là sắt bản thần số!

Bất quá Thiết bản thần toán mặc dù tên tuổi rất lớn, bất quá tại chính thức tu hành thế giới bên trong cũng không tính rất nổi danh, hoặc là nói rất lợi hại, phần lớn là siêu thoát tại « Hoàng Cực trải qua thế sách », rất nhiều thứ cũng bất quá là y theo trong đó điều chế tạo mệnh sách, tại Hoa Hạ cũng liền chủ yếu tại Hồng Kông, Lưỡng Quảng một vùng lưu truyền tương đối nhiều.

Tại Tô Tinh Huyền xem ra, cái này Thiết bản thần toán so với Tử Vi Đấu Sổ chi lưu, lại là chênh lệch rất xa, bất quá do dự bộ này phim truyền hình là Hồng Kông địa khu, cho nên đối Thiết bản thần toán có chút tôn sùng tự nhiên là nói còn nghe được .

Mao Tiểu Phương trong lòng mặc dù chấn kinh, bất quá hắn bây giờ nhìn không lên Dương Vân Phi, hoặc là nói hắn thấy, Dương Vân Phi chỉ là cái nhà giàu mới nổi chó săn, tự nhiên không nguyện ý biểu lộ ra, trên mặt vẫn là lãnh lãnh đạm đạm , giống như không có chút nào để ý Dương Vân Phi phê mệnh, bất quá Tô Tinh Huyền lại là biết, phim truyền hình bên trong, biết được cái này một lúc thời điểm, Mao Tiểu Phương đối mặt nước cẩn thận đến mức nào.

Mao Tiểu Phương sắc mặt như thường, Dương Vân Phi lại là hơi sững sờ, đối với Tô Tinh Huyền biết mình tu luyện Thiết bản thần toán sự tình, Dương Vân Phi đã sớm biết, nhưng là chân chính để Dương Vân Phi giật mình là Tô Tinh Huyền cương vừa kia một phen, hắn nói Mao Tiểu Phương cốt cách kinh kỳ, khí vũ bất phàm, trên đỉnh hoa cái khí vận thâm hậu.

Nếu như người bình thường nói như vậy, Dương Vân Phi chỉ coi hắn là thuận miệng tán dương đối phương, thế nhưng là hết lần này tới lần khác nói lời này chính là Tô Tinh Huyền, mà lại tại Dương Vân Phi suy tính bên trong kết quả cũng là như thế, điều này nói rõ cái gì, nói rõ Tô Tinh Huyền cũng tinh thông thuật tính chi pháp, hoặc là biết một chút.

Nghĩ tới đây, Dương Vân Phi trong lòng hơi kinh hãi, nếu như Tô Tinh Huyền Chân tinh thông thuật tính chi pháp, nhìn ra mệnh cách của mình, có thể hay không đối với mình việc cần phải làm sinh ra ảnh hưởng, Dương Vân Phi tâm không có run lên, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, vội vàng nói, "Ồ? Nhìn Tô đạo trưởng dáng vẻ, tựa hồ cũng tinh thông thuật tính chi pháp, không biết về sau có cơ hội hay không, có thể cùng Tô đạo trưởng nghiên cứu thảo luận một hai, chắc hẳn ta có thể thu hoạch không ít a."

Dương Vân Phi một mặt ngạc nhiên nói, bất quá hắn hiện ở trong lòng không bình tĩnh, cho tới nay tự nhiên mà thành diễn kỹ cũng có một chút chiết khấu, lúc nói chuyện không tự chủ được mang theo một tia có chút run rẩy, bất quá ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, ai cũng nhìn không ra.

Nhìn thấy Dương Vân Phi biểu hiện, Tô Tinh Huyền lập tức biết Dương Vân Phi dự định, vì không đánh cỏ động rắn, lại là bình tĩnh nói, "Ta chỗ nào biết cái gì thuật tính chi pháp, chỉ là có biết một hai, tăng thêm tinh thông một điểm vọng khí chi pháp thôi, đại khái đoán, lại là cùng thuật tính không quan hệ."

"Dạng này a, ta còn tưởng rằng có thể tìm tới một cái đồng dạng tinh thông thuật tính đạo hữu, hảo hảo nghiên cứu một chút đâu?" Dương Vân Phi lập tức thở ra một cái, trên mặt lại là mang theo một tia tiếc nuối nói.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia giảo hoạt quang mang, câu lên khóe môi, lộ ra một tia cười tà, "Nói đến, ta đối thuật tính chi pháp còn thật sự có chút hứng thú, bằng không như vậy đi, không bằng Dương tiên sinh gọi gọi ta thuật tính chi pháp, để cho ta thử nhìn một chút, có thể hay không học được, nếu là học xong, liền có thể cùng Dương tiên sinh ngươi cùng một chỗ tham khảo, coi như không học được, thiên hạ vạn pháp quy nguyên, hẳn là cũng có thể đối tu vi của ta có chút trợ giúp, Dương tiên sinh nghĩ như thế nào?"

"Cái này?" Dương Vân Phi không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà lại đột nhiên nói như vậy, trong lòng đột nhiên run lên, há miệng liền định cự tuyệt, thế nhưng là vừa nghĩ tới trên thân hai người đạo thuật, mình qua nhiều năm như vậy mới gặp được như thế hai cái có thể có khả năng trợ giúp mình cải biến mệnh cách người, nếu là cự tuyệt, sau này mình muốn từ trên người bọn họ đạt được đạo thuật liền khó khăn.

Nếu như chỉ là Mao Tiểu Phương còn chưa tính, cự tuyệt Dương Vân Phi cũng có nắm chắc lừa gạt hắn, thế nhưng là một cái mình tới hiện tại cũng nhìn không thấu Tô Tinh Huyền, Dương Vân Phi không dám mạo hiểm như vậy, lại là đem cự tuyệt lại nuốt trở vào.

"Làm sao vậy, có phải hay không có cái gì không tiện , cũng là ta càn rỡ , Thiết bản thần toán đến cùng cũng là đạo môn bí thuật một trong, ta nói như vậy, khó xử Dương tiên sinh ." Nhìn xem Dương Vân liếc mắt đưa tình bên trong không ngừng lóe lên tính toán, Tô Tinh Huyền mỉm cười, trên mặt lại là càng phát hiền lành .

"Không có không có." Dương Vân Phi nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy vội vàng khoát khoát tay, "Cái này cũng không tính là gì bí thuật, chỉ là Thiết bản thần toán liên quan đến rất nhiều, Chu Dịch Bát Quái, thiên văn địa lý, xem bói tinh tượng , vân vân vân vân, ta cũng bất quá thông hiểu một trong số đó hai, lo lắng dạy không tốt, cô phụ Tô đạo trưởng, đã Tô đạo trưởng để mắt ta, vậy ta liền bớt thời gian, cùng Tô đạo trưởng ngươi nói một chút tốt, chỉ cần Tô đạo trưởng không chê là được."

"Vậy thì tốt, kia liền đa tạ Dương tiên sinh ." Nghe được Dương Vân Phi nói như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức cười nói.

"Tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy mấy vị, cáo từ." Dương Vân Phi nghe vậy hướng ba người nhẹ gật đầu, liền xoay người lại, trong mắt các loại suy nghĩ lấp loé không yên, không biết suy nghĩ cái gì.

Gặp Dương Vân Phi khỏi mở, Mao Tiểu Phương xoay người, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, nói nói, " tô đạo hữu, thời điểm cũng không sớm, chúng ta sớm đi trở về, sáng sớm ngày mai, trở ra nhìn xem, có hay không Huyền Khôi tin tức đi."

"Ừm, cũng tốt, vậy chúng ta liền trở về đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, ba người liền cùng nhau về quán trọ đi.

(tấu chương xong)

------------