Tô Tinh Huyền đã sớm biết sẽ có ba con lệ quỷ, tự nhiên biết, cuối cùng xuất hiện mã tặc đầu lĩnh hóa thành lệ quỷ chính là mạnh nhất cái nào, nếu như dùng nàng để làm Chiêu Hồn Phiên tế luyện cái thứ nhất hồn phách, mới có thể đem Chiêu Hồn Phiên lực lượng phóng đại đến lớn nhất, tự nhiên không nguyện ý để hai cái này quỷ chiếm cứ cái này danh ngạch, lúc này nói ra:

"Là như vậy, ta cái này chiêu hồn cờ theo lý mà nói, chính là bách quỷ đi tuần, cũng có thể nhất cử cầm xuống, thế nhưng là đạo hữu ngươi cũng biết, ta cái này chiêu hồn cờ chưa mở ra, ta vận chuyển cũng không tính thành thạo, duy nhất một lần đến hai con lệ quỷ, ta sợ sẽ có sai lầm, vẫn là trước đem bọn hắn vây khốn, lại từng cái đến, cũng miễn cho xảy ra sự cố."

"Cũng thế." Cửu thúc gật gật đầu, "Vậy dạng này, ta cùng mao đạo hữu đi chuẩn bị Ngũ Hành điên đảo, tô đạo hữu ngươi chiếu nhìn một chút A Phúc A Thọ đi."

"Không có vấn đề." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức hai người liền chia ra hành động, nhìn một chút A Phúc A Thọ, Tô Tinh Huyền phát hiện hai người chỉ là bởi vì bị lệ quỷ nhập thân, cái này mới đưa đến dương khí không đủ, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian liền tốt, nhìn một chút a Cường A Uy nói nói, " a Cường A Uy, hai người các ngươi nhanh đi chịu một nồi canh gừng tới cho bọn hắn hai cái nói một chút dương khí." Nói Tô Tinh Huyền Nhất chỉ điểm tại A Phúc A Thọ mi tâm, chậm rãi độ nhập pháp lực.

Nửa ngày, A Phúc A Thọ liền tỉnh lại, nhìn thấy Tô Tinh Huyền hữu khí vô lực kêu một tiếng "Tô đạo trưởng." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, "Các ngươi không có sao chứ, hai người các ngươi êm đẹp , làm sao lại bị lệ quỷ nhập thân đâu, tất cả mã tặc không phải đều bị đốt rụi sao? Theo lý mà nói sẽ không chuyển biến thành lệ quỷ a, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta, chúng ta cũng không biết, vậy, vậy trời, ngày đó tất cả mọi người đi , chỉ để lại hai chúng ta, chúng ta nhìn kia hai cái mã tặc trên cổ còn phủ lấy dây thừng, liền cho hắn giải khai, kết quả là trông thấy hai cái quỷ, sau đó, sau đó liền cái gì cũng không biết?" A Phúc hư nhược nói.

"Kia tặc bà đâu, các ngươi không có đem nàng vớt lên đến thiêu hủy sao?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

"Không có." A Phúc lắc đầu, "Canh gừng tới, canh gừng tới." Lúc này, a Cường cùng A Uy cũng bưng canh gừng chạy ra, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Hai người các ngươi, đem canh gừng cho bọn hắn cho ăn dưới, sau đó dìu bọn hắn hạ đi nghỉ ngơi một chút đi."

Nói xong, Tô Tinh Huyền liền gặp Cửu thúc cùng Mao Sơn Minh đã đem hai cái quỷ vật phong tại kéo vò rượu bên trong, liền vội vàng tiến lên nói nói, " Cửu thúc, mao đạo hữu, không xong, vừa mới A Phúc A Thọ nói kia tặc bà thi thể cũng không có bị thiêu hủy, còn tại nước giếng bên trong, ba ngày này , ba ngày hồi hồn, ta sợ kia tặc bà muốn biến thành lệ quỷ ."

"Cái gì?" Nghe nói như thế, Cửu thúc cũng là biến sắc, kia tặc bà trước người chính là tập các loại độc chướng tà dữ tợn chi khí cùng một thân, một khi chết rồi, oán niệm ngưng tụ, ba ngày hồi hồn, biến thành quỷ vật không thể coi thường, điểm này Cửu thúc tại quá là rõ ràng , nghe vậy vội vàng nói, "Việc này không nên chậm trễ, tô đạo hữu, chúng ta nhanh lên đi nha môn, nói không chừng còn có thể kia tặc bà hóa thành lệ quỷ trước đó đem nàng hoả táng , kia liền không sao ."

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, bất quá trước lúc này, chúng ta vẫn là trước tiên đem hai cái này lệ quỷ xử trí mới là." Tô Tinh Huyền chỉ chỉ Cửu thúc cùng Mao Sơn Minh ôm bình rượu nói.

"Xử trí, xử trí như thế nào, bánh quẩy sao?" Mao Sơn Minh nghi ngờ nói, Cửu thúc cũng là nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Bánh quẩy không thể làm, quá hữu thương thiên hòa, ta nghĩ, trước dùng ta căn này tử vân gà trống mào gà máu nhuộm liền dây đỏ đem hai cái bình rượu trói chặt, chắc hẳn cái này lệ quỷ mạnh hơn, cũng không có khả năng từ bình rượu bên trong ra, thừa cơ hội này, chúng ta đi đem tặc bà sự tình xử lý, như thế nào?"

"Cái này?" Cửu thúc do dự trong chốc lát, "Tô đạo hữu, ngươi nhưng nghĩ thông suốt, cái này tử vân gà trống mào gà máu cũng không phải tùy tiện liền có thể đạt được , ngươi nếu là dùng để trấn áp hai cái này lệ quỷ, đầu này máu gà dây thừng sợ là tám thành muốn phế bỏ, đáng giá không?"

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nơi đó có cái gì có đáng giá hay không , lại nói, máu gà dây thừng lại trân quý, còn có thể có Trấn Hồn Linh trân quý sao? Lần này Cửu thúc ngươi giúp ta tìm được thúc đẩy Trấn Hồn Linh pháp môn, chỉ là một cây máu gà dây thừng lại tính là cái gì đâu, việc này không nên chậm trễ, liền quyết định như vậy." Nói Tô Tinh Huyền từ bên hông đón lấy máu gà dây thừng, xuất ra hai tấm bùa vàng dán tại máu gà dây thừng bên trên, nhẹ nhàng lắc một cái, liền gặp máu gà dây thừng tựa như vật sống, quấn ở hai cái bình rượu bên trên, trong nháy mắt đem nó trói gô.

"Tốt a, vậy chúng ta đi nhanh đi." Thấy thế, Cửu thúc cũng không nhiều lời, một nhóm năm người vội vàng đuổi đi nha môn.

Nhìn xem gần ngay trước mắt giếng nước, Cửu thúc trầm giọng nói, " hi vọng kia tặc bà là lưng quay về phía trời."

"Sư phó, tại sao muốn lưng quay về phía trời ạ?" A Cường hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nói nói, " thường nói, lưng quay về phía trời, hồn phách không biến thiên, bụng chỉ lên trời, khí lực lớn vô biên, nếu là kia tặc bà bụng triêu thiên lời nói, sợ là chúng ta phải có một trận ác chiến a."

Nói mấy người tiến đến bên giếng nước, cầm đèn lồng chiếu chiếu, chỉ gặp kia tặc bà ngâm tại giếng trong nước, phần lưng chỉ lên trời, không nhúc nhích , mấy người nhất thời thở ra một cái, lập tức Cửu thúc nhìn a Cường A Uy một chút, "Các ngươi nhanh một chút đi đem tặc bà thi thể kéo lên, tranh thủ thời gian hoả táng, chậm ta sợ thời gian không còn kịp rồi."

"A?" A Cường A Uy thấy thế biến sắc, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Cửu thúc thấy thế lông mày dựng lên, liền muốn trừng mắt hai người, Tô Tinh Huyền lại là biết, thời gian đã không còn kịp rồi, để hai người xuống dưới cũng chỉ có thể là để cho hai người chịu chết, trong phim ảnh A Uy không có có nhân vật chính quang hoàn, chính là thảm chết ở chỗ này, bây giờ mình ở chỗ này, đương nhiên sẽ không để xảy ra chuyện như vậy .

Lúc này nói nói, " Cửu thúc, ta nhìn không cần, ngươi nhìn." Nói Tô Tinh Huyền chỉ chỉ bầu trời, mấy người nghe vậy ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời một đóa mây đen thổi qua, lập tức đem lớn như vậy trăng sáng ngăn trở, bầu trời trong nháy mắt tối sầm lại.

"Không tốt, mây đen ngập đầu, ** sinh biến, Thiên Âm Quỷ Sát." Nhìn xem loại hiện tượng này, Mao Sơn Minh lập tức nhớ tới Mao Sơn trong bí thuật ghi chép, thốt ra, vừa dứt lời, liền nghe giếng nước bên trong ừng ực một tiếng tiếng nước, mấy người vội vàng tiến đến bên cạnh giếng, chỉ gặp vừa mới còn phần lưng triêu thiên tặc bà lập tức chìm vào trong nước, lập tức nâng lên, lật ra vóc, biến thành cái bụng chỉ lên trời, trên ngực đồng tiền kiếm cũng là trong nháy mắt vỡ nát.

"Không tốt, mọi người lui lại." Thấy thế, Cửu thúc vội vàng hô, vừa dứt lời, liền nghe bịch một tiếng, giếng nước nổ tung, bọt nước văng khắp nơi, một cái quạt u ám lam quang tặc bà lập tức từ giếng nước bên trong thoan ra, lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng quỷ kêu, cũng là bị trấn áp tại vò rượu bên trong hai cái lệ quỷ kêu khóc.

Nghe được cái này âm thanh kêu khóc, tặc bà liền muốn hướng nghĩa trang bay đi, sớm đã có chuẩn bị Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không bỏ mặc nàng cứ thế mà đi, chỉ gặp tặc bà vừa mới đứng dậy, Chiêu Hồn Phiên đã bay ra, đem tặc bà đường đi ngăn trở.

------------