Thanh phong trận trận, trăng sáng sao thưa, trên đường phố không phải truyền đến vài tiếng gõ mõ cầm canh người kỳ khang quái điều, chợt có chó sủa thanh âm, tại cái này yên tĩnh huyện Thanh Sơn trong thành cũng rất là rõ ràng. Cái này Đại Minh Tự chiếm diện tích ước chừng hơn bốn mươi mẫu, tường đỏ kim ngói, kéo dài liên miên, tại cái này huyện Thanh Sơn trong thành lại là rất là dễ thấy, căn bản không cần làm sao phân biệt liền có thể tìm tới.

Nhàn nhạt ánh trăng vẩy xuống, Đại Minh Tự lâu bài trước trên đường phố, một thân ảnh đứng chắp tay, một thân màu đen đạo bào, song mắt thấy sách này viết Đại Minh Tự sơn đỏ lâu bài, mơ hồ hơi nghi hoặc một chút. Vì không khiêu khích chú ý, Tô Tinh Huyền mặc dù thật sớm đi tới huyện Thanh Sơn, lại vẫn đợi đến ban đêm mới đến đây Đại Minh Tự điều tra, thế nhưng là lúc này một đứng ở chùa trước, Tô Tinh Huyền lại là không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Trước khi tới, Tô Tinh Huyền từng đem cái này Đại Minh Tự xem như kia đầm rồng hang hổ cẩn thận đẩy đo các loại khả năng, làm thập toàn chuẩn bị mới chuẩn bị xâm nhập, thế nhưng là giờ phút này nghĩ thoáng, đủ loại này chuẩn bị lại hoàn toàn là vô dụng công. Cũng không phải cái này Đại Minh Tự quá mức cường hoành, mà là cùng Tô Tinh Huyền trong tưng tượng thật sự là ngày đêm khác biệt, kia chùa chiền trên không, phật sáng lóng lánh, đóa đóa tường vân quay chung quanh, quanh thân Phạn văn lấp lánh, kim quang huy diệu, so với Thiến Nữ U Hồn thế giới bên trong Lan Nhược Tự còn cường thịnh hơn mấy phần.

Chùa chiền chung quanh từng cái cửa sổ chỗ, đều có kia thụ hương hỏa cung phụng kim giáp thần đem thủ vệ, cầm trong tay trường qua, rất là uy nghiêm! Đối với cái này Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, Đại Minh Tự mạnh nhất Linh Mi phương trượng bất quá là khu linh thi pháp cảnh giới, chính là tại cường thịnh nhất thời điểm, sợ là cũng vô pháp hiển hóa cường thịnh như vậy Phật quang, chớ đừng nói chi là bây giờ huyện Thanh Sơn bị ma đạo công phá, biến thành ma tu chiếm cứ chi địa, cái này phật trong chùa Phật quang thế mà không thấy cắt giảm, ngược lại cường thịnh hơn .

Chân chính khiến Tô Tinh Huyền nghi ngờ lại là Đại Minh trong chùa tăng lữ, nhìn thấy bực này Phật quang, rõ ràng là phật môn đại năng mới có thể thai nghén mà ra, mà Tô Tinh Huyền âm thầm điều tra sau lại phát hiện, cái này Đại Minh trong chùa tăng lữ vậy mà tất cả đều là phàm phu tục tử, trong lúc hành tẩu chỉ sẽ sử dụng một chút thô thiển phật lực vận dụng, chính là có mấy cái hơi có chút pháp lực ba động hạng người, cũng là mấy vị dần dần già đi, nghiên cứu sâu Phật pháp tăng nhân, mà không phải Phật môn tu sĩ.

Mà càng thêm kỳ quái là, những này hòa thượng mặc dù trên thân quanh quẩn cái này một cỗ nhàn nhạt Phật quang, thế nhưng là kỳ quái là, cùng Đại Minh Tự phương pháp tu hành nửa điểm không giống nhau, mà lại liền xem như những người này liên thủ, cũng tuyệt đối sẽ không có cường thịnh như vậy Phật quang hiển hóa, rõ ràng là ma tu chi địa, lại phật quang phổ chiếu, nếu là cái này cũng chưa tính kỳ quái lời nói, Tô Tinh Huyền Chân không biết còn có cái gì có thể tính kì quái.

Do dự liên tục, Tô Tinh Huyền vẫn là thi triển ngự phong chi thuật, đứng thẳng mà không có bóng chi pháp triển khai, quanh thân một tia khí tức không lọt, chậm rãi rơi vào Đại Minh trong chùa, bốn phía dò xét, đứng thẳng mà không có bóng chi thuật không hổ là đạo môn đỉnh tiêm thần thông, Tô Tinh Huyền tiến vào Đại Minh Tự về sau, một đường giống như bước vào chỗ không người, chính là kia ba bước một tốp, năm bước một trạm từng cái võ tăng không ngừng loại bỏ, cũng chưa từng phát hiện hắn mảy may.

Rốt cục, Tô Tinh Huyền tìm được một nơi kỳ quái, nơi này không người nắm tay, thế nhưng là Phật quang chi rất, lại là người này toàn bộ Đại Minh trong chùa mạnh nhất , chính là một phương bảo tháp, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức sinh lòng nghi hoặc, suy nghĩ nửa ngày, lại là đem đứng thẳng mà không có bóng chi thuật thi triển đến mạnh nhất cảnh giới, chỉ gặp cả người tựa như hóa thành hư ảnh, tựa như một trận thanh phong, rơi vào bảo trong tháp.

Ngay tại Tô Tinh Huyền rơi vào bảo tháp một nháy mắt, bỗng nhiên, kia bảo trong tháp lập tức kim quang đại tác, đầy trời kim sắc Phạn văn Phật quang đại thịnh, thậm chí thời gian dần trôi qua còn vang lên lẩm bẩm tiếng phạm xướng.

Nhìn xem cái này bảo tháp phản ứng, Tô Tinh Huyền lập tức ám đạo không tốt, bị lừa rồi, thân thể lập tức tựa như như đạn pháo, bứt ra trở ra, nhưng vào lúc này, chỉ gặp bảo trong tháp, một đạo nóng bỏng bạch mang hiện lên, một cái thanh niên mặc áo bào trắng hòa thượng xuất hiện tại chỉ gặp trước mắt, chỉ gặp hắn mắt như lãng tinh, môi hồng răng trắng, diện mục trắng sáng như thiếu nữ, mà thần sắc chi tao nhã, phong thái chi tiêu sái, nhưng lại không phải thế bên trên bất kỳ cô gái nào chỗ có thể sánh được. Hắn toàn thân cao thấp, xem ra không nhuốm bụi trần, dường như phương từ cửu thiên chi thượng rủ xuống mây mà xuống.

Theo thanh niên này hòa thượng xuất hiện, cái này bảo trong tháp lập tức nở rộ một cỗ xán lạn Phật quang, ở giữa không trung hóa thành đóa đóa phật liên, một đóa sinh một đóa, trong khoảnh khắc toàn bộ bảo trong tháp tựa như hóa thành một mảnh kim sắc sen trong biển, mà thanh niên kia hòa thượng, môi hồng răng trắng, áo trắng như tuyết, một cái tay nhẹ nhàng cầm bốc lên một đóa Kim Liên hư ảnh, nhặt hoa cười một tiếng, tựa như cửu thiên phật tử hạ phàm trần, vô song thánh tăng cách cửa miếu.

Đây vốn là trong nhân thế nhất tuyệt mỹ tràng cảnh một trong, thế nhưng là Tô Tinh Huyền thấy thế lại là sắc mặt trắng nhợt, trong lòng nổi lên một cỗ lại một cỗ áp lực, lại là nhận ra người này, trong ma đạo, nhất không dễ dàng sống chung nhân vật một trong, yêu tăng Diệu Chi. Trong truyền thuyết yêu tăng Diệu Chi lấy phật nhập ma, Phật pháp càng là tinh thâm, ma đạo cũng càng là tinh thâm, tùy thời có thể bước vào Thiên Sư chi cảnh, hoặc là nói là phật môn La Hán chi cảnh, bất quá bởi vì hắn muốn tu thành trong truyền thuyết vô thượng trời Ma Phật thể, cho nên áp chế tu vi, không ngừng có phật nhập ma, lại từ ma nhập phật, lúc này mới chậm chạp không có đột phá.

Bất quá liền xem như dạng này, Diệu Chi cũng một mực có Thiên Sư chi dưới đệ nhất người xưng hào, thậm chí còn có truyền thuyết, chính là Thiên Sư chi cảnh cao nhân cũng không nhất định có thể thắng qua hắn, bởi vì Diệu Chi Ma Phật một thể, cho nên Tô Tinh Huyền cương vừa nhìn thấy kia cỗ Phật quang thời điểm mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nghĩ tới nơi này bảo trong tháp thế mà còn cất giấu như thế một cái đại ma đầu, nhìn xem Diệu Chi nhặt hoa cười một tiếng dáng vẻ, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong áp lực càng gia tăng .

Tương đối Tô Tinh Huyền Tâm bên trong phát run, sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, Diệu Chi lại là cười càng phát ra phiêu nhiên như tiên , quanh thân khí chất thông thấu vô biên, nếu như không phải biết thân phận chân thật của hắn, sợ là Tô Tinh Huyền Đô muốn tại bực này hình dạng hạ ẩn núp , chỉ gặp Diệu Chi môi son khẽ mở, chiếc lưỡi thơm tho nôn phân, thanh âm tựa như châu ngọc vang động, làm lòng người động:

"A Di Đà Phật, Diệu Chi ở đây tu hành, ít gặp người ngoài, đạo trưởng chung linh dục tú, tuổi còn nhỏ liền có tu vi như thế, quả thật đương thời vô song chi tài, Diệu Chi quả nhiên là hâm mộ cực kỳ, sao đạo trưởng gặp Diệu Chi, lại là một lát chưa từng dừng lại, ngược lại là quay người muốn đi gấp, thế nhưng là Diệu Chi quá mức khó coi, khiến đạo trưởng khó chịu trong lòng."

Chỉ gặp Diệu Chi hai mắt cụp xuống, lông mi thật dài ngăn trở trong mắt điểm điểm ba quang, nói chuyện thời điểm mang theo vài phần phong lưu vận thái, tựa như thiếu niên yếu đuối lang, không chút nào không hiện nữ khí, ai thán thời điểm, tựa hồ thiên địa bách hoa đều vì đó động dung, giống như Tô Tinh Huyền nếu là kiên trì muốn đi, cự tuyệt hắn có hảo ý, liền xem như muôn lần chết cũng khó khăn từ tội lỗi.

Nhưng trên thực tế, ngay tại Diệu Chi nói như vậy thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trong tháp áp lực lại một lần nữa lớn mấy lần, áp lực cường đại kém chút không có đem Tô Tinh Huyền ép thổ huyết.

(tấu chương xong)

------------