"Đạo hữu, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?" Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức có chút kỳ quái, cái này Tô Tinh Huyền vì cái gì triệu hồi ra mấy người đại hán đến, có bất thường Chung Bang động thủ, ngược lại là tùy ý Chung Bang đối mấy người đại hán động thủ đâu, đây cũng quá kì quái.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười hắc hắc, trong mắt lóe lên một tia ngoạn vị nói nói, " lông đạo hữu, muốn nói tu vi đạo thuật, bần đạo có lẽ so ra kém ngươi, nhưng là muốn nói cái này trà trộn đám người, bần đạo tự hỏi vẫn còn có chút tâm đắc , cái này Chung Bang, mặc dù bần đạo chướng mắt hắn, bất quá tại trái phải rõ ràng trước mặt, hắn vẫn là hiểu được vài thứ, cũng có chút chỉ tốt ở bề ngoài kiên trì."

"Hắn đã dám bất kính với ta, ta liền cho hắn một bài học, bất quá tựa như đạo hữu ngươi nói, người ta đến cùng là công môn bên trong người, ta liền xem như không sợ, cũng không tốt đắc tội không phải, hiện tại ta chỉ là sử xuất thần thông, nhưng không có đối với hắn làm cái gì, chỉ là chính hắn hiểu lầm , đối ta thần thông xuất thủ, nếu là xảy ra chuyện gì, cũng không thể quái trên người ta, đúng không."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mao Tiểu Phương lúc này mới có chút giật mình, không khỏi nhìn lại, quả nhiên, tại đại hán từng bước ép sát phía dưới, Chung Bang không có chút nào ý thức được Tô Tinh Huyền ý đồ, không ngừng xuất thủ, một chút, hai lần, thời gian dần trôi qua, theo khí lực tiêu hao càng lúc càng lớn, Chung Bang tiếng thở dốc cũng càng lúc càng lớn, nhìn kia mồ hôi trên mặt, liền biết hắn mệt quá sức.

Mà lại Mao Tiểu Phương còn phát hiện, chỉ cần Chung Bang động tác hơi chậm một chút, kia mấy người đại hán liền sẽ làm chút động tác giả, lập tức dọa đến Chung Bang càng thêm mãnh liệt hoàn thủ, qua mấy lần, Chung Bang cả người đều muốn mệt mỏi hư thoát.

"Nguyên lai là dạng này, tô đạo hữu ngươi thật đúng là, thực sự là..." Mao Tiểu Phương thật sự là nửa ngày, cũng không biết ứng phải hình dung như thế nào Tô Tinh Huyền, đã nói xong đi, Mao Tiểu Phương làm người thật đúng là không cảm thấy Tô Tinh Huyền hành vi thỏa đáng, khó mà nói a, Tô Tinh Huyền cũng không có làm gì sai, vốn chính là Chung Bang mình đi lên khiêu khích, Tô Tinh Huyền tiểu trừng đại giới cũng là bình thường.

Cũng may Tô Tinh Huyền biết Mao Tiểu Phương tính tình, biết hắn nói như vậy đã không dễ dàng, vội vàng nói, "Tốt tốt, đây đều là bình thường việc nhỏ, chúng ta vẫn là đi vào nhanh một chút nhìn xem, đến cùng có hay không Huyền Khôi xuất hiện tung tích, về phần cái này cảnh sát, không được bao lâu, ta gia trì thuật pháp liền sẽ phá mất , không có chuyện gì."

Vừa nhắc tới Huyền Khôi, Mao Tiểu Phương lập tức tinh thần chấn động, nơi đó còn nhớ được Chung Bang, liền vội vàng gật đầu, "Không sai không sai, đi vào nhanh một chút, đi vào nhanh một chút." Nói liền vội vội vàng vàng hướng phòng cũ đi đến.

"Ừm, nơi này âm khí thật rất nặng a?" Vừa vừa đi vào phòng cũ Mao Tiểu Phương liền đánh giá chung quanh , cảm thụ được trong không khí không giống bình thường cảm xúc, trên mặt cũng mang theo một tia ngưng trọng, lập tức nhìn về phía A Phàm, "A Phàm, đem la bàn lấy tới cho ta."

A Phàm nghe tiếng vội vàng xác nhận, sẽ tại trong bọc la bàn đưa cho Mao Tiểu Phương.

Mao Tiểu Phương xuất ra la bàn, tại trên la bàn nhìn hồi lâu sau, lại là nhíu mày, "Kỳ quái, nơi này rõ ràng âm khí rất nặng, làm sao một điểm thi khí đều không cảm giác được, chẳng lẽ nói Huyền Khôi không ở nơi này, vậy hắn sẽ ở đâu?"

Tô Tinh Huyền nhìn một chút Mao Tiểu Phương, hoặc là nói nhìn một chút la bàn trong tay của hắn, lại là đối Mao Tiểu Phương phán đoán Huyền Khôi có hay không tại phương pháp có chút hiếu kỳ, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm hiếu kì thôi, mặc dù không biết Mao Tiểu Phương là thông qua biện pháp gì biết đến, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền tới nói, lại là một chút liền có thể nhìn ra nơi này linh lực biến hóa.

Toàn bộ già trong phòng, đều bao phủ cái này một cỗ âm khí, mà lại cỗ này âm khí ngưng tụ không tiêu tan, mang theo một cỗ huyết sát chi khí, làm cho người rất không thoải mái, bất quá chính như Mao Tiểu Phương nói như vậy, mặc dù âm khí vờn quanh, lại không có nửa điểm thi khí, lúc này nói nói, " mặc dù nơi này không có nửa điểm thi khí, bất quá đến cùng là cái âm khí nặng địa phương, mà lại tựa hồ còn có chút vật gì khác tại, liền xem như Huyền Khôi không tại, chỉ sợ cũng phải xảy ra vấn đề, ta nghĩ, không bằng chúng ta ở chỗ này dừng lại một chút, nhìn xem có thể hay không đem chuyện nơi đây giải quyết."

"Mà lại, nơi này âm khí cực nặng, chính là Huyền Khôi bây giờ không có ở đây nơi này, khó đảm bảo ngày sau sẽ không lại tới đây, chúng ta làm chút chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ." Tô Tinh Huyền nói.

"Ừm, đạo hữu nói không sai, vậy chúng ta trước trở về một chuyến, ban đêm âm khí nặng, đến lúc đó chúng ta lại tới, nhìn xem nơi này có biến hóa gì hay không." Mao Tiểu Phương gật đầu nói.

"Được rồi, liền theo đạo hữu ý tứ xử lý." Tô Tinh Huyền từ không gì không thể, bất quá nàng biết, nơi này mặc dù không có Huyền Khôi, lại một cặp Đông Giang đội du kích đội viên, sau khi chết hóa thành quân hồn, xoay quanh tại cái này già trong phòng.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới Tây Nam quỷ vực , Tây Nam quỷ vực bên trong, đồng dạng có một đội quân hồn, bất quá cùng nơi này so sánh, cái kia một đội quân hồn bất luận là tại số lượng vẫn là trên thực lực, đơn giản không muốn mạnh quá nhiều, mà lại, nhớ tới quân hồn, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là hiện lên vẻ hồ nghi.

Theo lý mà nói, quân hồn bất tử bất diệt, sát khí quấn thân, trong lòng chỉ biết là giết chóc mới đúng, lại là không biết nơi này quân hồn vì cái gì cuối cùng còn có thể khôi phục thần trí, thậm chí có thể trở lại quê quán , chờ đầu thai chuyển thế, nếu như mình có thể giải quyết huyền bí trong đó , chờ trở lại chủ thế giới thời điểm, có lẽ còn có thể giải quyết Tây Nam quỷ vực sự tình, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền càng phát ra đối buổi tối sự tình thượng tâm.

Chỉ trong chốc lát, sắc trời liền là hoàn toàn tối xuống, lúc này kia một vòng đã đem muốn viên mãn trăng sáng cũng là từ từ treo lên thiên không bên trong, mắt nhìn thời gian không sai biệt lắm, ba người liền lại một lần nữa hướng phía Quỷ Trạch đi đến, chỉ bất quá, ba người vừa mới vừa đi tới Quỷ Trạch phụ cận, liền gặp một người mặc áo trắng trung niên nhân đứng ở nơi đó, nhìn thấy ba người, hoặc là nói nhìn thấy Mao Tiểu Phương về sau, mặt bên trên lập tức treo cái trước ôn nhuận tiếu dung, tiến lên chắp tay: "Lão huynh, chúng ta lại gặp mặt."

Mao Tiểu Phương nghe vậy tròng mắt hơi híp, nói: "Ồ? Là ngươi? Ngươi đi theo ta làm cái gì? Nơi này cũng không phải ngươi có thể ngốc địa phương, tốt nhất nhanh rời đi, không phải đợi chút nữa ta nhưng không để ý tới ngươi."

Nhìn trước mắt hào hoa phong nhã Dương Vân Phi, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia đăm chiêu, có lẽ Mao Tiểu Phương không có trông thấy, thế nhưng là Tô Tinh Huyền rõ ràng chú ý tới, Dương Vân Phi khi nhìn đến Mao Tiểu Phương thời điểm, trong mắt lóe lên một tia tính toán cùng kích động, xem ra cái này Dương Vân Phi hiện tại đã hạ quyết tâm muốn tiếp cận Mao Tiểu Phương, mượn nhờ Mao Tiểu Phương đến đạt thành trong lòng của hắn tâm nguyện, hiện tại liền bắt đầu để tới gần Mao Tiểu Phương .

"Lông đạo hữu, vị này là?" Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi câu lên khóe môi, nhìn xem Dương Vân Phi nói.

"Không có gì, tô đạo hữu, chúng ta còn có việc trong người, đi trước đi." Lúc này Mao Tiểu Phương còn không nguyện ý cùng người bình thường kết giao, lại là tùy tiện qua loa một câu, liền nhấc chân lên, chuẩn bị rời đi.

(tấu chương xong)

------------