Thạch Kiên sau khi đi, Cửu thúc sư huynh của hắn đệ cũng nhao nhao mang theo đệ tử rời đi, đi ngoài thành trống trải địa phương bố trí Tiên Thiên Bát Quái trận đi, chỉ để lại Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền, dạy bảo hai người đi dẫn xuất quỷ hồn.

Chỉ gặp một đoàn người đi vào một nhà đậu hũ phường bên ngoài, Cửu thúc chỉ vào đậu hũ phường nói nói, " đợi gặp các ngươi đậu hũ phường làm một điểm đậu hũ ra, nhớ kỹ tại đậu nành bên trong thêm một chút đậu đỏ."

"Tại sao muốn thêm đậu đỏ a?" Thu Sinh nghe vậy hỏi.

"Cái này kêu là làm đậu bên trong có đậu, quỷ một khi ăn dạng này đậu hũ, liền sẽ toàn thân phát run, dạng này liền dễ dàng bắt." Tô Tinh Huyền nghe vậy giải thích nói, lập tức nhìn xem Cửu thúc nói nói, " bất quá Lâm đạo hữu, biện pháp này cũng không tệ, nhưng là thật áp dụng, sợ là còn có chút khó khăn, dù sao những quỷ hồn kia mặc dù ngơ ngơ ngác ngác , lại cũng không thiếu thông minh , vạn nhất khám phá điểm này, sợ là Thu Sinh văn mới có nguy hiểm a."

"A, vậy làm sao bây giờ? Sư phó, chúng ta có thể không đi được không a." Nghe được có thể sẽ gặp nguy hiểm, Thu Sinh lập tức liền nhảy dựng lên, vội vàng vô cùng đáng thương nhìn xem Cửu thúc, Văn Tài cũng là liên tục gật đầu, nói lắp bắp, "Đúng, đúng thế, sư, sư phó, ta, chúng ta, ta a có thể không đi được không a."

"Hừ, hiện tại biết sợ, lúc trước đem quỷ sai trấn trụ thời điểm tại sao không có thấy các ngươi sợ hãi, hiện tại, chậm." Cửu thúc lại thế nào không biết trong đó hung hiểm, chỉ là chuyện này hai người thoát không được quan hệ, Cửu thúc cũng không có cách nào, chỉ có thể lớn tiếng quát lớn, hai người nghe vậy nhao nhao cúi đầu, nhưng cũng không dám lại nói cái gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Hai người các ngươi cũng đừng quá mức lo lắng, coi như không được, chỉ muốn các ngươi đem những quỷ hồn kia dẫn tới Tiên Thiên Bát Quái trong trận là được rồi, dù sao lần này bắt quỷ, chủ yếu nhất vẫn là muốn dựa vào Tiên Thiên Bát Quái trận, đến, cái này cho các ngươi." Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra hai viên đậu nành đưa cho hai người.

"A, đậu nành, Tô đạo trưởng ngươi muốn chúng ta dùng hai cái này đậu nành mài đậu hũ sao?" Thu Sinh tiếp nhận Tô Tinh Huyền trong tay đậu nành nói.

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, lại là không biết nói cái gì cho phải, cái này Thu Sinh và Văn Tài rõ ràng pháp lực cũng không tính rất thấp, làm sao kiến thức cứ như vậy cạn đâu, mình cho bọn hắn hai viên đậu nành bên trên rõ ràng ẩn chứa không nhỏ pháp lực, hai người thế mà một điểm cũng nhìn không ra, Tô Tinh Huyền Đô có chút hoài nghi hai người kia là tu luyện thế nào đến nước này .

Cũng may Thu Sinh Văn Tài mặc dù bất thành khí, Cửu thúc lại là lớn có ánh mắt người, xem xét kia hai viên đậu nành lập tức phát hiện bí mật trong đó, không khỏi nói nói, " đạo hữu, ngươi đây là vãi đậu thành binh chi thuật?"

"Sư phó, cái gì là vãi đậu thành binh chi thuật a?" Nghe được Cửu thúc tiếng kinh hô, Thu Sinh cũng biết Tô Tinh Huyền cho mình đậu nành tựa hồ không tầm thường, liền vội vàng hỏi, không nghĩ Cửu thúc vừa nghe đến hắn sắc mặt liền đen lại.

"Hai người các ngươi bất thành khí tiểu tử thúi, dạy các ngươi bao nhiêu lần, phải thật tốt tu hành, kết quả đây, đến bây giờ còn là cái gà mờ, ngay cả vãi đậu thành binh cũng không biết, mặt của ta đều bị các ngươi mất hết, tô đạo hữu, để ngươi chê cười." Cửu thúc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Không có việc gì không có việc gì." Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, chỉ vào Thu Sinh trong tay đậu nành nói nói, " ngươi nhưng không nên xem thường ta cho các ngươi cái này hai viên đậu nành, đây là ta dùng đạo gia pháp lực gia trì qua đậu nành, mỗi một khỏa đậu nành đều bị ta tế luyện ba tháng công phu, lúc cần thiết có thể hóa thành hình người hộ thân, bất quá các ngươi sẽ không vãi đậu thành binh chi thuật, lại là không dùng đến bực này thần thông, bất quá chỉ muốn các ngươi đem cái này hai viên đậu nành mang ở trên người, gặp được nguy hiểm liền đem bọn nó nuốt vào, các ngươi liền sẽ thu hoạch được một chút lực lượng, đến lúc đó bất luận là lực lượng vẫn là tốc độ đều sẽ mau hơn không ít, chắc hẳn những quỷ hồn kia liền không đả thương được các ngươi ."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, hai người nơi đó không biết cái này đậu nành xem như bảo bối, lập tức thở ra một cái, "Biết , cám ơn ngươi Tô đạo trưởng."

"Tô đạo hữu, cái này không được đâu, cái này hai viên đậu nành ẩn chứa ngươi không ít lực lượng, sợ là ngươi ngăn địch chi vật, trân quý rất, ngươi cứ như vậy cho bọn họ, ngày sau ngăn địch nhưng làm sao bây giờ, vẫn là thôi đi." Thu Sinh Văn Tài nhìn không ra, Cửu thúc lại biết cái này hai viên đậu nành trân quý.

Tuy nói đây chỉ là hai viên bình thường đậu nành, thế nhưng là đậu nành xưa nay có thể ngưng tụ âm khí, cái này hai viên đậu nành càng là Tô Tinh Huyền lấy linh khí ngưng luyện ba tháng, bao hàm Tô Tinh Huyền Nhất thân tu vi, nếu là lấy vãi đậu thành binh huyễn hóa, có thể có sức chiến đấu không nhỏ, so với pháp khí còn muốn tới trân quý, lúc trước Tô Tinh Huyền cùng thiết toán tiên sinh đấu pháp thời điểm, huyễn hóa ra mấy người đại hán chính là dùng đến cái này đậu nành, có thể thấy được cái này đậu nành lợi hại.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Lâm đạo hữu cũng không nên khách khí, ngươi muốn truyền ta người giấy bí thuật, ta còn không biết muốn làm sao cám ơn ngươi đâu, đây bất quá là hai viên đậu nành thôi, mặc dù luyện chế có chút phí sức, cũng là có thể sản xuất hàng loạt , dùng để đổi lấy ngươi người giấy bí thuật vẫn là ta kiếm lời đâu, ngươi liền không cần khách khí với ta , bằng không, ta cũng không dám muốn ngươi truyền ta người giấy bí thuật , vẫn là nói bạn thành tâm không muốn truyền ta người giấy bí thuật, lúc này mới cự tuyệt ta." Tô Tinh Huyền cố ý nói.

Gặp Tô Tinh Huyền quyết tâm muốn đem hai viên đậu nành cho Thu Sinh Văn Tài, Cửu thúc cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể chắp tay một cái nói, " đã dạng này, vậy ta cũng không tốt lại nói cái gì , đa tạ tô đạo hữu ."

"Đây chính là, tốt, đạo hữu, nơi này liền giao cho Thu Sinh văn mới tốt nữa, hai chúng ta cũng sớm một chút đi bố trí Tiên Thiên Bát Quái trận, đừng ra cái gì chỗ sơ suất mới là."

"Ừm." Cửu thúc nghe vậy gật gật đầu, lần nữa khuyên bảo một phen Thu Sinh Văn Tài chú ý hạng mục về sau, liền cùng Tô Tinh Huyền Nhất lên chạy tới bố trí Tiên Thiên Bát Quái trận địa phương, Tiên Thiên Bát Quái trận làm Mao Sơn một mạch thu quỷ trận pháp, Tô Tinh Huyền trong tay Mao Sơn bí thuật cũng ghi chép qua, đối trận pháp này cũng là tinh thông, chỉ là mình bây giờ thân phận là Thiên Sư đạo một mạch , mà lại người ta sư huynh đệ liên thủ, nhân thủ đầy đủ, mình lại là không tiện nhúng tay.

Bất quá mặc dù không có tham dự bố trí Tiên Thiên Bát Quái trận, lại không có nghĩa là Tô Tinh Huyền liền không có tác dụng, chỉ gặp Tô Tinh Huyền xuất ra Trấn Hồn Linh cùng Bách Linh Phiên, lại là tại Tiên Thiên Bát Quái trận đằng sau lại bố trí một cái tụ hồn trận, lập tức đưa tới Cửu thúc chú ý.

"Tô đạo hữu, ngươi đây là?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền bày trận bộ dáng, Cửu thúc không khỏi hỏi.

"A, là như vậy, Tiên Thiên Bát Quái trận tự nhiên là bắt quỷ vô song, thế nhưng là ta lo lắng Thu Sinh Văn Tài không thể đem toàn bộ quỷ hồn dẫn tới, cho nên ta dự định ở chỗ này bố một cái tụ hồn trận, hấp dẫn quỷ hồn đến đây, thêm một cái thủ đoạn, cũng nhiều nhất trọng bảo hộ không phải." Tô Tinh Huyền nói.

"Nguyên lai là dạng này, vẫn là tô đạo hữu ngươi cẩn thận, không biết tô đạo hữu ngươi bố trí xong không có, ta nhìn những quỷ hồn kia liền muốn tới, chúng ta vẫn là nhanh lên giấu đi đi." Cửu thúc nói.

Cảm tạ thư hữu cùng lão bà đầu bạc cả một đời, không lo khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, hai ngày này dực ca có chút phát sốt, trên cơ bản tiêu hao chính là tồn cảo, đối với muốn bạo càng thư hữu nói tiếng xin lỗi, có thể muốn chờ dực ca khôi phục lại, nếu như có thể mà nói, dực ca hội tận lực bạo càng , mặt khác thời tiết càng ngày càng lạnh, các vị thư hữu phải chú ý giữ ấm, cảm ơn mọi người nhất quán ủng hộ, tạ ơn!

(tấu chương xong)

------------