"Đã dạng này, chúng ta trước tiên đem nơi này tin tức truyền đi, nhìn xem riêng phần mình trong điển tịch có hay không ghi chép liên quan, có lẽ chúng ta có thể nghĩ ra biện pháp gì đến, nếu là thực sự không được, cũng muốn sớm một chút chế định có thể áp chế trục xuất uyên âm khí oan hồn lực lượng, bằng không thật bạo phát đi ra, ai!" Thanh Hạc trưởng lão lắc đầu, không có tiếp tục nói hết, không qua hắn ý tứ mọi người cũng đều hiểu .

Quyết định như thế về sau, ngoại trừ Thanh Hạc trưởng lão chờ mấy người mạnh nhất còn lưu tại U Minh trục xuất uyên bên ngoài, những người khác riêng phần mình trở về nghĩ biện pháp , mà ở trong quá trình này, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục hiểu rõ cái gì vì cái gì Xá Lợi Phật cốt sẽ như vậy khó được, nguyên lai, cái gọi là La Hán cảnh giới viên mãn, kỳ thật chính là quốc sư đã từng từng nói với hắn , Linh Thần hợp nhất cảnh giới.

Ở cái thế giới này , bình thường tới nói, tiến vào Thiên Sư cảnh giới liền tính được là là trường sinh bất lão , thế nhưng là trường sinh bất lão chỉ là trường sinh bất lão, mà không phải trường sinh bất tử, trường sinh, lại dài, cũng có cái kết thúc thời điểm, trừ bỏ bởi vì nhân quả dây dưa, lẫn nhau báo thù các loại ngoài ý muốn tử vong bên ngoài, Thiên Sư cảnh giới tuổi thọ ngắn có thể đạt tới ngàn năm, dài có thể có ba ngàn năm chi trưởng, cụ thể thế nào nhìn cho tu vi của mình vân vân.

Mà muốn chân chính vĩnh sinh bất tử, cũng chỉ có thể gõ mở Thiên Môn, hoặc là đạt tới La Hán viên mãn, Linh Thần hợp nhất cảnh giới, nhưng là La Hán viên mãn cùng Linh Thần hợp nhất cảnh giới đến cùng không phải trong truyền thuyết tiên đạo, bởi vậy một khi thọ nguyên đạt tới ba ngàn về sau, liền sẽ gặp mỗi năm trăm năm một lần đại kiếp, một lần so một lần nặng, một lần so một lần mãnh liệt.

Dưới tình huống như vậy, có thật nhiều không cách nào vượt qua đại kiếp, cũng vô pháp gõ mở Thiên Môn người, hoặc là chết tại đại kiếp phía dưới, hoặc là gõ mở Thiên Môn thất bại, dạng này người, bất luận là loại kia, cuối cùng đối mặt đều là hình thần câu diệt, hài cốt không còn, mà còn có một loại, chính là không nguyện ý độ đại kiếp, cũng không có nắm chắc gõ Thiên Môn, sống đủ rồi , bọn hắn không nguyện ý như vậy hoàn toàn biến mất, liền lựa chọn góp nhặt công đức, chuyển thế trùng tu, như là kia ba vị bỏ Kim Thân pháp tướng đại đức chi tăng chính là như thế, hi vọng có thể mượn nhờ thế này tu hành công đức tu vi, đưa đến đời sau, có một cái khởi đầu tốt vân vân.

Đây hết thảy có hữu dụng hay không không biết, nhưng không ít người cho rằng là có tác dụng , bất quá từ xưa đến nay, Thiên Sư đều đầy đủ hiếm ít, chớ đừng nói chi là đạt tới La Hán viên mãn, Linh Thần hợp nhất cảnh giới , chính là ngàn năm đều không nhất định đều ra một cái, còn muốn lựa chọn chuyển thế trùng tu, lưu lại Xá Lợi Kim Thân hóa thành Xá Lợi Phật cốt, đã ít lại càng ít, vài vạn năm xuống tới có hay không vượt qua năm người cũng không biết đâu.

Mà lại những này lưu lại Xá Lợi Kim Thân bất luận là đối yêu tà quỷ mị, vẫn là chính đạo tà tu, đều là khó được tu luyện chí bảo, luyện khí tốt tài, muốn bảo đảm lưu lại khả năng thật sự là quá nhỏ, nhỏ đến đương kim trên đời, sợ là không ai trong tay có, bằng không lấy Thanh Hạc trưởng lão đám người thân phận, cũng không sẽ như thế làm khó.

Chính là Tô Tinh Huyền nghe, cũng không thế nào ôm hi vọng, mãi cho đến một ngày này, Chúng Diệu Chi Môn lại một lần nữa mở ra thời điểm, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, Chúng Diệu Chi Môn có phải hay không biết mình cần gì nhất, vì cái gì mỗi một lần mở ra thế giới đều là như vậy đúng mức?

"Bắt đầu rút ra có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch cùng chữ viết hỗn hợp sinh ra, « Liêu Trai Chí Dị », từ « Liêu Trai Chí Dị » quyển sách này diễn sinh ra truyền hình điện ảnh kịch « mới Liêu Trai Chí Dị một hai ba » hỗn tạp thế giới, bao hàm truyền hình điện ảnh kịch bên trong tất cả chuyện xưa đồng thời cũng có được « Liêu Trai Chí Dị » bản thân trong thế giới cho, này phương thế giới bên trong cũng không xác định đứa con của số phận, chính là chư nhỏ cỡ nào khí vận chi tử cộng đồng chèo chống thế giới, không quan trọng bắt đầu, cũng không quan trọng kết thúc, túc chủ tiến vào bên trong, chỉ cần góp nhặt trăm vạn điểm khí vận chi lực, liền có thể tùy thời đi ra ngoài, nếu không thẳng đến cái cuối cùng cố sự tại phương thế giới này kết thúc, Tô Tinh Huyền mới có thể bị ép trở về."

"Bổ sung nói rõ, bởi vì này phương thế giới là cái hỗn tạp phức tạp thế giới, bởi vậy mỗi một cái cố sự cũng sẽ không đơn độc phát sinh, có lẽ sẽ tại giống nhau thời gian điểm, khác biệt địa điểm đồng thời phát sinh, cho nên cũng không cái gì chế định tính miêu tả, tình huống cụ thể, sẽ ở túc chủ gặp được cụ thể kịch bản thời điểm tiến hành miêu tả, xin hỏi túc chủ phải chăng tiến vào?"

Nhìn thấy lần này muốn đi vào thế giới tư liệu, Tô Tinh Huyền liền là có chút kỳ quái mắt nhìn trước cửa đồng lớn một chút, đem ánh mắt rơi tại Liêu Trai Chí Dị bốn chữ bên trên, lấy Tô Tinh Huyền đối quyển sách này cùng cái này phim truyền hình hiểu rõ, nếu như không có sai, trong thế giới này đầy trời thần Phật vẫn là không ít, mình hẳn là đánh không lại đi, mà lại trong đó « Liên Hương » cái này một tiết bên trong, tựa hồ liền có Phật cốt nói chuyện, mặc dù không biết có phải hay không là trong truyền thuyết Xá Lợi Phật cốt, nhưng lấy Tô Tinh Huyền đối Chúng Diệu Chi Môn phỏng đoán, tám chín phần mười chính là.

Bởi vì điểm này, Tô Tinh Huyền mới có trước đó cái nghi vấn kia, đồng dạng, hắn cũng đem nghi vấn hỏi lên.

Lúc đầu Tô Tinh Huyền coi là Chúng Diệu Chi Môn sẽ đến một câu hết thảy thế giới rút ra đều là ngẫu nhiên bố trí, lại không nghĩ Chúng Diệu Chi Môn lại nói:

"Không tệ, mỗi một lần thế giới rút ra mặc dù là lập tức , Chúng Diệu Chi Môn không thể đem khống, nhưng Chúng Diệu Chi Môn tồn tại là vì khiến túc chủ có thể tốt hơn tu hành, bởi vậy mỗi một cái thế giới rút ra đều là phù hợp túc chủ trước mắt thực lực cùng trước mắt cần thiết mà rút ra , bởi vậy túc chủ có thể nói thế giới rút ra chính là theo nhu cầu của ngươi mà đến."

"Mặt khác túc chủ có một cái lầm lẫn, túc chủ tiến vào chư thiên thế giới bên trong nhiệm vụ trọng yếu nhất hiệp trợ khí vận chi tử hoàn thành mệnh định sự tình, thu hoạch được bỉ ngạn thiên đạo tán thành, đạt được khí vận chi lực, cũng không phải là muốn tranh bá một phương thế giới, trở thành thế giới mạnh nhất, cho nên Chư Thiên Vạn Giới thực lực bây giờ đối túc chủ mà nói cũng không có tác dụng quá lớn, bởi vì những thế giới này sức chiến đấu cao nhất thường thường sẽ không ảnh hưởng túc chủ hoàn thành hiệp trợ cùng thu hoạch khí vận sự tình."

"Nếu như không phải muốn trở thành kia thế giới nhất mạnh, túc chủ hiện tại có lẽ còn tại thứ một cái thế giới, « cương Thi tiên sinh » bên trong."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lại là không nghĩ tới trong lòng mình vừa mới một điểm oán thầm thế mà bị Chúng Diệu Chi Môn biết , nghe được Chúng Diệu Chi Môn, Tô Tinh Huyền cũng dần dần kịp phản ứng, mình tựa hồ thật sự có chút hiểu lầm , có lẽ là không biết từ lúc nào lên, mỗi tiến vào một cái thế giới, mình coi như không phải mạnh nhất , cũng sẽ dần dần bởi vì cảm giác tiên tri nguyên nhân biến thành mạnh nhất, cho mình một cái không trở thành mạnh nhất liền chưa tính hoàn thành nhiệm vụ cảm giác, lúc này mới sẽ oán thầm lên « Liêu Trai Chí Dị » thế giới bên trong sức chiến đấu quá cao, mình khó mà siêu việt vấn đề.

Bây giờ bị Chúng Diệu Chi Môn kiểu nói này, Tô Tinh Huyền mới chợt tỉnh ngộ, cũng đem tâm tính bày ngay ngắn, hướng Chúng Diệu Chi Môn gật đầu nói, "Ta đã biết, ta về sau sẽ chú ý, bắt đầu tiến vào đi."

(tấu chương xong)

------------