Nhìn xem Tô Tinh Huyền bỏ chạy, Ma Tôn giận tím mặt, thế nhưng là nghĩ nghĩ đại đạo ba ngàn uy lực, mình cũng không có nhiều một kiện pháp khí có thể dùng đến từ phát nổ, cho nên mặc dù có chút không cam tâm, nhưng Ma Tôn lại cũng chỉ có thể nhìn Tô Tinh Huyền rời đi.

Trở lại Liên Hương chỗ nhà tranh, Tô Tinh Huyền liền cảm giác cái này nhà tranh không khí chung quanh có chút không đúng, lập tức ngừng ở giữa không trung, thần niệm buông ra, liền gặp kia trong túp lều một đạo Phật quang phóng lên tận trời, Ngu Cơ bị vây ở Phật quang bên trong, trong tay Linh Hồ kiếm hóa thành ba đuôi Linh Hồ, gắt gao bảo vệ quanh thân, ba đầu đuôi cáo ở giữa không trung hóa xuất ra đạo đạo thanh huy, mà tại Ngu Cơ đối diện, thì là toàn thân áo trắng Thích Duyên, chỉ gặp hắn mặt mày đóng chặt, trong tay một chuỗi tràng hạt vừa đi vừa về kích thích, miệng bên trong niệm tụng lấy Phạn văn kinh văn, hóa thành đóa đóa Kim Liên hướng Ngu Cơ mà đi, rơi vào Ngu Cơ chung quanh, hóa thành đạo đạo Phật quang, ăn mòn lên bên người nàng thanh huy .

Thấy cảnh này Tô Tinh Huyền nơi đó có không hiểu, lại là cái này Thích Duyên cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, chuyên môn tìm đến Liên Hương cùng Tang Hiểu, chuẩn bị đem bọn hắn mang về Pháp Hoa Tự, dẫn xuất Ma Tôn, đem Ma Tôn nhất cử đánh chết về sau Phật cốt liền Thiên Duyên tan hết, đến lúc đó, hắn liền có thể mượn Phật cốt cùng Liên Hương Tang Hiểu khí vận chi lực đột phá bây giờ cảnh giới.

Lại không nghĩ Thích Duyên đến thời điểm cũng không có phát hiện Liên Hương chỗ, ngược lại là phát hiện ẩn ở một bên Ngu Cơ, Ngu Cơ ẩn thân chi pháp, Liên Hương cùng Hồng Ánh hai cái này tiểu yêu tự nhiên là nhìn không ra, thế nhưng là Thích Duyên thực lực có thể so với Tô Tinh Huyền, Ngu Cơ tự nhiên không gạt được hắn, không chỉ có bị phát hiện tung tích, Thích Duyên càng là phát hiện Tô Tinh Huyền cũng không bên trái phải, nhất thời lại là lên tiểu tâm tư, dự định đem Ngu Cơ cũng cho độ tan đi, có lẽ có thể tăng thêm một phần uy năng.

Nếu như không phải Tô Tinh Huyền ban cho Linh Hồ trong kiếm tích chứa hắn không ít lực lượng, để Ngu Cơ kiên trì đến bây giờ, sợ là Ngu Cơ sớm đã bị độ hóa đi, bất quá dù là dạng này, Linh Hồ kiếm uy lực đến cùng có hạn, tại Thích Duyên lực lượng khổng lồ hạ lại là đã không chịu nổi, Ngu Cơ sau lưng, một đầu đuôi cáo lại là chậm rãi hiển hóa ra ngoài, mắt thấy là phải đến cực hạn.

Tô Tinh Huyền lập tức giận tím mặt, bởi vì cái gọi là đánh chó còn phải xem chủ nhân, Ngu Cơ mặc dù không phải là của mình môn hạ, thế nhưng là mình rốt cuộc cũng chỉ điểm nàng mấy chiêu, huống hồ mấy ngày này Ngu Cơ đi theo làm tùy tùng , Tô Tinh Huyền cũng đều là nhìn ở trong mắt , không có có công lao cũng cũng có khổ lao, không muốn mình chỉ là hơi rời đi một hồi, liền tao ngộ bực này khó khăn trắc trở, Tô Tinh Huyền làm sao không giận.

"Con lừa trọc, làm càn!" Tô Tinh Huyền chợt quát một tiếng, đại đạo ba ngàn rời khỏi tay, liền gặp vạn trượng tơ bạc ở giữa không trung quấy phong vân, như cuồng phong quá cảnh, Giao Long Xuất Hải, lăng lệ tơ bạc ở giữa không trung hóa xuất ra đạo đạo ngân mang, chính là ngay cả không gian cũng bị cắt đứt, mang ra trận trận âm bạo, uy thế chi lớn lại là so với vừa nãy đối phó Ma Tôn còn muốn lợi hại hơn, có thể thấy được Tô Tinh Huyền cái này nén giận xuất thủ là bực nào uy năng.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Thích Duyên trong lòng nhất thời đột nhiên nhảy một cái, một cỗ tử vong uy hiếp lập tức dưới đáy lòng lan ra, lại là không chút nghĩ ngợi, trực tiếp mở ra mình mạnh nhất phòng ngự, chỉ gặp Thích Duyên chắp tay trước ngực, quát to một tiếng "Nam Vô A Di Đà Phật!"

Liền gặp thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, sau lưng một phương hồng xán xán cà sa phóng lên tận trời, ở giữa không trung hóa thành một cái cự đại Phật Đà hư ảnh, ngay tại lúc đó, Thích Duyên toàn thân kim quang cổ động, hai tay đột nhiên cùng trước người kết xuất Bất Động Minh Vương ấn, tại kia gầy gò trước người, đúng là chợt xuất hiện hai con bàn tay lớn màu vàng óng. Đại thủ từ hư không bên trong duỗi ra, nhìn qua hoàn toàn là thực thể, giống như là hoàn toàn là từ thuần kim chế tạo, trên đó chính là ngay cả kia tinh tế tỉ mỉ vân tay, cũng là có thể thấy rõ ràng mới, hướng phía phía trên đột nhiên đỉnh tới, uy thế chi lớn, lại là không kém chút nào Tô Tinh Huyền.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang thật lớn, kia vạn trượng tơ bạc từ trên trời giáng xuống, giống như Thiên Hà chảy ngược, cuồn cuộn mà đến, rơi vào kia cà sa trên thân, lại là chỉ gặp kia cà sa xoẹt một tiếng, lại là trực tiếp bị kia ngàn vạn tơ bạc xuyên thủng, ngay tại lúc đó, kia tơ bạc giống như vạn cây cương đao vừa đi vừa về xé rách, tại kia Phật Đà hư ảnh bên trên điên cuồng quấy động, chỉ nghe ken két vài tiếng, điện quang hỏa thạch lấp lóe, kia Phật tượng lại là phát ra một tiếng rên rỉ, so kia cà sa không mạnh hơn bao nhiêu, chia năm xẻ bảy.

Thích Duyên kiến thức hai mắt xanh nứt, từ chỗ nào trong lòng tuôn ra hàn ý đã nói cho hắn một chiêu này là lợi hại đến mức nào, thế nhưng là Thích Duyên vẫn là không có nghĩ đến mình cà sa cùng Phật quang thế mà liền một lát thời gian đều không có chịu đựng cứ như vậy vỡ vụn ra, mắt thấy kia ngàn vạn tơ bạc liền phải rơi vào Phật trên lòng bàn tay, Thích Duyên không dám suy nghĩ nhiều, cắn răng lại là hét lớn một tiếng, phong phú Phật nguyên trong nháy mắt từ thể nội bạo phát đi ra, cả người sắc mặt trắng nhợt, có thể thấy được khổng lồ như vậy Phật nguyên bạo phát đi ra, đối với Thích Duyên tới nói cũng tuyệt đối không phải cái sự tình đơn giản.

Bất quá bởi vì cái gọi là tiền nào đồ nấy, Thích Duyên giao xảy ra lớn như vậy đại giới, đương nhiên sẽ không là đến không , chỉ gặp theo cái này Phật nguyên quát lớn, Thích Duyên quanh thân đầy trời Phật xướng âm thanh càng thêm cao, tại kia vạn trượng kim quang chiếu rọi phía dưới, Thích Duyên trên người tầng kia áo trắng cũng dường như phủ thêm một tầng kim sa, mấy như chùa trong miếu pho tượng , thần thánh, thành kính.

Chỉ gặp cặp kia chưởng trên không, ánh sáng chói mắt đầy dần dần tán đi, ngưng thực Phật chưởng về sau, lại là một cái cao lớn huyễn ảnh chậm rãi rõ ràng, cao chừng sáu trượng, toàn thân kim hoàng, dường như kia thuần kim chế tạo, đầu có tứ phía, chính là kia Thích Duyên gương mặt, phân là nhân gian sướng vui giận buồn, thân có mười cánh tay, các chấp nhất vật, hoa sen, Tịnh Bình, nhọn thương, cự kiếm, quyền trượng, pháp luận , lệnh bài, kinh quyển, trống không hai cầm chính là mới ngưng thực Phật chưởng.

Mặc dù cái này Kim Thân chỉ là hư ảo , chỉ có hai cái cánh tay là ngưng thực , thế nhưng là khí thế lại là không hề yếu, kim trên khuôn mặt tám cánh tay cánh tay phương chỉ hơi hơi huy động, quanh mình khổng lồ linh khí liền tùy theo rung chuyển sôi trào, một cỗ phun trào Phật quang dập chế mà đi, rơi vào kia trên hai tay, liền gặp kia từng tia từng tia đường vân có thể thấy được song chưởng càng phát ra thịnh lớn, giống như chống trời, hướng phía phía trên ngàn vạn tơ bạc đỉnh đi lên.

Xuy xuy xuy xùy! ! !

Một trận giống như móng ngón tay tại trên bảng đen phá động chói tai tiếng vang truyền đến, chỉ vuông mới kia vô kiên bất tồi vạn trượng tơ bạc rơi vào kia một đôi Phật trên lòng bàn tay, lại là tựa như gặp gỡ đối thủ, không tranh cãi tơ bạc như thế nào lợi hại, đối mặt kia một đôi kim chưởng cũng chỉ có thể không công mà lui, mặc dù tại kia kim chưởng bên trên tan ra vô số lỗ lớn, nhưng đến ngọn nguồn không có mới kia khí thế một đi không trở lại, tại dạng này giằng co phía dưới, Tô Tinh Huyền nộ khí cũng rốt cục tiêu tán không ít, vừa mới kia một chút nhìn bễ nghễ thiên hạ, thế nhưng là chỉ có Tô Tinh Huyền tự mình biết, kia nén giận xuất thủ, mình tiêu hao nhiều ít chân nguyên.

Gặp Thích Duyên một kiện đem đại đạo ba ngàn chặn, lại dây dưa tiếp cũng không có cái gì ý tứ, Tô Tinh Huyền Nhất vung tay áo, đại đạo ba ngàn lập tức hóa thành bình thường lớn nhỏ, thu hồi đến trong tay.

(tấu chương xong)

------------