"Nam Vô A Di Đà Phật, đạo trưởng quả thật tính tình thật người, bần tăng như thế nào lại trách móc đâu, bây giờ U Tuyền huyết ma đã đền tội, thế nhưng là hắn tạo thành thương tích lại không phải một sớm một chiều có thể khôi phục, bần tăng cũng phải chạy về Ngũ Đài Sơn, xử lý giải quyết tốt hậu quả sự tình, chắc hẳn Nga Mi cũng không ít việc cần hoàn thành, bần tăng liền không ở thêm , nếu là đạo trưởng ngày khác có rảnh rỗi, thỉnh cầu đến Ngũ Đài Sơn ngồi một chút, bần tăng nhất định ngược lại giày đón lấy, thiện tai thiện tai." Tôn Thắng đại sư cười nói.

"Đã dạng này, vậy ta cũng không để lại đại sư, ngày sau nếu là rảnh rỗi, nhất định phải đích thân lên Ngũ Đài Sơn, hướng đại sư lĩnh giáo Phật pháp." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

Tôn Thắng đại sư nghe vậy gật gật đầu, quay người liền về Ngũ Đài Sơn đi, Tô Tinh Huyền đem cái này cũng quay đầu, nhìn về phía Huyền Thiên Tông đám người nói, "Bây giờ U Tuyền lão quái đã đền tội , bất quá giải quyết tốt hậu quả sự tình đồng dạng không thể khinh thường, Huyền Thiên Tông, ngươi như là đã khởi tử hoàn sinh, Nga Mi hết thảy công việc liền giao cho ngươi xử trí, ta còn có một số việc muốn làm , chờ ta làm xong, lại về Nga Mi, tại trong lúc này, Nga Mi ngươi nhưng muốn sống tốt trông giữ tốt, không được lãnh đạm."

"Thiên Tông biết." Huyền Thiên Tông vội vàng đáp, Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, nhìn Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang một chút, lúc này thả người nhảy lên, rơi vào Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên thân, cùng đến Nga Mi thời điểm, Khiếu Nguyệt Thiên Lang tại hạ, Huyền Khôi ở phía sau, một đường hướng về U Tuyền huyết ma đến lộ tuyến đi đến.

Trên đường đi, nhưng phàm là U Tuyền máu Ma Kinh qua địa phương, kia là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, sinh cơ đoạn tuyệt, nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, từ trong ngực xuất ra vỡ vụn Tuyết Phách thần châu, dùng tay nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ gặp vô số Tuyết Phách chi tinh từ Tuyết Phách thần châu bên trong tản mạn ra, lập tức Tô Tinh Huyền tay áo một quyển, đem Tuyết Phách chi tinh một mực quấn lấy, sau đó tay áo một quyển, liền đem Tuyết Phách chi tinh cuốn về phía trong bầu trời.

"Ngũ Đế ngũ long, hàng quang hành gió, trải rộng trơn bóng, phụ tá Lôi Công, ngũ hồ tứ hải, nước nhất hướng tông, thần phù sắc lệnh, ngọc lộ kim phong, trạch so vạn vật, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền khẽ quát một tiếng, liền gặp kia đánh vào trong bầu trời Tuyết Phách chi tinh lập tức hóa thành rả rích mây đen, chỉ một thoáng, kim phong lên, ngọc lộ sinh, xác thực cánh cửa kia thần thông, hô phong hoán vũ, theo lý mà nói, lấy Tô Tinh Huyền tu vi, bây giờ mặc dù có thể thi triển hô phong hoán vũ bực này thần thông, thế nhưng là cũng bất quá là một chút phàm tục mưa gió thôi, cũng không gặp cái gì thần hiệu, nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền lấy Tuyết Phách chi tinh bực này thiên địa linh vật làm dẫn, lại là mượn nhờ Tuyết Phách chi tinh lực lượng đem cái này hô phong hoán vũ chân chính lực lượng kích phát ra tới.

Chỉ gặp vô số Linh Vũ ào ào rơi xuống, rơi vào kia hóa thành cằn cỗi tiêu trong đất, chỉ một thoáng, vô số sinh cơ thai nghén, chỉ gặp kia đỏ trong đất, điểm điểm lục ý cẩn thận thăm dò, một chút xíu nhánh mầm từ đó mọc ra, tham lam hấp thu cái này trên trời rơi xuống Cam Lâm, đón gió bên cạnh dài, bất quá một trận Linh Vũ về sau, cái này một mảnh đất chết lại là hóa thành nhỏ bé cánh rừng, bây giờ nhìn lại mặc dù bất quá là một mảnh mới sinh nhỏ rừng cây nhỏ, thế nhưng là sinh cơ đã sinh, tử khí đã đi, đã không còn là vừa mới kia một bộ chết bộ dáng .

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức lộ ra mỉm cười, cũng may có Tuyết Phách thần châu tại, nếu không mình cũng không có khả năng đem Tuyết Phách chi tinh thứ đồ tốt này lấy ra tẩm bổ vạn vật, bất quá mình có thể làm cũng chính là như thế một lần , vừa mới kia một chút nhìn đơn giản, lại là đã tiêu hao Tuyết Phách thần châu gần nửa đếm được lực lượng , còn lại bộ phận, Tô Tinh Huyền còn muốn lưu làm tế luyện đại đạo ba ngàn vật liệu, lại là rốt cuộc không bỏ ra nổi một tơ một hào .

Ngay tại Tô Tinh Huyền làm xong đây hết thảy, chuẩn bị trở về Nga Mi thời điểm, bỗng nhiên, chỉ thấy bầu trời không mây mà nghe lăn cổn lôi thanh, chấn động toàn bộ đất Thục, ầm ầm tiếng vang tám mươi mốt âm thanh, mặt trời như về trống rỗng, toả hào quang rực rỡ, trời ban điềm lành, một cỗ Huyền Hoàng chi khí như nguyệt quang trút xuống, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới chớp nhoáng.

Tô Tinh Huyền còn chưa kịp kịp phản ứng, liền gặp kia tựa như ôn hòa nước suối Huyền Hoàng chi khí trong nháy mắt rơi vào trên người mình, chỉ một thoáng, một cỗ cảm giác không linh xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trên thân, chỉ một thoáng, Tô Tinh Huyền tựa như đặt mình vào mẫu thể, thiên địa vạn vật đều trong cùng một lúc tản mát ra thiện ý đến, tại loại này huyền diệu tình huống dưới, Tô Tinh Huyền hao phí thời gian ba năm cũng không từng hoàn toàn vững chắc tu vi lại là trong nháy mắt vững chắc xuống, đồng thời lấy một loại bay tốc độ nhanh tăng lên.

Bất quá cỗ này Huyền Hoàng chi khí đến cùng không tính lớn, rất nhanh, cỗ này Huyền Hoàng chi khí liền bị Tô Tinh Huyền triệt để hấp thu, tại Huyền Hoàng chi khí biến mất một nháy mắt, Tô Tinh Huyền cũng từ loại kia cảm giác không linh bên trong lui ra, còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì phát sinh, trong đầu chúng Diệu Chi môn liền lại một lần nữa bắt đầu chuyển động.

"Túc chủ công đức phá vạn, thành tựu công đức dị nhân, chúng Diệu Chi môn bắt đầu thăng cấp, thăng cấp cần thiết thời gian một năm, thăng cấp trong lúc đó, chúng Diệu Chi môn không thể sử dụng, thăng cấp bắt đầu."

Nghe được câu này, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, công đức phá vạn? Công đức lúc nào phá vạn? Công đức không là rất khó góp nhặt sao, nhớ kỹ cách mình lần trước công đức phá ngàn cũng không có phát sinh bao lâu a, chẳng lẽ nhanh như vậy mình liền góp nhặt nhiều công đức như vậy không thành, Tô Tinh Huyền có chút hồ nghi nghĩ đến.

Kỳ thật cũng không phải là công đức rất tốt góp nhặt, mà là Tô Tinh Huyền Nhất thẳng đến nay đều không biết mình trên thân đến cùng có bao nhiêu công đức, kỳ thật, muốn nói đến đến công đức nhiều nhất tình huống, vẫn là Tô Tinh Huyền tại Thiến Nữ U Hồn thế giới bên trong đạt được , tại trong thế giới kia, Tô Tinh Huyền lại là trảm yêu trừ ma , lại là cứu bảo vệ xã tắc, về sau càng là quét sạch Địa Phủ, đem thiên đạo bình định lập lại trật tự, lúc kia, Tô Tinh Huyền kỳ thật công đức liền đã không sai biệt lắm sắp phá vạn.

Lần này giáng lâm Thục sơn truyện thế giới về sau, đánh giết đỏ thi, yêu ma quỷ quái, bảo vệ Thục Sơn, cùng phàm nhân quân đội, tăng thêm U Tuyền huyết ma cùng tịnh hóa một chỗ tử khí , khiến cho nặng hoán sinh cơ, những cái kia công đức cũng không tính là nhỏ, lẫn nhau tăng theo cấp số cộng phía dưới, này mới khiến Tô Tinh Huyền công đức phá vạn.

Nếu như muốn nói trở thành công đức dị nhân về sau có chỗ tốt gì, đầu tiên, Tô Tinh Huyền tại vừa mới công đức Huyền Hoàng chi khí bên trong, cảnh giới có tăng lên không nhỏ, cơ hồ có thể cùng trước khi phi thăng Trường Mi so sánh với, tại cảnh giới này tăng trưởng cực chậm thế giới bên trong, loại này tiến giai tốc độ cũng không chậm.

Trừ cái đó ra, lúc trước cùng Diệu Chi giao thủ, Tô Tinh Huyền tam mục thần nhãn cũng thụ thương tích, chỉ là Tô Tinh Huyền Nhất thẳng tìm không thấy biện pháp chữa trị, nhất thời cũng liền gác lại , thế nhưng là ngay tại vừa mới Huyền Hoàng chi khí tẩm bổ dưới, kia bị hao tổn thần mục, bao quát Tô Tinh Huyền nhiều năm một đến nay đủ loại ám thương, cũng tận số tại Huyền Hoàng chi khí tẩm bổ lần sau lại như sơ, cơ hồ có mấy phần trong truyền thuyết tiên nhân Đạo gia ngọc cốt .

Ngoài ra còn có một điểm chính là, hiện tại nếu là có người dùng pháp nhãn thiên nhãn loại hình quan sát Tô Tinh Huyền liền sẽ phát hiện, đây quả thực là một cái lớn như vậy bóng đèn, trên thân tràn đầy tiêu tán đều là Công Đức Kim Quang, xem xét chính là thân phụ đại công đức người.

(tấu chương xong)

------------