Lại nói kia thứ tư giọt nước mắt vừa mới tới tay, một cỗ so Bạch Tố Trinh giọt kia nước mắt còn cường thịnh hơn mấy chục lần lực lượng liền giống như núi lửa phun trào đồng dạng tại Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong chấn động ra tới.

	Mặc dù Tô Tinh Huyền đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ rằng cái này Quái Bà Bà lưu lại nước mắt lại có cường đại như thế lực lượng, Bạch Tố Trinh cái nào giọt nước mắt bên trong ẩn chứa lực lượng so sánh cùng nhau, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực, trong khoảnh khắc đó, Tô Tinh Huyền tâm thần kém một chút vì vậy mà hỏng mất, nếu như không phải hắn đã liên tiếp luyện hóa bảy giọt nước mắt lực lượng, kia tình đạo lực lượng tràn đầy hắn tâm thần, đem cỗ lực lượng này một mực khóa lại, sợ là liền trong chớp nhoáng này công phu, liền có thể để hắn tẩu hỏa nhập ma.

	Nguyên nhân ngay tại ở, sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly cái này tám giọt nước mắt, đại biểu chính là nhân gian chí tình, cái này tám giọt nước mắt bên trong, thuộc về yêu hận lực lượng nhất là bành trướng, cũng là có khả năng nhất ảnh hưởng nhân gian vạn vật, chẳng qua nếu như muốn từ lực lượng cấp độ tới nói, vẫn là sinh tử cái này hai giọt nước mắt lực lượng mạnh nhất.

	Người sống, vạn vật chi thủy, cũng là trong nhân thế tất cả tình cảm ban đầu nhất, tinh khiết nhất thời điểm, chí thuần, thì đến thịnh. Nếu như nói sinh đại biểu là hết thảy bắt đầu, là hi vọng nở rộ thời điểm, như vậy chết, chỗ đối ứng chính là hết thảy kết thúc, đại biểu cho hối hận cùng không cam lòng.

	Thiên hạ sinh linh, chính là mãi mãi sinh thần tiên, cũng chẳng lẽ ở chỗ chết cái chữ này làm đấu tranh, có thể nói, không giống với sinh thời điểm ngây thơ vô tri, chí thuần đến thịnh, chết là thiên hạ vạn vật đều khó mà kham phá tồn tại, bởi vậy người thường thường tại thời điểm chết, có được khổng lồ nhất lực lượng.

	Sinh cùng tử, một cái chí thuần, một cái đến tạp, một cái rất đơn giản, một cái đến phồn, bởi vì cái gọi là sinh tử đối lập, nhưng lại lẫn nhau tương sinh, đến phồn rất đơn giản, rất đơn giản đến phồn, đều ở trong đó, khó mà nắm lấy.

	Cho nên nói, sinh tử cái này hai giọt nước mắt chính là cái này tám giọt nước mắt bên trong khó khăn nhất chưởng khống, cũng là khổng lồ nhất lực lượng, mà lại không giống với sinh lực lượng ngây thơ, mặc dù to lớn, lại giống như bình tĩnh nước hồ, cẩn thận thăm dò, cũng là có thể chưởng khống.

	Chết lực lượng liền giống như phiên giang đảo hải thao thiên cự lãng, khó mà lắng lại, huống chi, đây là ngưng tụ Quái Bà Bà một thân đạo vận nước mắt, toàn vẹn không để lọt, trong đó lực lượng càng là không biết thắng được phàm nhân nhiều ít, tại tâm thần chìm vào nước mắt kia bên trong thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một trận tâm thần chấn động, một bức tranh ở trước mắt chậm rãi mở ra.

	Hoàn toàn không có ngần trong biển rộng, tiên hạc bay múa, ngư du tôm hí, Kim Liên đóa đóa, tường vân phất phới, một tòa cự đại hòn đảo tại cuồng phong sóng lớn bên trong bổ ra trùng điệp sóng nước, tựa như một tôn không nhìn thấy bờ Hoang Cổ cự thú, mà tại kia to lớn hòn đảo trung ương, vô tận thiên địa linh khí chảy ngược mà đi, rơi vào một tòa rộng lớn trên đại điện.

	Kia là Tô Tinh Huyền chưa từng thấy qua một chỗ cung vũ, chỉ gặp cung điện kia tọa lạc tại hòn đảo phía trên, giống như một thanh trùng thiên lợi kiếm, để cho người ta mở mắt không ra, từ kia cung vũ trên thân, Tô Tinh Huyền phảng phất nhìn thấy toàn bộ thiên địa, nhưng lại tựa như không như bình thường tình huống dưới thiên địa, cung vũ phía trên, ba cái thượng cổ chữ triện viết chữ lớn nở rộ ngàn vạn tử quang, mảy may nhìn không rõ ràng.

	Chỉ gặp trong đó Yên Hà ngưng thụy ai, nhật nguyệt nôn tường quang; già bách Thanh Thanh, cùng gió núi giống như thu thuỷ Trường Thiên một màu; dã hủy phi phi, hồi triều hà như cây bích đào Đan Hạnh đủ phương. Thải sắc xoay quanh. Đều là đạo đức quang hoa Phi Tử sương mù; thuốc lá mờ mịt, đều từ tiên thiên vô cực nôn thanh phân. Tiên đào tiên quả, khỏa khỏa phảng phất giống như Kim Đan; Lục Dương Lục Liễu, từng cái từng cái hoàn toàn giống ngọc tuyến. Lúc nghe Hoàng Hạc minh nghiệt, mỗi gặp Thanh Loan bay múa; hồng trần tuyệt tích, đơn giản là tiên tử tiên đồng lui tới. Ngọc hộ thường quan, không cho phép phàm phu phàm khách nhàn dòm.

	Muốn nói Tô Tinh Huyền kinh lịch nhiều thời gian như vậy, nhìn qua nhiều như vậy cảnh đẹp, nhưng xưa nay không có nghĩ qua thế gian còn có thắng cảnh như vậy, nhất là cái này mỗi một chỗ cảnh trí bên trong, hắn đều cảm nhận được nồng đậm đạo vận tồn tại, mình phảng phất là một đầu đặt mình vào tại đạo vận trong hải dương cá bơi, tiện tay bóp, chính là thiên địa chân ý, càn khôn chí lý.

	Bỗng nhiên, chỉ gặp linh quang lóe lên, kia lớn như vậy cung điện cửa cung mở ra, chỉ thấy cung điện chi lớn, cao vút trong mây, cửu thiên Vân Đài phía trên, một đạo thân ảnh màu xanh ngồi ngay ngắn trên đó, thần quang ẩn ẩn, nhìn không rõ, trong cung điện, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn trượng,

	Ngưng tụ hóa thành đóa đóa Thanh Liên, vô lượng thiên hoa, vãi xuống tới.

	Vân Đài phía dưới, ngồi ngay thẳng vô số đám người, có đạo có nho, có nam có nữ, hoặc dài hoặc ít, hoặc đẹp hoặc xấu, đều thần sắc tiêu sái. Lít nha lít nhít, lại không hiện hỗn loạn thái độ, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Mà càng thêm khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy rung động là, trong đại điện này, lít nha lít nhít đám người, từng cái khí thế trên người tất cả đều giống như biển khói, cao thâm mạt trắc, chính là yếu nhất, cũng không chút nào ở trên hắn, những cái kia mạnh, cũng không biết mạnh hơn hắn gấp bao nhiêu lần, đơn giản không cách nào đánh giá, từng cái ngồi ngay ngắn Thanh Liên phía trên, cung kính nhìn xem kia Vân Đài phương hướng.

	Bỗng nhiên, kia Vân Đài phía trên thân ảnh bắt đầu giảng đạo, UU đọc sách liền thấy không có nước, mà Địa Dũng Kim Liên; không cây cối, mà trên trời rơi xuống kim hoa; có Thiên Nữ Tán Hoa, long ngâm phượng minh, phi thiên diệu múa, đạo giả luận đạo, Tiên gia say rượu, tiên hạc phiên bay, nói phải củ cải cũng nghe, hiển hóa nặng nề nói vận, quả nhiên là muôn hình vạn trạng, khôi Hoằng Khí thế!

	Bạch khí trực trùng vân tiêu, hào quang chiếu rọi vạn dặm, cầu vồng ngang qua, phiêu miểu tiên âm quấn lương bên tai không dứt. Không thấy phi cầm tẩu thú, nhưng nghe hạc kêu Hổ Bào; không thấy cực lạc, nhưng nghe dị hương khắp nơi trên đất; đại đạo thanh âm, âm thanh hi; phảng phất giống như nỉ non thanh âm nhỏ khó thể nghe, lại như hài đồng nói mớ, mơ mơ hồ hồ; lại tại một đám kẻ nghe đạo trong thức hải như cuồn cuộn lôi âm, chấn động hư không, vang vọng vũ trụ, đinh tai nhức óc, đã sớm sáng tỏ tịch nhưng chết.

	Nghe được bực này đại đạo thanh âm, Tô Tinh Huyền tâm thần lại là tại trong khoảnh khắc say mê trong đó, tâm thần không ngừng tiêu thăng, khi thì ngồi kia khóc lớn chi tượng, hoặc vùi đầu suy nghĩ sâu xa, hoặc làm phẫn nộ hình, hoặc mặt mỉm cười, hoặc thần thái dữ tợn, hoặc mặt không biểu tình. . . Một loại đại đạo thanh âm, bắn ra tiến sâu trong linh hồn, hiển hóa đủ loại đạo quả, thể nghiệm chính là đạo khác nhau cảnh, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, Vô Lượng Thiên Tôn!

	Mắt thấy theo cái này đại đạo thanh âm không ngừng dưới đáy lòng lan tràn, Tô Tinh Huyền tâm thần cũng không ngừng đột phá thời điểm, tại Tô Tinh Huyền thần hồn duỗi ra, một tiếng thanh thúy vang dội tiếng vang tại trong đầu của hắn quanh quẩn, giống như hoàng chung đại lữ, đem Tô Tinh Huyền bừng tỉnh.

	Từ cái kia đạo vận bên trong bừng tỉnh, Tô Tinh Huyền lập tức sắc mặt trắng nhợt, trong lòng không khỏi kinh hãi, cái này Quái Bà Bà đến cùng là lai lịch gì, nước mắt kia bên trong thế mà tích chứa như thế thịnh đại đạo vận, nếu như không phải Chúng Diệu Chi Môn đem mình đánh thức lời nói, sợ là mình bây giờ còn đắm chìm trong cái kia đạo vận bên trong không cách nào tự kềm chế, thậm chí cứ như vậy vĩnh viễn trầm luân xuống dưới cũng không phải không thể nào.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền kinh hãi vạn phần thời điểm, Chúng Diệu Chi Môn lại là phát ra một đạo tin tức, để hắn không kịp nghĩ những thứ này sự tình.