U Tuyền lão quái thân thể nổ tung lên thời điểm, một cỗ khí lãng khổng lồ lập tức hướng phía chung quanh tản mạn ra, to lớn lực trùng kích chính là ngay cả Hạo Thiên kính đều cho lật ngược, tốc độ nhanh chóng, chính là Tô Tinh Huyền Đô chưa từng kịp phản ứng, vẫn là Khiếu Nguyệt Thiên Lang thấy tình thế không tốt, thân hình thoắt một cái liền lui về phía sau, đồng thời to lớn sói miệng hơi mở, "Ngao ô!" Một tiếng sói gào, mi tâm nguyệt nha ấn ký lập tức ngưng kết hóa thành một đạo ngân bạch ánh trăng, nhẹ nhàng vẩy vào Tô Tinh Huyền trước người, tựa như một tấm lụa mỏng, lại đem kia khí lãng mãnh liệt ngăn cản ở bên ngoài.

Chỉ gặp khí lãng những nơi đi qua, vô số sơn phong không giới hạn bị oanh thành bột mịn, tốt ở chỗ này ở vào đỉnh núi, ít ai lui tới, chim thú tuyệt tích, bằng không, liền loại này động tĩnh, sợ là không biết bao nhiêu sinh linh táng thân lần này bạo tạc phía dưới .

"Không tốt, Thiên Ma Giải Thể đại pháp, tô tiểu hữu, cùng ta Hạo Thiên kính, đừng cho U Tuyền lão quái chạy." Thấy cảnh này, trường mi trong lòng giật mình, vội vàng nói, trong tay Hạo Thiên kính lập tức tế trên không trung, thuần trắng kính chỉ riêng lập tức lấp lóe trên chín tầng trời, tựa như một vòng dâng lên trăng tròn, hướng phía bốn phương tám hướng chiếu rọi mà đi, cuối cùng hướng về một phương hướng đuổi tới.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, không nghĩ tới không có Đan Thần Tử xuất thủ, cái này U Tuyền lão quái còn có hậu thủ, chỉ hi vọng những cái kia Nga Mi đệ tử tại mình tới trước đó không muốn vọng động, miễn cho bị Huyết huyệt hút đi lực lượng mới là.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này hướng phía kia kính chỉ riêng chỗ chiếu xạ phương hướng bay đi, không biết có phải hay không là kịch bản lực lượng quá mức không dung thay đổi, dù là Tô Tinh Huyền đã là toàn lực đi đường, chờ đến hắn đến kính chỉ riêng chỗ chiếu phương hướng thời điểm, một đám Nga Mi đệ tử đã tại công kích Huyết huyệt lối vào , Thiên Lôi song kiếm càng là suýt chút nữa thì bị hút đi vào.

Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, chỉ gặp kia phiêu nhiên ống tay áo trong nháy mắt mở ra, tựa như thôn thiên cầm nguyệt, khổng lồ hấp lực lập tức từ đó truyền đến, tay áo một quyển, liền mỗi ngày lôi song kiếm từ kia Huyết huyệt hấp lực bên trong đi ra ngoài.

"Đa tạ Tô đạo trưởng." Thấy cảnh này, Trường Không Vô Kỵ cùng Lý Anh kỳ vội vàng chắp tay nói.

Không đợi Tô Tinh Huyền nói chuyện, liền gặp ba đạo độn quang mà đến, trường mi cùng Huyền Thiên Tông Đan Thần Tử ba người cũng lại tới đây, nhìn thấy kia bắt đầu mở ra Huyết huyệt cửa vào, trường mi sắc mặt lập tức biến đổi, "Huyết huyệt? Nguyên lai đây mới là U Tuyền lão quái mục đích thực sự chỗ, chúng ta đối suy đoán của hắn hoàn toàn sai , hắn tiến đánh Nga Mi thời gian cũng không có đi sớm, tương phản, vừa mới bắt đầu, hắn là cố ý mượn trợ lực lượng của chúng ta đến giúp hắn mở ra Huyết huyệt . Một khi hắn đi vào máu trong huyệt, đạt được Huyết huyệt lực lượng."

Nhìn xem phát ra cái này nồng đậm huyết khí Huyết huyệt, Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên lập tức chấn động càng thêm lợi hại , Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn Vạn Hồn Phiên một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Huyết huyệt, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, máu trong huyệt thế mà cũng ẩn chứa huyết hải chi thủy, hơn nữa nhìn Vạn Hồn Phiên chấn động dáng vẻ, sợ là hàm lượng cũng không ít, khó trách có thể thôn phệ thiên hạ danh sơn đại xuyên linh khí, khó trách U Tuyền lão quái có thể luyện thành huyết ma thân thể, có được 9999 cái nguyên thần, tựa như trong truyền thuyết Huyết Thần tử, nguyên lai là bởi vì biển máu này chi thủy nguyên nhân, mình sớm nên nghĩ tới.

"Sư tôn, để cho ta đi vào."

"Để để ta đi! Sư tôn."

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, Trường Không Vô Kỵ cùng Lý Anh kỳ đã về xuống dưới, hi vọng trường mi có thể làm cho bọn hắn tiến vào Huyết huyệt, truy sát U Tuyền lão quái.

"Không thể, Thiên Lôi song kiếm là Nga Mi trấn sơn chi bảo, cũng là ngày sau đối phó U Tuyền lão quái lực lượng trung kiên, không cho sơ thất." Trường mi không chút nghĩ ngợi liền bác bỏ hai người thỉnh cầu.

"Sư tôn, để chúng ta Vân trung thất tử đi thôi, chúng ta bây giờ Thiên Cương bắc đẩu trận thi triển ra, chắc hẳn U Tuyền lão quái cũng không làm gì được chúng ta, mà lại chúng ta cho dù có chỗ sơ xuất, cũng sẽ không có tổn hại Nga Mi đại sự." Vân Dương Tử bọn người giống nhau trong phim ảnh, tăng trưởng lông mày không cho Thiên Lôi song kiếm đi vào, vội vàng nói.

Bất quá không giống với trong điện ảnh tình huống là, trong điện ảnh Vân trung thất tử là đơn thuần không muốn Thiên Lôi song kiếm đặt mình vào nguy hiểm, lúc này mới can thiệp vào, mà bây giờ Vân trung thất tử, từ khi đạt được Tô Tinh Huyền chỉ điểm về sau, liên dưới tay cũng không phải là cùng U Tuyền lão quái không có lực đánh một trận, ngược lại là nhiều hơn mấy phần kích động.

Vừa dứt lời, chỉ thấy một đạo độn quang hướng phía Huyết huyệt bay đi, lại là Huyền Thiên Tông , ấn lấy trong điện ảnh nói tới nói, Nga Mi gia đại nghiệp đại, làm cái gì đều cần phía trên sai khiến, Côn Luân chỉ một mình hắn, làm cái gì cũng nhanh, Huyền Thiên Tông không phải Nga Mi môn nhân, tự nhiên không cần trường mi mệnh lệnh, cho nên mới không chút nghĩ ngợi liền chạy vào máu trong huyệt.

Nhìn thấy Huyền Thiên Tông động, Đan Thần Tử lại thế nào kiềm chế ở đâu, lại là theo sát phía sau, trực tiếp vọt tới, trường mi thấy thế lông mày lập tức nhíu gắt gao, Huyền Thiên Tông đi vào thời điểm, trường mi đã không vui, bất quá Huyền Thiên Tông không phải Nga Mi đệ tử, hắn cũng không tiện nói gì, thế nhưng là Đan Thần Tử liền không đồng dạng, thân là Nga Mi đại đệ tử, thế mà không quan tâm liền xông vào máu trong huyệt, một khi có chỗ sơ xuất, thế nhưng là Nga Mi đại sự.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lúc này cười nói, " người tuổi trẻ bây giờ a, thật đúng là lỗ mãng, đợi ta cũng vào xem, đừng để bọn hắn lấy U Tuyền lão quái đường." Nói vỗ Khiếu Nguyệt Thiên Lang đầu, liền hướng phía Huyết huyệt vọt tới, đồng thời tay áo vung lên, Huyền Khôi cũng rơi vào máu trong huyệt.

Không giống với chính đạo chi sĩ đối với Huyết huyệt nghe vậy biến sắc, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi phân thuộc yêu tà chi thuộc, Huyết huyệt đối với bọn hắn mặc dù không thể nói không có gặp nguy hiểm, thế nhưng là uy hiếp đem so sánh với chính đạo chi sĩ mà nói vẫn là yếu đi quá nhiều , huống hồ ẩn chứa trong đó huyết hải chi thủy, đối với Huyền Khôi tới nói thế nhưng là vật đại bổ, Tô Tinh Huyền như thế nào lại buông tha đâu.

Tiến vào máu trong huyệt, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy chung quanh bốn phía đều là đậm đặc huyết dịch cũng Âm Sát chi khí, làm cho người rất không thoải mái, Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử thì đứng tại Huyết huyệt vách đá, Tô Tinh Huyền thúc đẩy Khiếu Nguyệt Thiên Lang đi tới, chỉ gặp kia Huyết huyệt bốn phương thông suốt, vô biên huyết hải chi thủy hiện đầy Huyết huyệt dưới đáy, máu trong huyệt, còn có vô số oan hồn lệ quỷ đang thét gào kêu rên, tựa hồ muốn từ máu trong nước giãy dụa ra.

Nhìn xem cơ hồ là gần ngay trước mắt huyết hải chi thủy, Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên chấn động càng phát ra lợi hại , Tô Tinh Huyền biết, đây là bởi vì huyết hải chi thủy là Vạn Hồn Phiên khôi phục trọng yếu vật liệu, bây giờ Vạn Hồn Phiên đã đến Bảo khí đỉnh phong, chỉ muốn lấy được đầy đủ huyết hải chi thủy, liền có thể nhất cử hóa thành đạo khí huyết hà cờ, đến lúc đó bất luận là uy lực vẫn là cái gì, đều là tăng lên gấp bội , nhưng vào lúc này, máu trong huyệt đột nhiên bộc phát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, đồng thời vô số huyết thủy hóa thành cột nước, hướng phía mấy người cuốn tới.

(tấu chương xong)

------------