Nhìn trong tay Huyết Hà Kỳ, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên mỉm cười, mặc dù rất muốn thử xem huyết hà này cờ uy lực, bất quá Tô Tinh Huyền cũng biết, hiện tại còn không phải lúc, mặc dù không rõ ràng Huyết Hà Kỳ rốt cuộc mạnh cỡ nào lực lượng, bất quá Tô Tinh Huyền có thể khẳng định là, tuyệt đối không tại Nga Mi một đám pháp bảo phía dưới.

Nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền đem chúng Diệu Chi môn kêu gọi ra, lúc trước chúng Diệu Chi môn lại một lần thăng cấp về sau, liền xuất hiện ba cái công năng, luyện chế, rèn luyện cùng phân giải, trong đó rèn luyện mà có thể đem pháp khí uy lực tiến hành tăng lên, chỉ bất quá cái này tăng lên cơ bản tiêu chuẩn chính là cần là một kiện đạo khí.

Trước đó, Tô Tinh Huyền trong tay thế nhưng là một kiện đạo khí cũng không có, chức năng này tự nhiên cũng liền gác lại , nhưng là bây giờ, nhìn trong tay Huyết Hà Kỳ, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, liền đem Huyết Hà Kỳ đặt ở chúng Diệu Chi môn trước người, bắt đầu rèn luyện Huyết Hà Kỳ.

"Huyết Hà Kỳ, thượng phẩm Đạo khí, rèn luyện thành cực phẩm đạo khí cần hao phí ba vạn điểm khí vận chi lực, xin hỏi phải chăng rèn luyện." Tô Tinh Huyền cương vừa đem Huyết Hà Kỳ đặt ở chúng Diệu Chi môn trước mặt, một đạo tin tức liền truyền đến Tô Tinh Huyền trong óc, chỉ cần ba vạn khí vận chi lực liền có thể đem Huyết Hà Kỳ tăng lên một phẩm giai, Tô Tinh Huyền nơi đó sẽ cự tuyệt, mà lại không nghĩ tới Huyết Hà Kỳ thế mà lại là thượng phẩm Đạo khí , ấn lấy Tô Tinh Huyền đoán chừng, tối đa cũng chính là trung phẩm dáng vẻ đâu.

Không biết là chúng Diệu Chi môn quá mức huyền bí vẫn là duyên cớ của hắn, Tô Tinh Huyền cương vừa xác định rèn luyện, liền gặp một vệt kim quang rơi vào huyết hà trên lá cờ, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh chóng, sợ là thời gian trong nháy mắt , Huyết Hà Kỳ liền một lần nữa rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt, bằng không hoàn toàn chính xác cảm nhận được Huyết Hà Kỳ tựa hồ có chút không giống, Tô Tinh Huyền Đô muốn hoài nghi chúng Diệu Chi môn có phải hay không đem Huyết Hà Kỳ uy lực tăng lên đâu.

Lắc đầu thu hồi Huyết Hà Kỳ, Tô Tinh Huyền nhìn về phía chúng Diệu Chi môn bên trên một cái khác công năng, phân giải, nghĩ nghĩ, từ trong ngực xuất ra Trấn Hồn Linh mảnh vỡ, trong mắt lóe lên một chút buồn bã.

Kỳ thật, tại Trấn Hồn Linh còn không có vỡ vụn thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cũng định qua, nếu như xuất hiện bất đắc dĩ tình huống, liền muốn dùng chúng Diệu Chi môn phân giải công năng đem Trấn Hồn Linh phân giải, sau đó một lần nữa luyện thành một kiện pháp khí, chỉ là ý nghĩ này còn không có hoàn toàn xác định được, Trấn Hồn Linh cũng đã vỡ vụn ra, ngược lại là cho Tô Tinh Huyền Nhất cái không thể tiếp tục xoắn xuýt đi xuống lý do.

Thở dài một hơi, Tô Tinh Huyền đem đồng phiến thả tới, đồng dạng, lại là một đạo tin tức rơi vào trong đầu của hắn, "Phân giải vỡ vụn Bảo khí Trấn Hồn Linh, cần tiêu hao năm trăm điểm khí vận chi lực, đồng thời tại phân giải quá trình bên trong sẽ dẫn đến bộ phận tài liệu tiêu hao, xin hỏi túc chủ phải chăng tiến hành phân giải."

"Phân giải đi." Tô Tinh Huyền nói, cùng rèn luyện Huyết Hà Kỳ thời điểm giống nhau, Tô Tinh Huyền vừa mới nói xong, lại là một đạo quang mang rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên , chờ đến quang mang tán đi thời điểm, chỉ gặp một khối lớn chừng bàn tay thỏi đồng lơ lửng tại chúng Diệu Chi môn bên trên, có quan hệ thỏi đồng tin tức cũng cùng nhau rơi vào Tô Tinh Huyền trong óc.

"Ngũ kim chi tinh, luyện chế pháp khí vật liệu một trong, có cực giai truyền tính, đối với chân nguyên tăng phúc rõ ràng."

Đưa tay đem khối kia ngũ kim chi tinh lấy xuống, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, vung tay áo một cái, chỉ gặp một cây đen như mực băng rua xuất hiện trong tay, chính là Long bà thiên hương tổn hại dải lụa tiên, nhìn xem băng rua bên trên tràn ngập ma khí, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, liền đem thiên hương tổn hại dải lụa tiên ném tới.

"Phân giải trung phẩm đạo khí thiên hương tổn hại dải lụa tiên, cần tiêu hao năm ngàn điểm khí vận chi lực, đồng thời tại phân giải quá trình bên trong sẽ dẫn đến bộ phận tài liệu tiêu hao, xin hỏi lần tràng hạt phải chăng phân giải."

"Phân giải." Tô Tinh Huyền không chút do dự nói, theo hào quang lóe lên, trước mắt thiên hương tổn hại dải lụa tiên liền hóa thành một phương trên dưới chìm nổi mây mù, "Cửu thiên ráng mây, cửu thiên chi thượng ngũ thải ráng mây ngưng tụ nhật nguyệt tinh hoa mà đến, vô ảnh vô hình, luyện chế pháp khí vô thượng trân phẩm."

Duỗi tay nắm chặt cửu thiên ráng mây, Tô Tinh Huyền lần nữa đưa mắt nhìn sang ba loại chức năng mới bên trong hấp dẫn nhất hắn một hạng, luyện chế, cùng rèn luyện, luyện chế công năng kiến thức cơ bản có thể cũng là từ đạo khí bắt đầu, bất quá luyện chế đạo khí vật liệu cũng không phải tùy tiện liền có thể , nhất định phải là như là Thiên Huyễn thần mộc, hoặc là cửu thiên ráng mây dạng này thiên tài địa bảo, trời sinh linh vật mới được, bây giờ Tô Tinh Huyền nắm giữ trong tay hai kiện thiên địa linh vật, tăng thêm một kiện còn chưa tới tay thủ núi tử ngọc, có thể nói chỉ cần Tô Tinh Huyền nguyện ý, hắn vài phút có thể đạt được ba kiện đạo khí.

Đại Diễn thế giới bên trong, có thể có được ba kiện đạo khí người không thể nói không có, nhưng tuyệt đối cũng không nhiều, mà lại mỗi một cái đều là Đại Diễn thế giới bên trong cao cấp nhất mấy cái kia, thí dụ như đem Tô Tinh Huyền ép ngay cả Đạt Ma tổ sư tự tay viết Kim Cương Kinh đều dùng hết yêu tăng Diệu Chi, liền có thể tính một cái, mặt khác Long Hổ sơn Trương thiếu Thiên Sư, Tô Tinh Huyền mặc dù không có gặp hắn động thủ một lần, nhưng là hắn hẳn là cũng không thiếu đạo khí.

Bất quá Tô Tinh Huyền lại cũng không định luyện chế ba kiện đạo khí dự định, vừa đến, trong tay hắn Huyết Hà Kỳ chính là một kiện cực phẩm đạo khí, uy lực tự nhiên là không cần phải nói , luyện chế nhiều như vậy đạo khí, đối với những người khác tới nói có lẽ là một kiện rất hiển lộ rõ ràng thực lực sự tình, nhưng với hắn mà nói tác dụng lại là không lớn.

Thứ hai, đạo khí loại vật này quý tinh bất quý đa, không phải nói trong tay ngươi đạo khí nhiều ngươi liền lợi hại, muốn khu động đạo khí, đó cũng là cần không ít chân nguyên , đồng thời khu động mấy kiện đạo khí đối với chân nguyên cùng tâm thần tới nói là một kiện trở ngại cực lớn, thời khắc mấu chốt bộc phát vẫn được, nhưng là bền bỉ tác chiến, là tuyệt đối không thể làm .

Bởi vậy, Tô Tinh Huyền cũng không tính dùng tài liệu trong tay luyện chế ba kiện đạo khí, mà là định dùng tất cả vật liệu, luyện chế ra một kiện không thua Huyết Hà Kỳ cực phẩm đạo khí, đây chính là muốn so luyện chế ba kiện phổ thông đạo khí đều hữu hiệu hơn nhiều hơn.

Lúc này, Tô Tinh Huyền mở ra luyện chế công năng, đem Thiên Huyễn thần mộc, thủ núi tử ngọc cùng cửu thiên ráng mây tin tức chuyển vào, nhìn xem có thể luyện chế cái gì đạo khí.

Chúng Diệu Chi môn không hổ là Thái Thượng Đạo tổ luyện chế Thần khí, ba kiện thiên tài địa bảo tin tức vừa mới một đưa vào, liền trong nháy mắt xuất hiện một chuỗi dài có thể luyện chế đạo khí, mà Tô Tinh Huyền tại cái này một chuỗi dài đạo khí danh sách phía trước, lại là trực tiếp đem ánh mắt khóa ổn định ở cầm đầu thứ nào đạo khí bên trên, kia là một cây phất trần, ngọc cán kim tác tơ bạc, tuyên khắc sơn hà nhật nguyệt, nhìn qua đừng đề cập nhiều chói mắt, tại hắn phía dưới, thì là hắn giới thiệu vắn tắt.

"Đại đạo ba ngàn, tương truyền chính là Thái Thượng Đạo tổ ở nhân gian hành tẩu thời điểm huyễn hóa pháp khí, lấy Thiên Huyễn thần mộc vì thân, thủ núi tử ngọc vì tác, cửu thiên ráng mây vì tia, Tuyết Phách chi tinh vì rơi, Thiên Toàn tinh cát làm văn, Hạo Thiên chính khí rèn luyện, nhật nguyệt tinh thạch mang thai ánh sáng, thái âm nguyên từ chi khí thông mạch, Bồ Đề linh dịch cố thần, dựa vào Thái Bạch nguyên tinh, ngũ kim chi tinh, tứ hải sương sớm, Ất Mộc Linh Hoa, lục dương Đinh Hỏa rèn luyện mà thành."

(tấu chương xong)

------------