Nhìn xem bị thương nặng Mỹ Trí Tử, Tô Tinh Huyền còn không nói gì thêm, một bên Phong thúc lại là đem trong tay tấm gương vừa thu lại, trên mặt tiếc hận nói, "Cửu cúc nhất phái làm đa dạng, đã từng nhưng cũng là tạo phúc nhân gian linh đạo bên trong người, không muốn bây giờ ngộ nhập lạc lối, linh đạo chuyển ma đạo, gặp này họa, cho là gieo gió gặt bão."

Nghe nói như thế, nằm trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển Mỹ Trí Tử lại là lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, cười ha hả, "Ha ha ha ha ha ha ~~~~" theo nàng cười , liên đới lấy trong cơ thể nàng tổn thương lại là không ngừng từ miệng bên trong tuôn ra máu tươi đến, thế nhưng là Mỹ Trí Tử tựa như hoàn toàn cảm giác không thấy, vẫn như cũ không ngừng cuồng tiếu, máu tươi rơi vào trên người nàng, cùng với nàng có chút nụ cười dữ tợn, lại là có vẻ hơi âm trầm.

"Ít hình dáng thế ngoại cao nhân, được làm vua thua làm giặc, sự tình gì đều là người thắng viết , lần này là ta cắm, thế nhưng là nếu như không phải là các ngươi có hai người, ai thắng ai thua còn cũng còn chưa biết, hai người các ngươi chờ lấy, ta sẽ không cứ tính như vậy, chúng ta Nhật Bản tu đạo giới, sẽ không cứ tính như vậy." Mỹ Trí Tử ánh mắt âm lãnh, nghiêm nghị tựa như quỷ khiếu.

Vừa dứt lời, chỉ thấy Mỹ Trí Tử thân thể khẽ động, tựa như một viên đạn pháo đồng dạng ly khai mặt đất, bay thẳng hai người mà đến, hai người không nghĩ tới Mỹ Trí Tử thế mà còn có sức hoàn thủ, thấy thế không khỏi sững sờ, cũng may hai người đều không phải người bình thường, Mỹ Trí Tử lần này mặc dù tới đột nhiên, để cho người ta khó để phòng bị, thế nhưng là đến cùng bản thân bị trọng thương, chính là một thân bản sự lợi hại hơn nữa, lại có thể sử dụng nhiều ít tới.

Tô Tinh Huyền hòa phong thúc phân biệt nghĩ hai bên có chút lóe lên, tránh đi Mỹ Trí Tử cái này bổ nhào về phía trước, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trong tay Thập Tự Giá lơ lửng trong tay, trùng điệp hướng phía Mỹ Trí Tử vỗ, chỉ gặp một đạo bạch mang hiện lên, kia Thập Tự Giá soạt một tiếng đập vào Mỹ Trí Tử trên thân, một cỗ đốt cháy khét hương vị lập tức truyền đến, Mỹ Trí Tử lập tức hét thảm một tiếng, thanh âm thê lương đáng sợ, ngã trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

"Dương hòa thượng, cái này, đây là có chuyện gì?" Nhìn xem trên mặt đất không ngừng run rẩy, trên mặt vẻ thống khổ, ánh mắt bên trong còn mang theo vô tận sợ hãi Mỹ Trí Tử, Phong thúc nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, muốn biết Tô Tinh Huyền đến cùng đối Mỹ Trí Tử làm cái gì, thế mà để Mỹ Trí Tử biến thành này tấm đức hạnh.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là nhíu mày, đối mặt Phong thúc hỏi thăm lắc đầu nói, "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, ta vừa mới chỉ là tiện tay một kích, nghĩ đến nàng đã bản thân bị trọng thương , cũng chưa dùng tới mấy phần lực, về phần nàng vì sao lại biến thành dạng này, ta cũng không rõ ràng, bất quá nhìn bộ dáng của nàng, thật giống như bị ta trên thập tự giá thần thánh lực lượng tịnh hóa, thế nhưng là nàng rõ ràng là người, như thế nào lại e ngại thần thánh lực lượng đâu?"

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghi hoặc ở giữa, trên đất Mỹ Trí Tử thống khổ tựa hồ giảm bớt không ít, chỉ gặp nàng oán độc nhìn xem hai người, nhất là Tô Tinh Huyền, thanh âm tựa như đến từ Cửu U Địa Ngục đồng dạng âm lãnh, "Hai người các ngươi, chết chung đi." Nói Mỹ Trí Tử cuồng hống một tiếng, theo cái này hét lên điên cuồng, Tô Tinh Huyền hòa phong thúc sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Chỉ gặp nương theo cái này hét lên điên cuồng, một cỗ cực lớn oán niệm, sát khí trong nháy mắt đem Mỹ Trí Tử bao trùm, Mỹ Trí Tử tấm kia mặc dù tái nhợt chật vật mặt lại là bắt đầu chậm rãi hư thối, một đôi tiêm tiêm trên ngọc thủ hiển hiện điểm điểm xanh vàng xám đen điểm lấm tấm, một cỗ mắt trần có thể thấy hắc khí cũng là chậm rãi ở trên người nàng phát ra, mà khí thế của nàng cũng là càng lúc càng lớn, thậm chí so với nàng toàn thịnh thời kỳ còn muốn tới mạnh hơn mấy phần.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hòa phong thúc nhìn nhau, cảm nhận được Mỹ Trí Tử càng phát ra khí thế cường đại, sắc mặt không thay đổi, dưới chân lại là không để lại dấu vết kéo dài khoảng cách, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

Theo Mỹ Trí Tử khí thế trên người càng phát ra cường đại, bỗng nhiên, Mỹ Trí Tử phát ra một tiếng không thuộc về người kêu thê lương thảm thiết, thanh âm quỷ dị âm trầm, mang theo một cỗ cát đá ma sát khàn khàn, toàn bộ thân thể phát ra tạch tạch tạch tiếng vang, tựa như thứ gì vỡ vụn, một cỗ càng thêm nồng đậm sát khí phóng lên tận trời, mang theo trận trận cuồng phong, hướng phía Tô Tinh Huyền hòa phong thúc mà tới.

Y phục của hai người tóc thậm chí là khuôn mặt đều bị cái này cuồng phong thổi bay loạn, thậm chí có chút biến hình, thế nhưng là hai người lại không nhúc nhích, một mặt cảnh giác nhìn xem không thích hợp Mỹ Trí Tử, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, không biết có phải hay không là để ấn chứng trong lòng hai người dự cảm, chỉ gặp ken két âm thanh về sau, rốt cục Mỹ Trí Tử thân bên trên truyền đến một tiếng vang thật lớn cùng một tiếng hét thảm, cả người cũng là bị vỡ ra đến, mà từ trên người nàng, lại là đi ra một cái toàn thân Huyết Độc chảy mủ quái vật hình người, xích hồng thân thể thật giống như bị người lột da, khuôn mặt đáng ghét, liền là gặp qua không ít dữ tợn đáng sợ quỷ vật Tô Tinh Huyền, nhìn thấy cái quái vật này cũng nhịn không được trong lòng run lên, kém chút không có phun ra.

"Tu, la, âm, sát, quỷ!" Nếu như nói Tô Tinh Huyền nhìn thấy cái quái vật này là có chút buồn nôn muốn ói, như vậy Phong thúc nhìn thấy cái quái vật này thời điểm trong mắt lại là hiện lên một tia chấn kinh, sắc mặt khó coi, mỗi chữ mỗi câu phun ra cái này năm chữ to tới.

"Tu La âm sát quỷ, cái gì Tu La âm sát quỷ a? Gió cảnh sát ngươi biết cái quái vật này?" Nghe được Phong thúc, Tô Tinh Huyền vội vàng đè xuống trong dạ dày khó chịu, mà lại đến cùng là người tu đạo, mặc dù nhưng cái quái vật này đáng sợ có chút quá mức, Tô Tinh Huyền vẫn là thích ứng đến đây.

Bất quá Phong thúc cũng không để ý tới hắn hỏi thăm, cũng không phải Phong thúc không muốn phản ứng hắn, mà là đối diện Tu La âm sát quỷ căn bản không cho hắn trả lời cơ hội, chỉ gặp Tu La âm sát quỷ nhìn hai người một chút, nếu như kia từng đầu tựa như côn trùng run lên xoay quanh cùng một chỗ đồ vật là ánh mắt của hắn, lập tức thân hình thoắt một cái, một đôi lợi trảo liền hướng phía hai người chộp tới.

"Dương hòa thượng cẩn thận!" Thấy thế, Phong thúc lập tức biến sắc, trong tay tấm gương giơ lên, chỉ gặp một đạo hồng quang tựa như Đại Nhật mới sinh, hướng phía Tu La âm sát quỷ chiếu đi, vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ đều so trước đó đối phó Mỹ Trí Tử thời điểm cao một bậc, Tô Tinh Huyền tự nghĩ mình có thể phát ra công kích mạnh nhất sợ cũng liền so cái này hơn một chút .

Bất quá liền xem như nhanh công kích, vẫn không có công kích đến Tu La âm sát quỷ, tựa hồ là cảm nhận được tấm gương uy hiếp, tại Phong thúc kính chỉ riêng còn không có đạt tới trước đó, Tu La âm sát quỷ liền tại biến mất tại chỗ không thấy, trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mặt, tựa hồ muốn đem Tô Tinh Huyền cầm xuống.

Tô Tinh Huyền mặc dù biết Phong thúc như thế cảnh giác cái này Tu La âm sát quỷ nhất định không tầm thường, thế nhưng là khi thấy Tu La âm sát quỷ lại có thể trong nháy mắt lấn đến trước người mình, vẫn là kinh hãi, muốn né tránh thời điểm phát hiện hắn lợi trảo đã công xuống dưới, mặc dù còn chưa xuống tại trên người mình, thế nhưng là lợi trảo mang theo âm phong bên trong một cỗ tanh hôi vẫn là để Tô Tinh Huyền đổi sắc mặt.

(tấu chương xong)

------------