Có câu nói rất hay, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, hiện tại, Tô Tinh Huyền cảm thấy câu nói này có thể sửa lại, đổi thành nghĩ Quan Âm, Quan Âm liền đến, Tô Tinh Huyền bên này trong lòng đang nghĩ ngợi Quan Âm lúc nào xuất hiện thời điểm, liền gặp trước mắt trong ngõ nhỏ, đi ra một cái gánh nước trung niên phụ nhân, muốn nói trung niên phụ nhân này, thật đúng là không có gì đặc biệt, chính là Tô Tinh Huyền âm thầm mở ra tuệ nhãn, cũng chưa từng ở trên người nàng nhìn ra cái gì tới.

Cái gọi là hiện thực khác thường vì cái gì, chính là bởi vì cái gì đều nhìn không ra, Tô Tinh Huyền ngược lại là đối với người này càng thêm kiêng kỵ, cũng càng thêm nhận định người này chính là Quan Âm hiển hóa , bằng không đêm hôm khuya khoắt , đường phố bên trên không có bất kỳ ai, một cái trung niên phụ nhân lại là gánh nước chạy đến cái này đầu đường cuối ngõ ra bán nước, nói không có vấn đề cũng không ai tin, bởi vậy Tô Tinh Huyền càng thêm cẩn thận thu liễm khí tức, liền sợ bị Quan Âm phát giác.

Cũng may đứng thẳng mà không có bóng chi pháp không hổ là cực mạnh liễm tức chi pháp, kia bán nước phụ nữ trung niên tựa hồ một chút cũng không có phát hiện Tô Tinh Huyền, chỉ là cùng Bạch Tố Trinh chào hỏi.

"Cô nương, muốn mua nước sao?" Phụ nữ trung niên kia nhìn thấy Bạch Tố Trinh, lại là mặt mũi tràn đầy nhiệt tình, đem trên vai thùng gỗ buông xuống, bắt đầu hỏi thăm.

"Đại thẩm, đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao còn ra ra bán nước a, huống hồ cái này Tiền Đường nhiều nước, từng nhà chuẩn bị có giếng nước, bây giờ cũng không phải trời hạn thời điểm, ngươi nước này nơi đó bán ra ngoài a." Bạch Tố Trinh lắc lắc đầu nói, nói từ trong ngực xuất ra một khối nén bạc, đưa cho trung niên phụ nhân kia nói nói, " ta chỗ này có chút tiền bạc, đại thẩm ngươi cầm đi về nhà đi, không phải ở bên ngoài dừng lại."

Quan Âm hóa thân trung niên phụ nhân lại là lắc đầu, không có tiếp nhận Bạch Tố Trinh trong tay tiền bạc, cười nói, " cô nương hiểu lầm , ta nước này nhưng không là bình thường nước, nó không phải tới từ trên mặt đất, mà là từ trên trời đến, một chiếc nhưng tiêu bệnh xương, bảy bát bỗng nhiên tự sinh gió, cô nương cần phải đến một bát, chính là ngửi một chút đều có thể thoát thai hoán cốt, nếu là dùng nó pha trà, mỗi ngày uống, nói không chừng còn có thể thành thần tiên đâu."

Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh lại là tự nhiên ngươi phụ nhân là Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi thôi, nhịn không được cười nói, " thành tiên kia là như vậy chuyện dễ dàng." Nói Bạch Tố Trinh trong mắt nhịn không được hiện lên một chút ảm đạm, lại là nghĩ đến mình, nhịn không được thì thào nói, " ta đã đợi bảy trăm năm ."

Nói xong Bạch Tố Trinh quay đầu nhìn về phía trung niên phụ nhân kia, liền gặp trước mắt thần quang lóe lên, kia trên người trung niên phụ nhân hiện lên một đạo linh quang, lại là hóa thành áo trắng Quan Âm bộ dáng, lạc rủ xuống châu ngọc, hương vòng thắt bảo minh. Mây đen xảo điệt Bàn Long búi tóc, thêu mang lướt nhẹ Thải Phượng linh. Bích ngọc nữu, Tố La bào, tường quang bao phủ; gấm nhung váy, kim rơi tác, thụy khí che nghênh. Mày như tiểu nguyệt, mắt giống như song tinh. Ngọc diện trời sinh vui, môi son một điểm đỏ, Tịnh Bình cam lộ mỗi năm thịnh, nghiêng cắm Thùy Dương hàng tháng thanh.

Thấy cảnh này, Bạch Tố Trinh lập tức chấn kinh ngay tại chỗ, lập tức không cần suy nghĩ, uốn gối quỳ xuống, "Đệ tử Bạch Tố Trinh, tham kiến Quan Thế Âm Bồ Tát."

Quan Âm thấy thế phù phiếm một thanh, một cỗ nhu hòa lực lượng liền đem Bạch Tố Trinh đỡ lên, mang trên mặt cười ôn hòa ý, "Ngươi muốn trở thành tiên?" Mặc dù là câu nghi vấn, thế nhưng là trong lời nói lại là tràn đầy chắc chắn.

Bạch Tố Trinh nghe vậy kích động nói, "Đúng vậy, cái này bảy trăm năm đến, đệ tử cả ngày lẫn đêm nghĩ đều là chuyện này, chỉ tiếc Tố Trinh chỉ là trên núi Nga Mi một đầu tiểu xà, mặc dù tu trường sinh bất tử chi thân, lại khó dòm tiên đạo đến tột cùng, còn xin Bồ Tát chỉ điểm sai lầm."

"Con đường thành tiên, khó khăn trùng điệp, cắt không thể hành động theo cảm tính, một khi quyết định đi xuống, liền không thể quay đầu, nếu không ắt gặp Thiên Khiển, trải qua trùng điệp ma luyện về sau, mới có thành tiên khả năng, muốn làm ba ngàn công tích hoàn thành, tám trăm đức hạnh viên mãn, mới có thể thành tiên, huống hồ ngươi chính là yêu, yêu tính khó trừ, thành tiên càng là khó khăn trùng điệp, ngươi xác định còn muốn thành tiên?" Quan Âm hỏi.

"Tố Trinh đã sớm nghĩ thông suốt, thành tiên là Tố Trinh trăm ngàn năm qua tâm nguyện, chỉ cần có thể thành tiên, mặc kệ có bao nhiêu khổ, Tố Trinh đều nguyện ý thử một lần đến tột cùng, còn xin Bồ Tát thành toàn." Bạch Tố Trinh liên tục không ngừng hồi đáp.

"Thôi, đã ngươi quyết tâm đã định, tăng thêm ngươi nhất tâm hướng đạo, ta liền tặng ngươi hỏa phù nội đan một viên, cái này tiên đan không phải bình thường, ngươi phục nó, liền có thể tịnh hóa ngươi yêu khí, từ đây đi đến con đường." Quan Âm nghe vậy từ Tịnh Bình bên trên gỡ xuống dương liễu nhánh, nhẹ nhàng quét qua, liền gặp một viên linh đan xuất hiện ở giữa không trung.

Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng tiếp nhận linh đan, đem nó ăn vào, chỉ một thoáng, liền gặp nàng quanh thân yêu khí vừa thu lại, không chỉ có không thấy yêu tà chi khí, ngược lại là lộ ra một tia tiên linh chi khí, mặc dù tu vi không từng có tăng trưởng, nhưng lại ẩn ẩn cùng phương thiên địa này thiên địa pháp tắc tương hợp, hẳn là phương thế giới này thiên đạo .

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, nhìn về phía cái này Quan Âm, phát hiện cái này Quan Âm thực lực thật không phải là đóng , sợ là so Thanh Hạc trưởng lão còn mạnh hơn nhiều, bất quá còn chưa từng đạt tới quốc sư cảnh giới.

"Đa tạ Bồ Tát thành toàn." Bạch Tố Trinh đồng dạng cảm nhận được cái này tiên đan lực lượng, không khỏi vui vẻ nói.

Quan Âm nghe vậy gật gật đầu, tiếp tục nói, "Muốn thành tiên, chỉ là ăn vào cái này tiên đan cũng không thành, còn muốn có tiên kiếm mới thành, muốn tìm tiên kiếm, liền muốn đi tử kim phiêu miểu núi Kiếm Trủng bên trong, tìm được cái kia thanh hội tụ trăm ngàn năm nhật nguyệt tinh hoa bạch Ất kiếm, chỉ có có được tiên đan, tiên kiếm, mới có thành tiên khả năng, ngươi nếu là có hạnh tìm được kia thanh tiên kiếm, ta lại độ ngươi thành tiên."

"Đa tạ Bồ Tát." Bạch Tố Trinh nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, nói liền muốn quay người rời đi, nhưng không ngờ Quan Âm lại tại nàng lúc xoay người ngăn cản nàng, "Chậm đã!"

"Bồ Tát còn có cái gì chỉ điểm sao?" Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh lập tức mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không hiểu nhìn về phía Quan Âm.

Đã thấy Quan Âm nghe vậy lắc đầu, nói ra: "Điểm hóa ngươi sự tình, bản tọa đã làm xong, còn lại chính là ngươi tìm được bạch Ất kiếm chuyện sau đó , sở dĩ gọi lại ngươi, cũng không phải là bởi vì ngươi, mà là có khác nguyên do, vị đạo trưởng này ở bên cạnh nhìn lâu như vậy , có phải hay không cũng nên hiện thân gặp mặt ." Nói liền gặp Quan Âm chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Bạch Tố Trinh bên cạnh thân, cũng chính là Tô Tinh Huyền ẩn nấp thân hình địa phương.

Nghe được Quan Âm nghe được lời này, Tô Tinh Huyền cùng Bạch Tố Trinh giật nảy mình, Bạch Tố Trinh là không nghĩ tới lại có thể có người giấu ở bên cạnh mình, hơn nữa còn là tại Quan Âm Bồ Tát trước mặt làm như thế, quả thực là cả gan làm loạn. Mà Tô Tinh Huyền chấn kinh chính là mình từ khi đạt được cái này đứng thẳng mà không có bóng chi pháp, còn chưa từng có bị người khám phá qua tung tích qua, dưới mắt cái này là lần đầu tiên, không khỏi cảm khái cái này Quan Âm Bồ Tát không hổ là phương thế giới này Quan Âm, thực lực quả nhiên không thể coi thường.

Mắt thấy giấu không được , Tô Tinh Huyền cũng không tiếp tục ẩn giấu, lúc này triệt hồi đứng thẳng mà không có bóng chi pháp, xuất hiện tại Quan Âm trước mắt, cười nói, " Bồ Tát hảo nhãn lực, bần đạo càn rỡ , còn xin Bồ Tát thứ tội mới là."

(tấu chương xong)

------------