"Tô đạo trưởng chuyện này, đây hết thảy đều là Đông Hoa phải làm, nói đến, nếu như không phải là bởi vì Tô đạo trưởng, sợ là cái này một thành bách tính đều muốn tao ương, mà lại bát tiên chi mấy vị cũng đều tại thành này, nếu là thân này vẫn, cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể quy vị, nói đến, vẫn là Đông Hoa tới chậm, bằng không, cũng không trở thành để Tô đạo trưởng một thân một mình đối mặt kia Thông Thiên Yêu Đạo, đạo trưởng cũng sẽ không thụ thương." Đông Hoa tiên nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi có chút đắng cười, lần này thật đúng là không thể trách Đông Hoa tiên, lần này sự tình, chỉ sợ là mình gây ra mới là.

	Tại nguyên bản kịch bản, cái này Thanh Ngưu hẳn là bắt đi Phí Trường Phòng mẹ con, sau đó Hà Tiên Cô cùng Lam Thải Hòa nghĩ biện pháp cứu người, đạt được Trương Quả Lão chỉ điểm, nói là kiếp nạn này có bảy bảy bốn mươi chín ngày, Hà Tiên Cô hỏi thăm giải cứu chi phương pháp, Trương Quả Lão cáo tri gặp miếu tiến kiến phật bái có lẽ sẽ có chuyển cơ.

	Hà Tiên Cô cùng Lam Thải Hòa chiếu Trương Quả Lão nói tới làm việc. Về sau hai người đi đến Cửu Thiên Huyền Nữ miếu xin giúp đỡ, kết quả Lam Thải Hòa tham ngủ, tâm không thành, mà Hà Tiên Cô lại kiền tâm lễ bái, đả động Cửu Thiên Huyền Nữ, đạt được Cửu Thiên Huyền Nữ ban tặng "Huyền Nữ Kiếm", Cửu Thiên Huyền Nữ cũng trở thành Hà Tiên Cô sư phó. Lam Thải Hòa phàn nàn đại thánh không hiển linh, Tôn Ngộ Không lại đột nhiên xuất hiện, cáo tri lam chính là năm đó Xích Cước đại tiên chuyển thế, đối với mình có một cước chi ân, sẽ giúp lam mau chóng thành tiên.

	Về sau, Hà Tiên Cô để giúp tê tê tìm kiếm ngàn năm hà thủ ô làm điều kiện, muốn mặc núi giáp cùng nàng cùng đi cứu Phí Trường Phòng. Không ngờ, tê tê thấy một lần Thanh Ngưu liền miệng nói đại ca, nguyên lai hai yêu chính là bạn cũ, Hà Tiên Cô cứu người không thành bị bắt, cũng may tê tê đối Hà Tiên Cô cố ý, cầu Thanh Ngưu thả Hà Tiên Cô, Thanh Ngưu đáp ứng cho một nén hương thời gian để tiên cô chạy trốn, cuối cùng dẫn đến Hà Tiên Cô bị Đông Hoa tiên cứu.

	Thanh Ngưu cùng tê tê trói lại Phí Trường Phòng, lại nhóm lửa đống muốn thiêu chết Trường Phòng mẫu thân. Đông Hoa chạy đến nghĩ cách cứu viện, khỏi bệnh Hà Tiên Cô cũng tới. Hỗn loạn, Hà Tiên Cô gọi Phí Trường Phòng mang mẫu nên rời đi trước, mình đi giúp Đông Hoa, lại bị tê tê đả thương. Đông Hoa lần nữa giúp tiên cô chữa thương, nói nàng vọng là vọng, muốn nàng dốc lòng tu luyện. Lam Thải Hòa tìm đến Phí Trường Phòng, chỉ gặp Trinh Nương một người, tại giúp phí nạp đế giày, đã mất đi Kim Cương Trạc Thanh Ngưu xuất hiện, Lam Thải Hòa bị Thanh Ngưu đả thương, Thanh Ngưu bắt Trinh Nương. Tôn Ngộ Không đuổi tới, vì cứu Thải Hòa tính mệnh, Tôn Ngộ Không truyền hắn năm trăm năm công lực trợ hắn thành tiên, Lam Thải Hòa bởi vậy quy vị.

	Bè trúc, cớ gì ý lay động đem tê tê quẳng xuống nước đi. Phát hiện tê tê sợ nước, xuất thủ cứu giúp, cứu được tê tê, cũng bởi vì bỏ mình cứu người, công đức viên mãn, Hà Tiên Cô thành bát tiên chi vị thứ năm thần tiên.

	Có thể nói, Thanh Ngưu chuyện này mặc dù tính không được cái gì đại sự kinh thiên động địa, nhưng cũng việc quan hệ Lam Thải Hòa cùng Hà Tiên Cô thành tiên, Tô Tinh Huyền xuất thủ, không khỏi sẽ đối với hai chuyện này có chỗ trở ngại, cái này Thông Thiên giáo chủ sở dĩ lại đột nhiên xuất hiện, sợ là cùng cái này cái gọi là kịch bản không thể tuỳ tiện cải biến thoát không khỏi liên quan đi.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi đối Đông Hoa tiên nói, "Đông Hoa tiên không muốn nói như vậy, đây hết thảy đều không phải là tiên sai lầm, kia Thanh Ngưu hiện tại trốn, sợ là sẽ phải làm hại nhân gian, bần đạo hiện tại bị thương, một lát sợ là không thể làm những gì, hết thảy đều muốn dựa vào tiên ngươi."

	"Cũng may cái này nghiệt súc Kim Cương Trạc đã bị ta thu, lấy tiên pháp lực, chắc hẳn có thể dễ như trở bàn tay bắt lấy hắn, cũng coi là bần đạo lần này không có uổng phí bận rộn." Tô Tinh Huyền nói.

	Đông Hoa tiên nghe vậy gật gật đầu, "Đã như vậy, kia Đông Hoa trước đưa đạo trưởng về Huyền Tinh Quan, sau đó lại đuổi theo kia Thanh Ngưu tốt."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là ngăn lại Đông Hoa tiên, bấm ngón tay tính toán, phát hiện Hà Tiên Cô đã lấy được Huyền Nữ Kiếm, biết nàng ngựa muốn đi tìm Thanh Ngưu tinh cứu người, mặc dù Thanh Ngưu tinh hiện tại đã không có Kim Cương Trạc, nhưng cũng không phải cầm tới một thanh Huyền Nữ Kiếm Hà Tiên Cô có thể đối phó, chớ nói chi là còn có một cái tê tê.

	Vội vàng nói, "Đông Hoa tiên vẫn là không cần quản ta, vậy cái kia Hà Tiên Cô hiện tại gặp nạn, tiên vẫn là nhanh lên đi cứu nàng mới là, về phần bần đạo, tuy nói thụ một điểm tổn thương, thế nhưng là một bần đạo tu vi, tự nghĩ trừ phi là gặp Thông Thiên giáo chủ bực này ma đạo cự phách, bình thường yêu ma còn không làm gì được bần đạo, bần đạo tự hành trở về cũng là, không nhọc phế tiên ngươi.

	"

	"Thế nhưng là?" Đông Hoa tiên có chút chần chờ nhìn xem Tô Tinh Huyền.

	"Không muốn tại thế nhưng là, lại thế nhưng là, kia Hà Tiên Cô thật không cứu kịp, vẫn là nói Đông Hoa tiên xem thường bần đạo, muốn cùng bần đạo qua hai chiêu mới bằng lòng tin tưởng bần đạo có sức tự vệ không thành." Nói, Tô Tinh Huyền chỉ tay một cái, liền gặp đại địa chi, một chi thụy cỏ phá đất mà lên, hóa thành một đạo trường tiên, roi vì mở ra một đóa hoa, hướng phía Đông Hoa tiên gương mặt vạch tới.

	Đông Hoa tiên cảm nhận được kia cánh hoa lăng lệ pháp lực, lại là vội vàng nghiêng đầu, nhìn thấy Tô Tinh Huyền kiên trì bộ dáng, UU đọc sách đành phải gật đầu nói, "Đã Tô đạo trưởng có sức tự vệ, kia Đông Hoa không bao biện làm thay, đợi cho giải quyết Thanh Ngưu, Đông Hoa lại đi nhìn đạo trưởng."

	"Ừm, tiên tự đi là." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, Đông Hoa tiên thấy thế gật gật đầu, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, quay người liền đuổi theo Thanh Ngưu mà đi.

	Nhìn xem Đông Hoa tiên rời đi thân ảnh, Tô Tinh Huyền cười cười, lập tức sắc mặt trắng nhợt, lại là một ngụm máu tươi phun tới, che ngực nhíu chặt lông mày, không khỏi cười khổ, vốn cho là mình đứng ở Nguyên Thần Tự Tại đỉnh phong, cùng Thông Thiên giáo chủ bực này Linh Thần Hợp Nhất cao thủ tướng bất quá cách nhau một đường, xem như không thắng được, cũng có thể tự vệ.

	Thế nhưng là không nghĩ tới, thế mà thủ đoạn tề xuất cũng bị đánh thành dạng này, mà lại hắn còn có thể cảm nhận được, Thông Thiên giáo chủ còn không có xuất toàn lực, nếu không chỉ sợ thương thế của mình còn muốn càng nặng một điểm.

	Đương nhiên, Tô Tinh Huyền cũng không phải là hắn nghĩ kém như vậy, nếu như không phải hắn vừa mới cưỡng ép muốn đánh vào thành trấn dư ba đỡ được, hắn kỳ thật cũng bất quá là bị một điểm vết thương nhẹ thôi.

	Bất quá, trải qua cùng Thông Thiên giáo chủ một trận chiến này, Tô Tinh Huyền cũng đối với mình tu vi có một cái càng rõ ràng hơn nhận biết, thủ đoạn tề xuất, mình đã xem như Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới hạ người thứ nhất, mà lại hắn thân rất nhiều thần thông cũng không có phát huy đến cực hạn, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

	Như kia U Minh Vạn Hồn Phiên Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, hắn còn chưa từng luyện thành, Đại Đạo Tam Thiên các loại chân ý cũng chưa từng hoàn toàn phát huy, tình đạo lực lượng vẫn là hư tượng, chưa từng ngưng tụ thành chân thực pháp tướng.

	Ba cái này, bất luận là cái nào, một khi phát huy ra, chỉ sợ cùng Linh Thần Hợp Nhất cường giả đều có thể có lực đánh một trận, một khi toàn bộ tế luyện hoàn toàn, hẳn là Tô Tinh Huyền gõ mở Thiên Môn, thành tiên thân thời điểm, nhìn từ điểm này, tiên lộ, coi là thật chỉ có cách xa một bước.