Nhìn xem nhiều như vậy ngũ thải cam lộ, hai người quả thực kinh hãi, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Tô Tinh Huyền tại chư thiên thế giới bên trong tao ngộ lấy lòng, cơ hồ gian nan Tịnh Bình bên trong ngũ thải cam lộ toàn bộ vơ vét tới, cái này ngũ thải cam lộ đối với người khác mà nói có lẽ cực kỳ khó được, thế nhưng là đối với hắn mà nói, không dám nói muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng cũng tuyệt đối là xấp xỉ.

	Chỉ gặp hai người hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức liền gặp lôi thôi đạo nhân lấy lại tinh thần, lại là lắc lắc đầu nói, "Cái này thì không cần, lão đạo sĩ sở dĩ giúp ngươi, chỉ là không nhìn nổi tu sĩ kia lấy yêu tà chi pháp đối phó ngươi thôi, lại nói, xuất thủ tương trợ đối với lão đạo mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi, nơi đó có thể để ngươi xuất ra nhiều như vậy ngũ thải cam lộ đến, ngươi vẫn là nhanh lên thu hồi đi thôi."

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là kiên trì, "Lang Ngũ Chân Nhân nói gì vậy, có lẽ đối với chân nhân mà nói, cứu bần đạo chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng cũng đích đích xác xác là cứu được bần đạo tính mệnh, ân cứu mạng, há lại một chút kỳ trân dị bảo có thể đánh đồng, vẫn là nói, chân nhân cảm thấy cái này ngũ thải cam lộ còn chưa đủ để báo đáp chân nhân, nếu như là dạng này, chân nhân muốn cái gì, không ngại nói thẳng, phàm là bần đạo có, tuyệt đối sẽ không chối từ, trừ phi, chân nhân cho rằng bần đạo tính mệnh chỉ thường thôi, không xứng chân nhân nhớ nhung trong lòng, như vậy việc này coi như bần đạo không đề cập qua, bần đạo cũng không ở chỗ này tự rước lấy nhục."

	Lang Ngũ Chân Nhân nghe vậy khẽ chau mày, "Tô tiểu hữu không cần như thế, lão đạo nói, đây là lão đạo làm người tu đạo phải làm, nếu là lão đạo nhận lấy tiểu hữu tạ lễ, lại không thành mang theo ân tướng báo người, cái này truyền đi, lão đạo mặt mũi còn cần hay không, nếu là tiểu hữu thật hi vọng báo đáp lão đạo, vẫn là đừng cho lão đạo lâm vào bực này bất nghĩa hoàn cảnh mới là."

	Mắt thấy Tô Tinh Huyền lại muốn nói, một bên Hư Dã quốc sư rốt cục nhịn không được, nhịn không được chen miệng nói: "Tốt hai vị đạo hữu, các ngươi hai vị, một cái là uy chấn thiên hạ nhiều năm Côn Luân chưởng giáo, một cái là tân tiến vô thượng Thiên Sư, Long Hổ sơn người đứng đầu hạng người, vì điểm ấy nhân quả việc nhỏ ngươi tới ta đi, cũng không sợ truyền đi bị người chê cười."

	Nguyên lai, cái này Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân sở dĩ giằng co, cũng không phải vì kia 1.5 màu cam lộ, tuy nói kia ngũ thải cam lộ số lượng đích thật là nhiều dọa người, thế nhưng là trong thiên hạ có thể so được thiên tài địa bảo cũng không phải không có, Côn Luân làm đạo môn tổ đình, càng là không biết nội tình có bao nhiêu phong phú, bởi vậy Lang Ngũ Chân Nhân mặc dù chấn kinh tại kia số lượng kinh khủng, nhưng cũng không đến mức có bao nhiêu thất thố.

	Mà lại làm đứng tại toàn bộ Đại Diễn đỉnh người, Lang Ngũ Chân Nhân rất nhanh liền kịp phản ứng Tô Tinh Huyền mục đích làm như vậy, không phải hắn nói tới báo ân, mà là muốn mượn cái này ngũ thải cam lộ giải quyết xong hai người chỉ thấy nhân quả, dù sao so với ngũ thải cam lộ mà nói, thiếu một cái vô thượng thiên sư ân tình, muốn làm khó nhiều lắm, bất quá Tô Tinh Huyền chú ý đánh thật hay, Lang Ngũ Chân Nhân lại thế nào là dễ đối phó đây này, nghe huyền ca mà biết nhã ý, Tô Tinh Huyền không muốn ghi nợ ân tình, Lang Ngũ Chân Nhân lại hi vọng hắn có thể ghi nợ ân tình, dù sao so với ngũ thải cam lộ, một cái vô thượng thiên sư ân tình có đôi khi có thể cải thiên hoán địa.

	Bởi vậy hai người một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, tựa như một cái là có ơn tất báo người khiêm tốn, một cái là làm việc thiện tích đức không cầu hồi báo cao nhân đắc đạo, sau lưng lại là đều có mình nhỏ dự định, mắt thấy hai người tranh không biên giới, Hư Dã quốc sư mới nhịn không được đâm thủng điểm này.

	Nếu là thường nhân, bị người chọc thủng suy nghĩ trong lòng, sợ là trên mặt ít nhiều có chút xấu hổ quẫn bách chi sắc, thế nhưng là trước mắt hai người này, một cái là ở nhân gian du lịch nhiều năm Côn Luân chưởng giáo, nhìn hắn kia một bộ so Thiết Quải Lý còn muốn chật vật ba phần cách ăn mặc liền biết hắn không phải một cái quan tâm thế nhân cái nhìn người, mà Tô Tinh Huyền mặc dù không phải loại tình huống này, nhưng hắn tung hoành chư thiên, nếu như lấy kiến thức thời gian để tính, sợ là so Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân đều muốn nhiều một ít, thời gian lâu như vậy, cũng đầy đủ để hắn đạt tới thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc tình trạng.

	Bởi vậy, nghe được Hư Dã quốc sư, sắc mặt hai người lại là không chút nào đổi, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt bình tĩnh hướng Lang Ngũ Chân Nhân chắp tay một cái nói, " đã chân nhân cao thượng như vậy, kia bần đạo cũng không thể hãm chân nhân vào bất nghĩa, cái này ngũ thải cam lộ, bần đạo liền tự mình nhận, bất quá, nếu là ngày sau chân nhân có gì sách thiên, cũng không phương nói thẳng, phàm là bần đạo có thể làm được, tuyệt đối sẽ không từ chối." Dạng như vậy, phảng phất vừa mới liều mạng muốn đem ngũ thải cam lộ giao cho Lang Ngũ Chân Nhân người không phải hắn như vậy.

	Lang Ngũ Chân Nhân nghe vậy cũng là thần sắc lạnh nhạt gật đầu nói, "Đã tô tiểu hữu nói như vậy, lão đạo kia liền mặt dày đáp ứng, ngày sau nếu là có sở cầu, còn xin tô tiểu hữu nhiều hơn rộng lòng tha thứ, không muốn ghét bỏ lão đạo mặt dạn mày dày tiến lên xin giúp đỡ mới là." Lại là Tô Tinh Huyền chỗ xách như hắn suy nghĩ về sau, lập tức đổi một cái lí do thoái thác, vừa mới cái kia còn kêu gào lấy thi ân không nhìn báo cao nhân đắc đạo, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Nhìn xem hai người biến hóa đa đoan dáng vẻ, Hư Dã quốc sư âm thầm lật ra một cái liếc mắt, UU đọc sách  cũng không có nhắc lại cái này gốc rạ, mà là quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, nói, "Tô tiểu hữu, ngươi cái này vừa mới thân cùng thiên địa, liền hướng phía Côn Luân mà đến, chắc là cảm ứng được Thiên Môn chỗ, muốn đến xem xét đến tột cùng đi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, bần đạo đích thật là có ý nghĩ này." Nói, Tô Tinh Huyền nhìn Lang Ngũ Chân Nhân một chút, "Bất quá, ta còn chưa kịp đi xem một chút, liền bị lang Ngũ tiền bối cho ngăn lại, nói đến, bần đạo còn quên hỏi hỏi tiền bối, vì sao muốn ngăn cản bần đạo hướng kia Thiên Môn nhìn qua?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn xem Lang Ngũ Chân Nhân, hi vọng hắn có thể cho mình một đáp án.

	Nghe được Tô Tinh Huyền, Lang Ngũ Chân Nhân không nói gì, Hư Dã quốc sư lại là vuốt vuốt hoa râm râu ria cười nói, "Ha ha, Tô đạo trưởng cũng không nên hiểu lầm lang năm đạo bạn, lang năm đạo bạn sở dĩ ngăn lại tiểu hữu, lại là vì tiểu hữu tốt."

	"Ồ? Xin lắng tai nghe." Nhìn Hư Dã quốc sư dáng vẻ, tựa hồ cái này Thiên Môn còn có cái gì khó lường địa phương, Tô Tinh Huyền vội vàng chắp tay một cái, hỏi.

	Hư Dã quốc sư thấy thế gật đầu nói, "Đạo hữu là Long Hổ sơn cao đồ, hẳn phải biết, chúng ta người tu hành, muốn thành công tu thành tiên đạo, lại là cần Linh Thần Hợp Nhất, gõ mở Thiên Môn mới được, thế nhưng là cái này vài vạn năm đến, có thể gõ mở Thiên Môn người lại là lác đác không có mấy, gần chín ngàn năm qua, càng là một cái đều không có, có thể thấy được gõ mở Thiên Môn là bực nào gian nan."

	"Mà lại, cái này Thiên Môn còn có một cái đặc điểm, chính là đạo hữu một khi tiến vào Thiên Môn chỗ, ngoại trừ đặc biệt tình huống dưới, nhất định phải đi gõ mở Thiên Môn, không được lui lại, nếu không liền sẽ bị Thiên Môn trấn ép, hóa thành kia Thiên Môn hạ một vòng vong hồn, lang năm đạo bạn sở dĩ ngăn lại ngươi, chính là sợ ngươi không biết sâu cạn xông vào Thiên Môn phạm vi bên trong, nếu là gõ không ra Thiên Môn, sợ là muốn bạch bạch bỏ mạng."