Kia tặc bà nhìn thấy trước mắt Chiêu Hồn Phiên, lập tức lui lại mấy bước, cái này một chậm trễ, cũng làm cho Cửu thúc phản ứng lại, lúc này móc ra kiếm gỗ đào liền hướng tặc bà đánh tới.

Kia tặc bà gặp đường đi bị cản, thanh âm càng phát ra sắc nhọn , cuồng hống một tiếng, lập tức âm phong trận trận, quấy bụi mù, "Ta muốn các ngươi chết!" Lại là thẳng đến Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc mà đến, hai người thấy thế gật gật đầu, chỉ gặp Cửu thúc kết động ấn quyết, trong tay kiếm gỗ đào bên trên quang hoa chớp động, vung vẩy chỉ gặp tựa như que huỳnh quang, nếu là bình thường quỷ vật, sợ là chịu truy cập, không nói hồn phi phách tán nghiêm trọng như vậy, chí ít cũng sẽ đánh mất sức chiến đấu.

Thế nhưng là nữ quỷ này chính là Thiên Âm Quỷ Sát, lực lớn vô biên, không phải bình thường quỷ vật có thể so sánh , chỉ gặp kia nữ quỷ một đôi quỷ trảo chi bên trên tán phát lấy một trận lam quang, chính là âm độc oán sát khí ngưng kết, chí âm chí độc, cùng Cửu thúc giao thủ, một trảo đánh vào kiếm gỗ đào bên trên, lại là trong nháy mắt đem kiếm gỗ đào hủ thực không ít, có thể thấy được kia nữ quỷ lợi hại.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng xuất thủ, dùng vung tay lên, "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, Ngũ Lôi chính pháp, vạn pháp chư tà, đi." Chỉ gặp lôi quang lóe lên, Trấn Hồn Linh lập tức hướng phía nữ quỷ bay đi.

Đối mặt Cửu thúc trong tay kiếm gỗ đào, kia nữ quỷ còn có thể ỷ vào âm khí nồng nặc chống lại ba phần, thế nhưng là đối mặt cái này Trấn Hồn Linh, nhất là Trấn Hồn Linh bên trên lôi đình chi lực, lại là nửa điểm không dám lưu lại, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Muốn chạy, không cửa." Tô Tinh Huyền thấy thế lạnh hừ một tiếng, trong tay thủ ấn biến hóa, kia Trấn Hồn Linh liền tựa như như giòi trong xương, đuổi sát kia nữ quỷ không thả, cùng lúc đó, lơ lửng giữa không trung Chiêu Hồn Phiên cũng là không gió mà bay, cờ Kinh luân chuyển bên trong, từng đạo Đạo gia phù văn hiển hiện, hướng phía kia nữ quỷ bao phủ tới.

"A ~" đối mặt hai kiện khắc chế bảo vật của mình, kia nữ quỷ cuồng hống một tiếng, lại là bỗng nhiên trên mặt đất một trảo, chỉ nghe phanh phanh phanh từng tiếng tiếng vang truyền đến, toàn bộ sàn nhà thế mà bị nàng lật lên, từng khối gạch xanh hướng phía Trấn Hồn Linh đập tới, đá xanh cùng Trấn Hồn Linh đụng vào nhau, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, trong nháy mắt bị lôi đình đánh nát, thế nhưng là một chiêu này cũng coi là bị nữ quỷ chặn.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, cũng chính là cái này ngẩn người, lập tức cho nữ quỷ này tìm được thời cơ lợi dụng, chỉ gặp kia nữ quỷ thân thể lóe lên, tốc độ nhanh chóng, chính là Tô Tinh Huyền Đô chỉ có thể nhìn thấy một đạo lục quang hiện lên, kịp phản ứng thời điểm nữ quỷ kia hiện ra lam quang trán quỷ trảo đã đến mặt.

Tô Tinh Huyền dọa đến sắc mặt trắng nhợt, lại là ngay cả vội vươn tay, thi pháp tốc độ là trước nay chưa từng có nhanh, "Lục giáp binh thần, bảo vệ thân ta, Kim Cương Bất Hoại, sắc!" Vừa dứt lời, liền gặp trên thân kim quang lóe lên, kia nữ quỷ lợi trảo cũng đúng lúc đánh tới, chỉ nghe đinh một tiếng kim thiết đan xen thanh âm truyền đến, Tô Tinh Huyền cả người bị nữ quỷ đánh bay ra ngoài, trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Nhìn xem không hư hại chút nào Tô Tinh Huyền, nữ quỷ nhìn nhìn mình quỷ trảo, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lập tức nghi hoặc hóa thành phẫn hận, "Kim cương chú, ngươi hủy sào huyệt của ta?"

Tô Tinh Huyền từ dưới đất bò dậy, có chút nghĩ mà sợ nhìn xem nữ quỷ, cũng may mình học xong kia nữ quỷ trong sào huyệt đơn giản nhất kim cương chú, đỡ được lần này, bằng không, hậu quả khó mà lường được, nhìn xem nữ quỷ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem mình chém thành muôn mảnh dáng vẻ, nghĩ đến vừa mới kém chút chết ở trong tay nàng, Tô Tinh Huyền hỏa khí cũng nổi lên, la lớn, "Lão tử chính là hủy sào huyệt của ngươi, sao thế, ngươi có ý kiến? Kìm nén."

"A!" Nghe nói như thế, nữ quỷ lập tức cuồng hống một tiếng, trên người quỷ khí lại nồng nặc ba phần, song duỗi tay ra, trong nháy mắt tựa như lò xo đồng dạng hướng phía Tô Tinh Huyền chộp tới, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng kết động ấn quyết, Chiêu Hồn Phiên lập tức rơi ở trước mắt, vòng quanh Tô Tinh Huyền chuyển lên một vòng đến, kia nữ quỷ lợi trảo rơi vào Chiêu Hồn Phiên bên trên, lại là toàn vẹn không thụ lực, không phá nổi Chiêu Hồn Phiên mảy may, không chỉ có như thế, Chiêu Hồn Phiên bên trên nằm ma pháp lực phản chấn phía dưới, còn đem kia nữ quỷ chấn lui lại mấy bước.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhẹ hừ một tiếng, "Xem ra bất động điểm thật, ngươi là không biết sự lợi hại của ta, Cửu thúc, mao đạo hữu, làm phiền các ngươi giúp ta ngăn cản nữ quỷ này một lát, đợi ta thi pháp diệt nàng." Nói Tô Tinh Huyền dùng tay khẽ vẫy, Trấn Hồn Linh lập tức phát ra trận trận lôi quang, trong tay hắn chập trùng không chừng.

Nghe nói như thế, Cửu thúc cùng Mao Sơn Minh gật gật đầu, lại là riêng phần mình cầm một thanh kiếm gỗ đào liền hướng nữ quỷ đánh tới, Tô Tinh Huyền nữ quỷ tự nhiên cũng nghe thấy , theo không biết Tô Tinh Huyền đến cùng có thủ đoạn gì, nhưng là chỉ bằng trong tay hắn Trấn Hồn Linh cùng Chiêu Hồn Phiên chính là khắc tinh của mình, lại là vội vàng hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

Cửu thúc cùng Mao Sơn Minh đương nhiên sẽ không cho phép nàng làm ẩu, lại là ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, kia nữ quỷ cùng Cửu thúc tu vi tương đương, mặc dù không sợ chết tấn công mạnh, một lát nhưng cũng không phá nổi Cửu thúc vòng phòng ngự, về phần Mao Sơn Minh, mặc dù thủ đoạn không cao, đến cùng cũng có chút tu vi, ở một bên kiềm chế tình huống dưới, kia nữ quỷ liền là muốn bứt ra trở ra cũng làm không được.

Lúc này, Tô Tinh Huyền thuật pháp cũng đã chuẩn bị xong, chỉ gặp Tô Tinh Huyền Nhất tay nâng lấy Trấn Hồn Linh, một tay vẽ bùa, trong miệng niệm động kinh văn, hét lớn một tiếng, "Thiên tôn sắc mệnh, Ngũ Lôi chính pháp, càn khôn vô cực, chấn đổi phong lôi, đi." Một cái đi chữ, chỉ thấy Trấn Hồn Linh phát ra một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa.

'Đinh' một tiếng, kia nữ quỷ thân thể không khỏi dừng lại, lập tức chỉ thấy Trấn Hồn Linh bên trên số đạo lôi quang tựa như giống như du long bay ra, hướng phía kia nữ quỷ đánh tới, nữ quỷ thấy thế biến sắc, lại là không lo được trúng vào Cửu thúc cùng Mao Sơn Minh mấy kiếm, ngạnh sinh sinh phá vỡ hai người vây công, bứt ra lui lại.

Thế nhưng là nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lôi tốc độ ánh sáng nhanh chóng nơi đó là kia nữ quỷ tránh ra , tuy nói bởi vì khoảng cách cùng khống chế nguyên nhân, ban sơ mấy đạo lôi quang hoàn toàn chính xác hữu kinh vô hiểm đến làm cho kia nữ quỷ tránh ra , thế nhưng là tiếp xuống mấy đạo, lại là thực sự đánh trúng vào nữ quỷ, tại đầy trời lôi quang bên trong, nữ quỷ kia tiếng kêu thảm thiết thê lương đơn giản nhưng cực sợ.

Ước chừng đập vài chục cái, cái này Trấn Hồn Linh bên trên lôi quang mới hao hết, một lần nữa rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, nhìn xem một màn này, Cửu thúc cùng Mao Sơn Minh trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, lập tức nói nói, " thế nào tô đạo hữu, nữ quỷ này cũng đã hồn phi phách tán a?"

"Còn không có." Tô Tinh Huyền lắc đầu.

"Cái gì?" Hai người nghe vậy lập tức biến sắc, vừa mới buông xuống kiếm gỗ đào lại là một lần nữa trở lại phòng ngự trạng thái.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, "Bất quá các ngươi yên tâm, mặc dù nàng còn không có bị hoàn toàn tiêu diệt, nhưng cũng lại không còn sức đánh trả , các ngươi nhìn." Nói Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, liền gặp Chiêu Hồn Phiên bay ra, tại kia cuồn cuộn khói bụi bên trong một quyển, vô số minh văn chú pháp bay ra, liền từ khói bụi bên trong đem kia nữ quỷ kéo ra, thu nhập cờ bên trong, sau đó bay trở về Tô Tinh Huyền trong tay.

Thấy thế, hai người nhất thời thở dài một hơi, nhìn xem Tô Tinh Huyền Đạo, "Chúc mừng ngươi tô đạo hữu, một thanh Chiêu Hồn Phiên, một chi Trấn Hồn Linh, ngươi bảo vật trong tay, coi là thật để cho người ta hâm mộ a." Cửu thúc cười nói.

------------