Linh khí càng lúc càng mãnh liệt, mắt thấy Tô Tinh Huyền đã khó mà khống chế như vậy lực lượng mãnh liệt, lại là hai mắt mở ra, trong lòng bàn tay linh lực phun một cái, rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, liền kiến cung thương sừng trưng vũ Thiên Huyền ngũ âm luân chuyển không thôi, tựa như trong núi suối lưu, trong rừng thanh như gió, từng đạo vô hình sóng âm từ trên xuống dưới từ hắn huyệt Bách Hội hướng phía dưới, từ bên ngoài đến bên trong, rót vào trong đan điền.

Theo Trấn Hồn Linh linh âm không ngừng, kia mãnh liệt linh lực cố nhiên vẫn như cũ phong phú, thế nhưng lại mang theo ba phần nước nhu hòa, không giống lúc đầu như vậy cuồng bạo, tại sóng sau cao hơn sóng trước linh lực cọ rửa dưới, Tô Tinh Huyền kỳ kinh bát mạch, thậm chí cả đan điền khí hải, đều lấy một loại mắt thường khó mà phát giác nhỏ bé tốc độ bắt đầu mở rộng.

Không chỉ có như thế, tại đại lượng linh lực đè ép phía dưới, Tô Tinh Huyền trên thân bắt đầu phát ra một chút xíu màu đen vật chất, lại là gần đây hai mươi năm qua bộ thân thể này lây trần thế trọc khí, cái gọi là chân nhân, chính là thanh tịnh không để lọt chi thể, không nhiễm ngũ cốc, không sờ hồng trần trọc khí, thân cùng thiên địa tương hợp, trong lúc phất tay ngầm theo thiên địa chi đạo.

Rốt cục, tại ngọc đan linh lực dần dần trở nên bằng phẳng về sau, Tô Tinh Huyền ngừng tu luyện, trùng điệp phun ra trong thân thể một ngụm trọc khí, đem thể nội dư dả linh khí đều đạo nhập trong đan điền, lúc này mới mở ra hai mắt.

Dừng lại hành công, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện trên người mình tràn đầy đen kịt một màu, bất luận là đạo bào thân thể, vẫn là Linh phù pháp khí, ngoại trừ Trấn Hồn Linh cùng Bách Linh Phiên bên ngoài, cơ hồ trên thân hết thảy tất cả đồ vật đều nhiễm lên một tầng dầu mỡ vật chất màu đen, hỏi tới phá lệ gay mũi, tựa như hạ quặng mỏ về sau mấy năm không có tắm đồng dạng.

Bất quá đối mặt loại tình huống này, Tô Tinh Huyền không khí ngược lại cười, biết mình đã hoàn thành từ phàm đi vòng bước đầu tiên, dịch cân tẩy tủy, từ thành tựu này chân nhân không để lọt chi thể, từ giờ trở đi, mình đã chính thức bước vào tu hành nhập môn cảnh giới, thông linh thi chú, chính là ở cái thế giới này, cũng coi là một phương đạo người .

Từ giờ trở đi, mình liền cần chậm rãi Tích Cốc, nuốt nhật nguyệt tinh hoa, thần hi sương mai, đem thể nội trọc khí một chút xíu bài xuất đi, thẳng đến cuối cùng tu thành Đạo gia ngọc cốt, thành tựu Thiên Sư, vậy coi như là nửa bước thành tiên, bất quá đây hết thảy cách hắn còn mười phần xa xôi, dưới mắt trọng yếu nhất vẫn là trước đem trên người tầng này dầu mỡ dơ bẩn rửa đi mới là.

Cũng may huyện Quân phủ điều kiện cũng không tệ lắm, nước nóng toàn bộ ngày đều cõng tại, mặc dù rất nghi hoặc Tô Tinh Huyền là thế nào lập tức liền đem mình làm như thế bẩn, nhưng là huyện Quân phủ hạ nhân tố chất cũng không tệ, toàn bộ hành trình lỗ mũi mắt, nhãn quan tâm, tựa như cũng không có có cái gì không đúng, đem nước chuẩn bị tốt về sau liền rất cung kính đi xuống.

Hạ nhân rời đi về sau, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi cởi sạch quần áo, nhảy vào thùng tắm, cảm thụ được bị nước nóng bao khỏa cảm giác nhịn không được rên rỉ một tiếng, vừa mới bởi vì trên thân ô uế nguyên nhân không có chú ý, dịch cân tẩy tủy về sau mình cả người tựa hồ dễ dàng rất nhiều, không giống thường ngày nặng như vậy điện điện .

Một bên tẩy, Tô Tinh Huyền Nhất vừa nhìn kia một mảnh đen kịt đạo bào âm thầm lắc đầu, mình quả nhiên là không có kinh nghiệm, không biết thành tựu chân nhân thế mà còn muốn dịch cân tẩy tủy, kết quả dẫn đến đạo bào bẩn thành cái dạng này, còn có những cái kia Linh phù pháp khí, bị ô uế lây nhiễm, đã đã mất đi hiệu dụng, lại không một chút pháp lực có thể nói, cũng chính là Bách Linh Phiên cùng Trấn Hồn Linh làm Bảo khí, không giống với bình thường pháp khí, mới có thể đào thoát một kiếp.

Rửa mặt hoàn tất về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có quên một kiện hắn nhớ thương thật lâu sự tình, đó chính là Trương Đại Niên lưu tại Bách Linh Phiên bên trong truyền thừa, Trương Đại Niên làm Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch chấp chưởng, hắn lưu lại truyền thừa liền xem như ở cái thế giới này, cũng là đứng đầu nhất loại kia, Tô Tinh Huyền sở dĩ cấp thiết như vậy muốn đột phá Chân Nhân cảnh giới, một là bởi vì bị còn nhỏ dò xét, lòng dạ không cam lòng, thứ hai cũng là bởi vì cái này Bách Linh Phiên bên trong cất giấu Thiên Sư giáo truyền thừa có lẽ có thể giải quyết huyện Thanh Sơn quân trên người chú thuật.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng xuất ra Bách Linh Phiên, đem linh lực trong cơ thể chậm rãi rót vào Bách Linh Phiên bên trong, nghĩ muốn mở ra Trương Đại Niên lưu lại truyền thừa, lại không nghĩ chỉ là thăm dò tính rót vào một chút linh lực, Bách Linh Phiên bên trong lập tức phát ra một cỗ vô cùng to lớn hấp lực, Tô Tinh Huyền Nhất lúc chưa kịp phản ứng, liền phát hiện thể nội linh khí tựa như như thủy triều hướng phía Bách Linh Phiên dũng mãnh lao tới, không chỉ có như thế , chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, thình lình phát phát hiện mình căn bản khống chế bộ không được linh lực trong cơ thể bị hút quá khứ.

Bất quá mấy tức công phu, Tô Tinh Huyền linh lực trong cơ thể lại có hơn một nửa đã bị hút tới, mà lại Bách Linh Phiên tựa như một điểm ý dừng lại đều không có, còn đang không ngừng hấp thụ Tô Tinh Huyền linh lực trong cơ thể, tựa như một chỉ không biết mệt mỏi sâu hút máu đồng dạng.

Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, phải biết, sơ Thành chân nhân thời điểm bởi vì vừa mới dịch cân tẩy tủy, bất luận thuật linh lực, kinh mạch, vẫn là đan điền, đều ở vào một cái mười phần yếu ớt trạng thái, rất dễ dàng bị hao tổn, cũng rất dễ dàng một lần nữa bị thiên địa trọc khí chỗ ô nhiễm, dẫn đến không để lọt chi thể tổn hại, đánh rớt Chân Nhân cảnh giới, nếu như Bách Linh Phiên lại như thế hút xuống dưới, chỉ sợ Tô Tinh Huyền linh lực chẳng mấy chốc sẽ bị hút khô, đến lúc đó sợ là nguyên thần bị hao tổn, không nói đánh rớt Chân Nhân cảnh giới, đời này có thể hay không tu trở về đều là cái vấn đề.

Lo lắng phía dưới, Tô Tinh Huyền cũng bất chấp, xuất ra chỉ có chừng hạt gạo ngọc đan, cảm thụ được dần dần khô cạn đan điền, khẽ cắn môi, một ngụm đem ngọc đan nuốt xuống.

Nghĩ kia ngọc đan chính là đồng giáp thi một thân tu vi biến thành, lại trải qua Thiên Lôi tẩy lễ, Long khí xâm nhiễm cùng Đan Dương Tử luyện chế, trong đó dược lực chi lớn không cần nói cũng biết, tuy nói trải qua lâu như vậy sử dụng, hiện tại chỉ còn lại chừng hạt gạo, nhưng cái này chừng hạt gạo ngọc đan lại là toàn bộ đan dược trọng yếu nhất lực lượng chỗ, cơ hồ có toàn bộ ngọc đan hơn ba phần mười lực lượng.

Như thế lực lượng khổng lồ cái nào Tô Tinh Huyền thành tựu chân nhân, cũng không phải tùy tiện liền có thể khống chế , chỉ gặp ngọc đan vào miệng tan đi, một cổ mãnh liệt bành bái lực lượng lập tức tràn vào Tô Tinh Huyền đan điền, trong nháy mắt đem đan điền của hắn căng nứt, nếu như không phải là bởi vì Bách Linh Phiên không ngừng hấp thu hắn linh lực trong cơ thể, chỉ sợ đan điền của hắn trong nháy mắt liền sẽ bị ngọc đan lực lượng no bạo, cứ như vậy, ngọc đan lực lượng trải qua Tô Tinh Huyền đan điền kinh mạch một chút xíu đã rơi vào Bách Linh Phiên bên trong.

Tại ngọc đan linh lực khổng lồ duy trì dưới, Bách Linh Phiên tựa hồ rốt cục hút đã no đầy đủ, hấp thụ tốc độ càng ngày càng chậm, lập tức bạch mang lóe lên, liên tiếp phù văn thần bí từ cờ Kinh chi bên trong bay ra, rơi vào Tô Tinh Huyền mi tâm chỗ, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy oanh một tiếng, tựa như thứ gì trong đầu của mình nổ tung, thân thể nhoáng một cái liền ngã xuống, mà Bách Linh Phiên cũng là ầm một tiếng từ trong tay của hắn rơi xuống, lăn trên mặt đất, tựa như bình thường cờ Kinh, tình hình này nhìn qua liền tựa như Tô Tinh Huyền mình hôn mê đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------