Riêng lấy lực sát thương mà nói, thanh này đồng tiền kiếm cơ hồ là pháp khí bên trong đỉnh tiêm , không chỉ có như thế, Tô Tinh Huyền lấy bảy tổ đồng tiền kiếm luyện chế vật này, gia trì Âm Dương Ngũ Hành chi lực, chiếu lên thất tinh, một khi dùng pháp lực kích phát thời điểm, liền có thể lấy pháp lực hóa ngọc tiền, chính là ba mươi sáu mai tiền tài, đối ứng Thiên Cương chi thuật, uy lực không thua Bảo khí.

Bất quá pháp khí chính là pháp khí, một khi vận dụng cái này Thiên Cương chi thuật, liền sẽ đem đồng tiền này kiếm lực lượng hao hết, không có thời gian một năm ôn dưỡng là hồi phục không được, mà lại khôi phục lại, trong vòng hai năm cũng không thể lần nữa vận dụng, nếu không liền sẽ triệt để hủy đi đồng tiền này kiếm, xem như một cái đòn sát thủ.

Đương nhiên, đối phó những này quỷ vật, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không vận dụng bực này đòn sát thủ, chí ít hiện tại sẽ không, ỷ vào đồng tiền kiếm chi lợi, Tô Tinh Huyền Trùng nhập quỷ bầy bên trong lại là đại chiếm thượng phong, mỗi một kiếm vung ra liền sẽ tại quỷ vật trên thân mang theo một trận Lôi Hỏa, đem nó trọng thương, thế nhưng là đương quỷ vật càng ngày càng nhiều, không sợ chết xông lên về sau, Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy có chút phí sức.

Nhất là Bách Linh Phiên có thể cho ủng hộ của hắn cũng càng ngày càng yếu, vừa lúc bắt đầu, Bách Linh Phiên bách quỷ tung hoành tự nhiên uy lực không nhỏ, thế nhưng là theo mấy cái quỷ vật bị đẩy vào Bách Linh Phiên về sau, bởi vì cần trấn áp quỷ vật, Bách Linh Phiên uy lực cũng yếu không ít, tăng thêm Bách Linh Phiên bên trong bách quỷ nói là bách quỷ, kỳ thật bất quá chỉ là bách quỷ trên người hung sát chi khí ngưng tụ mà thành, cũng không phải là quỷ vật, không có linh trí, chỉ biết là máy móc chiến đấu.

Thế nhưng là trước mắt bầy quỷ thế nhưng là thực sự quỷ vật, rất nhanh liền phát hiện điểm này, đem kia bách quỷ đánh cho liên tục bại lui, hung sát chi khí cũng là càng phát ra thưa thớt .

Nói đến Tô Tinh Huyền luyện chế Bách Linh Phiên dùng bách quỷ mặc dù cũng là ác quỷ, lại cũng bất quá chỉ là bình thường ác quỷ thôi, dù sao quá mức hung hãn , dùng bình rượu căn bản không trấn áp được, duy nhất hung ác cũng chính là ba cái kia mã tặc thôi, nhưng là trước mắt bọn này quỷ vật lại mỗi một cái đều là hung hồn lệ quỷ, mỗi một cái hung ác đều cùng kia hai cái mã tặc tương xứng, chính là cùng mã tặc đầu lĩnh thực lực cũng có mấy cái, dưới loại tình huống này, bách quỷ cũng là cơ hồ bị đánh tan.

Không chỉ có là Bách Linh Phiên vấn đề, liền nói Tô Tinh Huyền ỷ vào đồng tiền kiếm chi lợi đúng là lớn tranh tài gió, thế nhưng là những này quỷ vật thực sự quá mức hung lệ, Tô Tinh Huyền tuy nói có thể tuỳ tiện đả thương bọn hắn, nhưng là một kiếm xuống dưới cũng không thể giết hoặc là trọng thương bọn hắn, tăng thêm quỷ vật thần ra quỷ không, không có thực thể, Tô Tinh Huyền Nhược không phải coi như kinh nghiệm phong phú, sợ là đã thụ thương , bất quá trong phiến khắc, Tô Tinh Huyền trên trán đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền ám đạo không thể tại tiếp tục như thế , nếu không bất luận là Bách Linh Phiên hay là mình, chỉ cần ra một chút vấn đề, muốn xoay người liền khó khăn, mà lại không chỉ có là mình, Nhất Hưu đại sư mặc dù Phật pháp tinh thâm, một thân phật lực tinh thuần vô cùng, xem như quỷ vật khắc tinh, nhưng là tại hai cái Quỷ Vương liên thủ cũng là tràn ngập nguy hiểm, nếu là Nhất Hưu đại sư xảy ra chuyện gì, sợ là thật phải thua.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này một kiếm vung ra, hét lớn một tiếng, "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, Ly Hỏa tốn gió, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!" Lập tức cắn nát ngón giữa, tại kia đồng tiền kiếm khắc xuống một đạo ấn phù, hướng lên trước mắt vung lên, chỉ gặp đồng tiền trên thân kiếm ánh lửa lóe lên, một đạo lửa kiếm bay ra, trong nháy mắt đem một loạt quỷ vật trọng thương, bách quỷ thấy thế lập tức đem bọn hắn kéo vào Bách Linh Phiên bên trong trấn áp.

Lần này mặc dù lợi hại, nhưng cũng trong nháy mắt tiêu hao Tô Tinh Huyền Nhất thành nhiều chân nguyên, chính là Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mắt thấy quỷ vật còn muốn tiến lên, Tô Tinh Huyền ngay cả vội vàng lui về phía sau một bước, đầu óc thật nhanh chuyển, nghĩ nghĩ nói thầm một tiếng, liều mạng, thử một chút đi.

Lúc này chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm lấy Bách Linh Phiên trùng điệp vung lên, chân nguyên rót vào trong đó, trải qua trên lá cờ lập tức phù văn chớp động, ngưng kết thành một tấm bùa cản trước người, lập tức Tô Tinh Huyền liền tại ống tay áo phía trên lấy máu vẽ bùa, thể nội chân nguyên không cần tiền đồng dạng tràn vào trong tay áo.

Chỉ gặp tại Tô Tinh Huyền chân nguyên quán chú phía dưới, chung quanh hắn cuồng phong gào thét, toàn bộ ống tay áo tựa như thổi phồng lốp xe, không ngừng trống động, tại thiên nhãn phía dưới, chỉ gặp linh khí trong thiên địa rơi vào phù lục chi trong nháy mắt phân giải thành âm dương nhị khí, lập tức âm dương nhị khí đụng vào nhau, xuất hiện một chút xíu hư ảo bọt biển, phát ra từng đợt bạo tạc vang động.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, chân nguyên không ngừng rót vào trong đó, mồ hôi trên trán tựa như giọt sương đồng dạng không ngừng rơi đi xuống, mà một bên quỷ vật đã vọt tới bình chướng bên cạnh, từng đạo âm khí đánh vào bình chướng bên trên, Bách Linh Phiên rung động dữ dội, tựa hồ lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Ngay tại linh khí không ngừng phân giải va chạm phía dưới, vô số vỡ vụn cua trong bọt nước, có một cái bọt biển tựa hồ phá lệ cứng cỏi, không ngừng lớn mạnh, lắc lư, lại là không thấy chút nào vỡ vụn, kia dần dần lớn lên bọt biển, lại là không ngừng tới gần kia ống tay áo bên trên phù lục, dựa vào là càng gần, phồng lớn cũng càng nhanh, lắc lư cũng càng lợi hại, bọt biển trên vách càng là xuất hiện từng vết nứt , ấn lấy vừa mới bọt biển vỡ vụn tình huống, bọt biển càng lớn, vỡ vụn về sau sinh ra bạo tạc cũng càng lợi hại.

Cái này bọt biển thoạt nhìn là những cái kia bọt biển mấy ngàn lần lớn nhỏ, một khi phát sinh bạo tạc, sợ là Tô Tinh Huyền không chết cũng muốn trọng thương , đối mặt với cái này đã sinh ra vết rạn bọt biển, Tô Tinh Huyền càng phát ra bắt đầu cẩn thận, hai mắt ngay cả nháy cũng không dám nháy một chút, chính là mồ hôi đều nhanh nhỏ vào trong mắt, cũng không có chút nào động tác, chỉ là hết sức chuyên chú nhìn trước mắt bọt biển.

Rốt cục, tại đụng vào tấm bùa phía trên, kia bọt biển không có vỡ nứt, chỉ gặp chạm đến phù lục một nháy mắt, bọt biển lập tức tựa như bị bọt biển hút vào nước, trong nháy mắt bị hút vào phù lục bên trong, biến mất không thấy gì nữa, mà lúc này đây, chỉ nghe ca một tiếng vang nhỏ, kia Bách Linh Phiên tế lên bình chướng cũng là trong nháy mắt vỡ vụn, bầy quỷ tựa như như thủy triều tuôn hướng Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là hét lớn một tiếng, "Tụ Lý Càn Khôn! ! !", tay áo vung lên, phát ra một tiếng tiếng xé gió, tựa như roi vang động, toàn bộ tay áo trong nháy mắt phồng lớn, phát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, hướng phía một đám lệ quỷ hút đi.

"A ~" chỉ nghe từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đám kia lệ quỷ tại khổng lồ hấp lực hạ lại là một điểm sức hoàn thủ đều không có, từng cái thật giống như bị hút vào trong tay áo, ở phía sau lệ quỷ còn muốn chạy trốn, thế nhưng là tại tay áo khổng lồ hấp lực dưới, hết thảy phản kháng đều chỉ là phí công, cuối cùng, từng cái rơi vào trong tay áo.

Đương cái cuối cùng lệ quỷ được thu vào tay áo về sau, Tô Tinh Huyền lúc này đem tay áo nắm, đem Bách Linh Phiên dựng lên, lập tức tay áo vung lên, tựa như phát xạ đạn pháo, kia hở ra tay áo lập tức đánh ra một viên khí đạn, đụng trên Bách Linh Phiên, biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt, Bách Linh Phiên rung động dữ dội , Tô Tinh Huyền thấy thế cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ở phía trên, Bách Linh Phiên lúc này mới an tĩnh lại.

------------