Thế nhưng là cũng không biết làm sao vậy, Diệu Chi thu tay lại về sau, toàn bộ Tây Nam chi địa lại là an tĩnh tựa như một đầm nước đọng, tựa như là không có ý định xuất thủ lại ngăn cản Tô Tinh Huyền, cái này khiến Tô Tinh Huyền rất là nghi hoặc, cái này hoàn toàn không nên a, Thiên Đạo bên dưới, nhưng phàm là thành tựu Linh Thần Hợp Nhất, đều tất nhiên sẽ có dị tượng sinh ra, đồng dạng, những người khác cũng sẽ nhao nhao xuất thủ, vừa đến, miễn cho thêm một người cùng mình cướp đoạt khí vận, thứ hai, cũng là Thiên Đạo ma luyện, ở trong quá trình này, trợ người thành đạo hoàn thiện tu vi, rèn luyện cảnh giới.

	Tăng thêm kia ma đạo đối với chính đạo xưa nay kiêng kị, hiện tại càng là chính tà chi chiến nhất là lửa nóng thời điểm, một cái Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới tu sĩ, cơ hồ liền có thể chi phối chiến cuộc, tại tình tại lễ, người trong ma đạo đều không nên từ bỏ can thiệp mới là, thế nhưng là hết lần này tới lần khác, chính là một điểm động tĩnh đều không có.

	Ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền còn tưởng rằng là không phải bọn hắn đang cố lộng huyền hư, càng như vậy, ngược lại càng phát phòng bị, không dám có nửa điểm thư giãn, thậm chí ngay cả dung hợp thiên địa tốc độ đều chậm lại, thế nhưng là thật lâu, chính là một điểm phản ứng đều không có, khi thiên địa sinh ra phản ứng, nhân họa vượt qua thời điểm, Tô Tinh Huyền còn không dám tin tưởng, còn tưởng rằng mình lâm vào huyễn tượng bên trong, thăm dò nửa ngày, mới tin tưởng mình đây là sự thực vượt qua Linh Thần Hợp Nhất tối hậu quan đầu.

	Giờ khắc này, Tô Tinh Huyền trong lòng lại là một điểm vượt qua nhân họa vui sướng đều không có, tương phản, trong lòng chỉ có trùng điệp nghi hoặc, vì cái gì Hư Dã quốc sư sư đệ cùng cái kia không biết nền tảng cao thủ không có xuất thủ, cái này không hợp lý, mà lại Thiên Đạo cũng sẽ không đồng ý a, liền xem như bọn hắn cho rằng xuất thủ chỉ là phí công, cũng hẳn là làm bộ dáng, Tô Tinh Huyền luôn cảm giác trong đó có cái gì hắn không biết đồ vật tồn tại, mà cái này không biết đồ vật, cũng là ma đạo lớn nhất nghi trượng.

	Nghĩ đến ma đạo thế mà ngay cả giấu diếm được thiên đạo nghi trượng đều có, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần nặng nề, kia vẻ vui sướng lại là triệt để tiêu tán ra.

	Bất quá nặng nề về nặng nề, nhân họa vượt qua, Tô Tinh Huyền nhiều ít vẫn là hưng phấn trong lòng, chỉ gặp hắn bên người ba tôn pháp tương luân chuyển không thôi, lại là hóa thành ba cỗ đạo vận, dung hợp tại trong thần hồn, hướng phía này Thiên Đạo ý chí trào lên mà đi, cùng thiên địa tương hợp, lại nói Tô Tinh Huyền tu vi nhất là tinh thâm, chính là kia một thân đạo môn chân nguyên, bây giờ đã hóa thành kia năm ngàn nói Đạo Đức Kinh, có thể nói là Đại Đạo Tam Thiên tổng cương, cũng là hắn tu vi vốn nguyên.

	Dựa vào kia cỗ tu vi vốn nguyên, Tô Tinh Huyền đã đủ để cùng thiên địa tương hợp, bất quá ngoại trừ chính đạo pháp môn bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn thông hiểu các gia pháp cửa, kia ba cỗ đạo vận lại là phân biệt chiếu rọi bàng môn, tả đạo, cùng dị thuật, cùng cái kia bản nguyên đại đạo lại là một thể cùng sinh.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên lơ lửng không chừng, năm ngàn nói Đạo Đức Kinh ở trong đó chậm rãi chảy xuôi, "Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa bắt đầu, nổi danh vạn vật chi mẫu. Cách cũ không muốn để xem kỳ diệu; thường có muốn để xem kiếu. Này cả hai đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn.

	...

	Cốc thần bất tử, là Huyền Tẫn. Huyền Tẫn Môn, là thiên địa rễ. Rả rích như tồn, dùng không cần.

	...

	Thượng Thiện Nhược Thủy. Nước thiện lợi vạn vật mà không tranh, chỗ đám người chỗ ác, cho nên mấy tại nói. Cư đất lành, thiện tâm uyên, cùng thiện nhân, nói thiện tin, chính thiện trị, sự tình sở trường, động thiện lúc. Phu duy không tranh, cho nên không càng.

	...

	Khúc thì toàn, uổng thì thẳng, oa thì doanh, tệ thì mới, ít thì đến, nhiều thì nghi ngờ. Là lấy thánh nhân ôm một là thiên hạ thức. Không từ gặp cho nên minh, không tất nhiên là cho nên rõ, không từ phạt cố hữu công, không khoe khoang cho nên dài. Phu duy không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh. Cổ chỗ vị khúc thì toàn người, há nói ngoa quá thay! Thành toàn mà về chi..."

	Mà kia U Minh Vạn Hồn Phiên bên trên, giờ phút này cũng là ẩn chứa ba cỗ đạo vận, cái này ba cỗ đạo vận, chính là kia bàng môn, tả đạo, dị thuật ba, mặc dù so với kia đại đạo bản nguyên tới nói, ba cái này yếu nhược nhiều lắm, thế nhưng là U Minh Vạn Hồn Phiên có thể hiển hóa ngàn vạn, do sinh chuyển tử, nghịch chuyển âm dương khí vận, tại kia U Minh Vạn Hồn Phiên lực lượng tác dụng dưới, kia ba cỗ đạo vận cũng là dung hợp, hóa thành một cỗ biến hóa vô tận đạo vận.

	Bởi vì cái gọi là, thiên chi đạo, bổ không đủ mà tổn hại có thừa, Đại Đạo Tam Thiên cùng U Minh Vạn Hồn Phiên tương hợp, lại là vừa vặn không bàn mà hợp Tô Tinh Huyền sở tu âm dương đại đạo vô thượng con đường, bên trên tiếp thương khung, hạ dẫn Hoàng Tuyền, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, tương hợp thời điểm, liền mỗi ngày trong đất, vạn vật phát không thể nghe thấy thanh âm, nói rộng rãi, rộng lớn, tràn ngập vô lượng trí tuệ, không phải bên tai thanh âm, mà là phúc chí tâm linh, trong lòng nổi lên, vô khổng bất nhập.

	Giờ khắc này, Tô Tinh Huyền tâm thần không ngừng tăng trưởng, một nháy mắt, lặp đi lặp lại giao long vào biển, diều hâu bay lên không, toàn bộ thiên địa phảng phất hóa thành mẫu thể, Tô Tinh Huyền ở trong đó sinh trưởng, siêu thoát, tâm thần không ngừng Hỗn Nguyên một thể, linh khí trong thiên địa thụy khí thanh khí cũng là nhao nhao phun trào mà đến, chỉ gặp hắn toàn thân lỗ chân lông phun ra nuốt vào vô lượng nguyên khí, thiên địa chấn động, phong vân đột biến, khắp cả người sinh huy, tựa hồ mỗi cái lỗ chân lông, huyệt khiếu bên trong đều ẩn giấu nhật nguyệt, quang minh phổ chiếu, UU đọc sách  uy vũ bất phàm.

	Ở trong quá trình này, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ cảm giác nói không ra lời, phảng phất cả người từ trong ra ngoài, toàn bộ rực rỡ hẳn lên, giờ phút này, lại là nỗi lòng phun trào, Tô Tinh Huyền nhịn không được hé miệng, một tiếng kêu nhỏ phát ra, rõ ràng chỉ là hét dài một tiếng, rơi vào thiên địa bên trong lại là rất khác nhau.

	Tại cái này thét dài bên trong, phảng phất ẩn chứa ngàn vạn, vô số huyền diệu tiên âm vang lên bỗng nhiên, lại là Thiên Âm diệu đế, lượn lờ leng keng, tựa hồ là từ đằng xa truyền đến, hồi âm khuấy động; lại tựa hồ ngay tại bên tai nỉ non, nhỏ bé mà rõ ràng; lại giật mình lôi đình nổ vang, sư tử gào thét, đinh tai nhức óc, vô thượng huyền cơ, tựa hồ ẩn chứa trong đó, từ người êm tai nói.

	Chỉ gặp theo một tiếng này thét dài, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, trên đỉnh tam hoa chập chờn, trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, giống như giao long bay lên không, bay thẳng thiên địa, dẫn động thiên địa dị tượng, rủ xuống tường thụy dấu hiệu, cùng Tô Tinh Huyền khí tức trên thân tương hợp, hội tụ thành một cỗ phong vân khí trụ, trùng trùng điệp điệp, đơn giản là như lang yên, cuồn cuộn mà lên, trực trùng vân tiêu. Phun châu tung tóe ngọc, tỏa ra ánh sáng lung linh, Tô Tinh Huyền tâm thần không ngừng cọ rửa đại đạo rửa sạch phía trên đạo văn, không ngừng cùng Thiên Đạo tương hợp.

	Nương theo lấy cùng Thiên Đạo ý chí không ngừng dung hợp, Tô Tinh Huyền phát hiện, dĩ vãng những cái kia tối nghĩa khó hiểu đại đạo thanh âm, đại đạo chi ngôn, giờ phút này lại là vô cùng rõ ràng, nhất niệm tâm động, thiên địa vạn vật đều ở trong lòng phun trào, đạo nghênh đón giếng phun giống như bộc phát, tầng tầng tăng lên, không ngừng cất cao, một cỗ phiêu phiêu dục tiên nói không rõ sảng khoái tự nhiên sinh ra.

	Giờ khắc này chỉ cảm thấy, trời không còn cao như vậy, không còn rộng như vậy, tựa hồ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, một đầu ngón tay liền có thể hủy diệt thế giới này đồng dạng. Thật giống như, hắn chính là phương thiên địa này, phương thiên địa này chính là hắn như vậy. Nhiều năm tu trì, rốt cục đạt tới này nhân gian đỉnh phong, tiên đạo môn hộ trước đó.