Đối với mười hai vị thiên sư cách làm, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư ngược lại là không nói gì thêm, tránh chết sinh trưởng, vốn là tu sĩ bản năng, bọn hắn tu vi không thể so với hai vị vô thượng Thiên Sư, Thiên Môn càng là đặt ở Đại Diễn tu sĩ trên thân vài vạn năm một tòa núi lớn, liền ngay cả vô thượng Thiên Sư cũng không dám khinh thường, chớ đừng nói chi là bọn hắn, thấy thế chẳng những không có không thích, ngược lại là đem người sau lưng bảo vệ gấp mấy phần, để bọn hắn cũng thoáng thở dài một hơi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng là lui về sau mấy chục trượng, lập tức ngồi xếp bằng xuống, trên người Tử Kim Bát Quái Bào chớp động quang hoa, càn khôn đổi chấn hiển thị rõ, hóa thành Phục Hi Bát Quái, diễn hóa thiên cơ, rơi vào chung quanh, thanh tịnh không một hạt bụi, trong lồng ngực ngũ khí bốc hơi, liền gặp đỏ Hoàng Huyền Tố Thanh ngũ sắc, lượn lờ như khói, vãng lai tuần hoàn không chừng, trong tay kết động ấn quyết, trong tay Đại Đạo Tam Thiên huy động, liền gặp mây mù tạo ra, vô số thượng cổ chữ triện lấp lóe ở giữa, phát ra vô thượng uy thế.

	Thấy cảnh này, bất luận là tu sĩ chính đạo, vẫn là Hư Ý bọn người là sững sờ, cái này Tô Tinh Huyền muốn làm gì, không phải hẳn là Diệu Chi gõ mở Thiên Môn, hắn nhìn cho thật kỹ chính là sao? Hiện tại như thế lớn động tác, là muốn làm gì?

	Rất nhanh, đám người liền biết Tô Tinh Huyền muốn làm gì, chỉ gặp theo Tô Tinh Huyền động tác, trên đỉnh tam hoa chập chờn nở rộ, hương thơm xông vào mũi, gột rửa thần hồn, khu trừ tâm ma, hiện lên tam tài chi thế vây quanh dưới, tử khí quanh quẩn, thần mang tung hoành, bay thẳng mi tâm, rơi vào trong mi tâm ương, liền gặp kia mi tâm một điểm ngân mang lấp lóe thất thải quang hoa, chậm rãi nở rộ, lộ ra kia phương lưu ly bảy màu thần mục, tản mát ra thất thải hào quang, đem kia Thiên Môn bao phủ.

	Thấy cảnh này, kia mười hai cái Thiên Sư nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, liền ngay cả Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân đều nhìn Tô Tinh Huyền mấy mắt, mới, Lang Ngũ Chân Nhân xuất ra Phù Sinh Kính đến nhìn qua Thiên Môn chi mê thời điểm, đã có không ít người cảm thấy nói thầm, Côn Luân không hổ là nội tình thâm hậu, Phù Sinh Kính nhìn qua Thiên Môn, kinh khủng lần này Lang Ngũ Chân Nhân muốn thu lấy được rất nhiều rồi.

	Lại không nghĩ, Lang Ngũ Chân Nhân chỉ là dùng Phù Sinh Kính nhìn qua Thiên Môn, Tô Tinh Huyền vừa vặn rất tốt, thế mà luyện liền như thế một con có thể bên trên nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U vô thượng thần mục, mượn nhờ pháp khí, cùng mình thần nhãn nhìn nhau, cái kia càng tốt hơn , không cần nói cũng biết, trong lúc nhất thời, đám người đối Tô Tinh Huyền lại là liên tục ghé mắt, không biết hâm mộ vẫn là ghen ghét.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền mi tâm thần mục, Hư Ý Chân Nhân chờ cũng là hơi sững sờ, lập tức liền lấy lại tinh thần, dù sao Tô Tinh Huyền luyện liền thần mục sự tình mặc dù không phải mọi người đều biết bí mật, thế nhưng là mấy người giao thủ với hắn mấy lần, cái này thần mục cũng không phải chưa từng gặp qua, chẳng qua là ban đầu không có uy lực lớn như vậy, bây giờ đều có thể nhìn qua Thiên Môn chi mê, cảm thấy kinh ngạc, lại cũng chỉ là kinh ngạc thôi.

	Theo chính đạo người nhao nhao ngồi xuống, Hư Ý Chân Nhân cùng kia giấu ở trong hắc vụ người thần bí cũng phân biệt tìm một nơi ngồi xuống, kia Diệu Chi lại là từng bước một, hướng phía Thiên Môn đi đến.

	Thấy cảnh này, đám người nhao nhao nín thở ngưng thần, ngay cả hai mắt không dám nháy một cái, muốn nhìn một chút, kia Diệu Chi như thế nào gõ mở Thiên Môn, sợ mình bỏ qua một tơ một hào.

	Rốt cục, Diệu Chi đi tới Thiên Môn trước đó, nhìn trước mắt vạn trượng chi cao Thiên Môn, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, lập tức liền gặp Diệu Chi thân hình thoắt một cái, hóa thành ba đạo, một nước áo trắng, anh lạc rủ xuống châu ngọc, hương vòng thắt bảo minh. Mây đen xảo điệt Bàn Long búi tóc, thêu mang lướt nhẹ Thải Phượng linh. Bích ngọc nữu, Tố La bào, Cẩm nhung váy, kim rơi tác, mày như tiểu nguyệt, mắt giống như song tinh. Ngọc diện trời sinh vui, môi son một điểm đỏ, Tịnh Bình cam lộ mỗi năm thịnh, nghiêng cắm Thùy Dương hàng tháng thanh. Hiển hóa Quan Âm chi tượng, mặt mày ngậm xuân, nhìn một cái, lại là thiên diện mang theo, làm cho người trầm luân.

	Một nước áo đỏ, huyết khí tràn ngập, đầu đội bảo quan, người khoác áo trời, chuỗi ngọc rủ xuống ngực, khuôn mặt đau khổ mà hiền lành cầm tích trượng cầm hoa sen, quanh thân hiển thị rõ đao quang kiếm ảnh, Tu La Dạ Xoa, oan hồn lệ quỷ khắp nơi trên đất, trên mặt quần áo, Địa Ngục ách cảnh, làm cho người chùn bước, lại là hiển hóa Địa Tạng chi tượng, diện mục từ bi, lại là lấy giết chế ác.

	Một nước màu vàng hơi đỏ tăng bào, diện mục già nua, trên đầu mang một đỉnh Bì Lô phương mũ, đá mắt mèo bảo đỉnh quang huy; mặc trên người một lĩnh Cẩm nhung biển áo, phỉ thúy lông viền vàng lắc sáng. Một đôi tăng giày tích lũy Bát Bảo, một cây trụ trượng khảm mây tinh. Đầy mặt vết nhăn, tựa như Ly Sơn lão mẫu; một đôi bất tỉnh mắt, lại như Đông Hải long quân. Miệng không liên quan gió bởi vì răng rơi, eo lưng còng khuất vì co gân. Gần đất xa trời, lại là năm đó Vô Âm Đại Sư chi tượng, có thể xưng Phật môn bản nguyên chi đạo, quanh thân Phật quang lấp lóe, quả thực là đại đức cao tăng.

	Cái này ba tôn pháp tướng, mỗi một cái đều có thể so với Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư cảnh giới, chỉ gặp ba pháp tướng liếc nhau, nhao nhao xuất thủ, kia Quan Âm pháp tướng trong tay Tịnh Bình huy sái, tràn ngập mông lung, từng cái phong thái yểu điệu thiếu nữ khiêu vũ đạo giáng lâm phàm trần, hà sen nâng tiêm tiêm chân ngọc, từng bước lắc lư ở giữa, hư không hình như có gợn sóng khuấy động, phóng xạ bốn phía. Ngàn vạn tư thái, mọi loại động tác, mạng lưới chu thiên hình thái, thẳng câu đáy lòng dục vọng. Biến hóa bên trong, đã thấy bản tâm không hiểu, kia pháp tướng quả thực là dáng vẻ trang nghiêm, từ bi Tịnh Niệm, đạt tới kia sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức thị không, không tức thị sắc chi cao hoàn cảnh.

	Địa Tạng pháp tướng trong tay thiền trượng vung vẩy, chấn thiên động địa, hắc khí phun ra, cuồn cuộn như mực, xiết chặt co rụt lại ở giữa, vô số quỷ quái hiển lộ, vô số hắc vụ cấu kết sinh trưởng, long ngâm tượng hống, mục nát xương thiên long bay lên không, Zombie bạch tượng gào thét, chạy đát mà ra, từng cái lưng như sơn nhạc, nặng như Thái Sơn, nhất cử nhất động ở giữa, hư vô đều muốn rung động run lên, mục nát xương thiên long lao nhanh tại không, miệng phun hừng hực U Minh Quỷ Hỏa, Zombie bạch tượng sáu răng, trắng noãn như ngọc, trong sáng tỏa ánh sáng, Bộ Bộ Sinh Liên, tượng chân đạp dưới, trời đất sụp đổ. Sinh tử một thể, thiện ác nhất niệm.

	Cùng lúc đó, kia Vô Âm Đại Sư cầm trong tay tràng hạt, ngồi ngay ngắn hư không, chậm rãi niệm tụng kinh văn, liền gặp một tiếng to lớn phật hiệu vang lên, "Nam Vô A Di Đà Phật!", theo cái này tiếng niệm phật, liền gặp Vô Âm Đại Sư trong tay tràng hạt hào phóng hào quang, chấn động hư không, đầy trời tiếng phạm xướng vang lên, đóa đóa hoa sen nở rộ, Phật quang bên trong hiện ra kim sắc Phạn văn, từng khỏa tràng hạt, hóa thành vô biên Phật tượng, chư Phật số ghế, nam mô Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật. Nam mô Dược Sư lưu ly Quang Vương Phật. Nam mô Thích Ca Mâu Ni Phật. Nam mô quá khứ tương lai hiện tại Phật. Nam mô thanh tịnh vui Phật. Nam mô Bì Lô thi Phật. Nam mô bảo tràng vương Phật...

	Ba đạo hoàn toàn khác biệt, lại một thể đồng nguyên Phật môn chân ý dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo to lớn 'Vạn' chữ phật ấn, trùng điệp hướng phía kia Thiên Môn đụng tới, nhìn thấy Diệu Chi chiêu này, Lang Ngũ Chân Nhân, Hư Dã quốc sư, Tô Tinh Huyền, ba người nhao nhao liếc nhau, trong mắt trầm xuống, cái này Diệu Chi trước đó cùng Tô Tinh Huyền giao thủ thời điểm, quả nhiên giấu nghề, cái này ba thân chi pháp, lại là so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn ba phần a.

	Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, kia 'Vạn' chữ phật ấn rơi vào Thiên Môn phía trên, chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, Thiên Môn chấn động, tựa như trời đất sụp đổ, toàn bộ ngũ sắc biển mây đều lay động.