Không thể không nói cái thôn này vẫn là mười phần náo nhiệt, không nói những cái khác, liền nói đường cái đèn đuốc sáng choang, bảo đảm cùng trong khách sạn cũng là tiếng người huyên náo, đơn từ một điểm này tới nói, liền chứng minh tuyệt đối là cái giàu có thôn, khó trách như vậy mã tặc sẽ đến nơi đây ăn cướp, chỉ là không nghĩ tới thôn này bên trong lại có Cửu thúc cao nhân như vậy, lúc này mới thất bại tan tác mà quay trở về, cuối cùng ngay cả mệnh đều đưa xong .

Mà Cửu thúc không thể nghi ngờ là trong thôn này nổi tiếng nhân vật, trên đường đi đều có người cùng bọn hắn chào hỏi, ba người lên lầu thời điểm còn gặp được xuống lầu ăn cơm Mao Sơn Minh, chỉ bất quá mấy người bất quá lên tiếng chào, liền riêng phần mình bên trên xuống lầu, chỉ có Tô Tinh Huyền tại trải qua Mao Sơn Minh thời điểm, giấu ở phía sau Chiêu Hồn Phiên run lên.

Tô Tinh Huyền biết, đây là bởi vì Mao Sơn Minh nuôi hai con quỷ, trên thân lây dính quỷ mị xúi quẩy nguyên nhân, nhớ tới kia hai con quỷ, Tô Tinh Huyền khóe môi liền lộ ra mỉm cười, biết không được bao lâu Cửu thúc liền sẽ thu cái này hai con quỷ, mang về nghĩa trang, đến lúc đó mình liền có thể mượn cớ trông thấy Cửu thúc bắt lấy kia một đám quỷ, nghĩ biện pháp làm tới, tế luyện Chiêu Hồn Phiên .

"Các vị hương thân, không có ý tứ ta tới chậm, để các vị đợi lâu." Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, một trận thanh âm chào hỏi nhất thời làm hắn hoàn hồn, nguyên lai một đoàn người đã đi vào bao sương, Cửu thúc đang cùng trong rạp đám người chào hỏi.

Tô Tinh Huyền âm thầm quan sát một chút đám người này, mỗi một cái đều là người mặc tơ lụa, hoặc là cách ăn mặc giảng cứu, cùng Cửu thúc a Cường dạng này người mặc áo vải váy người đơn giản tạo thành chênh lệch rõ ràng, có thể thấy được mỗi người đều là thôn này bên trong số một số hai tồn tại, bất quá liền là như thế này, những người này đối Cửu thúc cung kính lại là không chút nào ít, bởi vậy có thể thấy được Cửu thúc địa vị.

Tô Tinh Huyền đang đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn làm sao không có đang đánh giá Tô Tinh Huyền, nhìn xem Tô Tinh Huyền, bên trong một cái nhìn địa vị cao một chút thân hào nông thôn cười nói, " vị tiểu huynh đệ này làm sao chưa thấy qua, nhìn rất lạ mặt , Cửu thúc, đây là ngươi tân thu đồ đệ a?"

Nghe nói như thế, Cửu thúc lúc này mới nhớ tới giới thiệu Tô Tinh Huyền, vội vàng nói, "Không dám nhận không dám nhận, ta rừng chín có tài đức gì, có thể làm Tô đạo trưởng sư phó, tới tới tới, ta cho các vị hương thân giới thiệu một chút, vị này là Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng, Mao Sơn một mạch dạo chơi thiên hạ cao nhân, hôm qua nếu không phải hắn xuất thủ tương trợ, chúng ta còn chưa nhất định có thể đánh lui mã tặc đâu. Tô đạo trưởng, đây đều là bên trong làng của chúng ta thân hào nông thôn, đại thiện nhân, các ngươi biết nhau một cái đi."

"A, nguyên lai ngươi chính là Tô đạo trưởng a, kính đã lâu kính đã lâu, đã sớm nghe nói Tô đạo trưởng làm người chính trực, hôm qua nhờ có Tô đạo trưởng xuất thủ tương trợ, mời ngồi mời ngồi."

"Đúng đúng đúng, hôm qua nghe nói Tô đạo trưởng thời điểm còn tưởng rằng là vì lão tiền bối, không nghĩ tới là vị thiếu niên anh hiệp, chúng ta có mắt không tròng, Tô đạo trưởng đừng nên trách a."

Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là vội vàng chắp tay một cái, cười nói, " đâu có đâu có, các vị hương thân quá khách khí, cũng là Cửu thúc nâng đỡ, ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường, sợ là cho Cửu thúc xách giày đều không đủ, hôm qua liền xem như không có ta, Cửu thúc cũng giống vậy có thể dẫn mọi người đánh lui mã tặc , không dám nhận, không dám nhận a."

"Ài, tô đạo hữu quá khiêm nhường." Tựa hồ là lo lắng đám người gặp Tô Tinh Huyền tuổi tác nhỏ liền xem thường hắn, Cửu thúc vội vàng nói, "Các vị hương thân không nên nhìn tô đạo hữu tuổi còn nhỏ, kia dưới tay bản sự quả nhiên là nhất đẳng , mặc dù bây giờ là so ta hơi yếu một ít, thế nhưng là đợi một thời gian, ngày sau thành tựu tất tại trên ta."

"Đúng vậy đúng vậy." Một đám thân hào nông thôn cũng biết Cửu thúc tính tình sẽ không nói dối, liên tục gật đầu, sau đó đám người một trận hàn huyên, sau đó chỉ thấy một người mặc váy, mập mạp người bưng một cái bánh sinh nhật đi đến, "Happy birthday Cửu thúc, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý."

"Đây là cái gì?" Nhìn xem Mai Hữu Hồng để lên bàn bánh gatô, a Cường tò mò hỏi.

Chỉ gặp Mai Hữu Hồng vừa cười vừa nói, "Đây là Tây Dương bánh Trung thu, Cửu thúc, mau đưa ngọn nến thổi tắt đi."

"Nhiều như vậy ngọn nến, ngươi muốn sư phụ ta làm sáp a." A Cường hỏi.

"Không phải, đây là điềm tốt, Cửu thúc, thổi tắt nó đi. Cái này ngọn nến một tắt, có mà có tức." Mai Hữu Hồng nói.

A Cường nghe xong lập tức cười nói, " sư phụ ta lại không nhi tử, " còn chưa nói xong, chỉ thấy Cửu thúc lạnh lùng nhìn xem hắn, lập tức giật cả mình, lấy lòng giống như sờ lên Cửu thúc, nịnh nọt cười nói, " sư phụ ta coi ta là nhi tử." Cửu thúc lập tức lườm hắn một cái, sau đó đem ngọn nến thổi tắt, lập tức đám người tựa như tập luyện tốt, bắt đầu hát lên kia thủ kinh điển tiếng Quảng đông chúc thọ ca.

Bất quá đám người còn không có xướng lên hai câu, chỉ thấy a Cường kêu to khoát tay, "Không phải cái này thủ, không phải cái này thủ." Lập tức chỉ thấy a Cường đưa tay ôm lấy Cửu thúc, một mặt thần sắc hát, "Trên đời chỉ có sư phó tốt, có sư phó đồ đệ như cái bảo, quăng vào sư phó ôm ấp, hạnh phúc Tiểu Bảo bảo."

Nhìn xem a Cường cái này ra vẻ thâm tình lại rất có ma tính tiếng ca, Tô Tinh Huyền cùng tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua, trên người nổi da gà tựa như không cần tiền đồng dạng vù vù rơi xuống, khóe miệng không ngừng run rẩy, cuối cùng cũng chỉ có thể miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, xem như cho hắn cái mặt mũi.

Có lẽ là vì hóa giải một chút trong nháy mắt lạnh xuống tới bầu không khí, một bên thân hào nông thôn hướng về phía a Cường cười cười, "A Cường a, ngươi nới lỏng lễ vật gì cho sư phó ngươi a."

A Cường nghe vậy lập tức trong ngực móc ra một cái tiểu Hồng túi đưa cho Cửu thúc, cười nói, " sư phó, nhỏ tấm lòng nhỏ."

Cửu thúc cười nhận lấy, "Ừm, ta xem một chút là cái gì."

Nghe nói như thế, a Cường trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, vội vàng ngăn lại Cửu thúc, "Sư phó, trở về lại nhìn, trở về lại nhìn."

"Ngươi đoán xem trong này sẽ là cái gì?" Một bên thân hào nông thôn tò mò nhìn tiểu Hồng túi nói.

Mai Hữu Hồng nghe nói nói, " ta nhìn nhỏ như vậy một bảo, hẳn là ngọc."

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền lập tức không nhịn được cười, bởi vì hắn nhớ kỹ, trong phim ảnh a Cường chỉ cấp người ta hai văn tiền đi mua lễ vật, kết quả một cái mua tiểu Hồng túi, một cái khác liền đặt ở tiểu Hồng trong bao vải, cho nên cái này tiểu Hồng trong bao vải thả chính là một văn tiền, mà căn bản không phải cái gọi là ngọc.

Quả nhiên, Cửu thúc mở ra xem, sắc mặt lập tức thay đổi, cũng may Cửu thúc là cái thích sĩ diện người, không có vạch trần điểm này, chỉ là nhìn thật sâu a Cường một chút, lập tức quay đầu đem tiểu Hồng túi nắm chặt, không có khiến người khác nhìn ra là cái gì, gạt ra tiếu dung nói, " không có gì, lễ vật chỉ ở tâm ý, không tại quý giá, đưa cái gì đều được."

Nói Cửu thúc nhìn a Cường một chút một cái đại lễ hộp, a Cường thấy thế lúc này hiểu ý, liền tranh thủ đại lễ hộp cầm lên, cười nói, " a, sư phó, tiểu nhân là đạo thứ nhất món ăn nguội, lớn mới là món chính đâu, a, sư phó."

Cửu thúc trên mặt cái này mới có mỉm cười, "Tính ngươi còn có chút hiếu tâm."

------------