Sáu trong ma trận, Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh, Pháp Hải, Thập Thiên, Bát Lượng, Liễu Liên Kiều, sáu người cùng xông Lục Ma Trận, thuận lợi lấy được sáu cây Đoạn Trường Thảo, mài thành Lục Ma Tán, cứu được huyện Tiền Đường bách tính.

	Bất quá, tại sáu trong ma trận, sáu người có thể buông xuống lẫn nhau ở giữa yêu hận tình cừu, nhưng Tiền Đường chi ách vượt qua về sau, liền như cũ người là người, yêu là yêu, địch là địch, bạn là bạn, Liễu Liên Kiều có thể dễ dàng tha thứ Hứa Tiên không thích nàng, lại không thể tiếp nhận hắn cùng một cái xà yêu cùng một chỗ, làm rõ cùng Bát Lượng cha con quan hệ về sau, Liễu Liên Kiều biết, lấy Bát Lượng dạy bảo, nàng không có khả năng đánh bại Bạch Tố Trinh, bởi vậy chuyển ném Pháp Hải vi sư.

	Nếu như đi bình thường đường đi, lấy Bạch Tố Trinh ngàn năm tu hành, Liễu Liên Kiều liền xem như tu luyện mười năm, một trăm năm, cũng không phải là đối thủ của nàng, bởi vậy Pháp Hải truyền cho Liễu Liên Kiều một bài Phượng Hoàng lệnh, chính là triệu hoán đỉnh núi Côn Lôn băng hỏa hai con Phượng Hoàng từ khúc, chỉ cần có người có thể đem mình oán hận đều thổ lộ hết đến cái này Phượng Hoàng lệnh bên trong, liền có thể đưa tới băng hỏa hai con Phượng Hoàng, trảm yêu trừ ma, đánh đâu thắng đó.

	Lục Ma Tán, là dùng sáu trong ma trận sáu cây đứt ruột tiên thảo mài mà thành, không chỉ có thể loại trừ ôn dịch, đồng thời cũng có thẳng tới thần hồn lực lượng, Hứa Tiên năm đó ở nửa bước nhiều, bởi vì bị Pháp Hải tính toán, ngộ trúng vô tình chùy, quên đi tại nửa bước nhiều bên trong đủ loại kỳ ngộ, bây giờ, bởi vì Lục Ma Tán lực lượng, mặc dù không thể toàn bộ nhớ tới, nhưng trong óc lại thường xuyên sẽ có một chút kỳ diệu hình tượng hiện lên.

	Tăng thêm hắn phát hiện, Bạch Tố Trinh thường thường có hành động kinh người, trong lúc nhất thời lại là lên hoài nghi, Liễu Liên Kiều thừa cơ hóa thành một đạo nhân, giao cho hắn hai đạo Linh phù, để hắn cầm đi dò xét Bạch Tố Trinh, Bạch Tố Trinh mặc dù nhìn ra vấn đề trong đó, lại chưa từng vạch trần, ngay trước Hứa Tiên mặt uống xong phù thủy, sau đó tiến về Nguyệt lão từ, cùng chờ ở nơi đó Liễu Liên Kiều chạm mặt. Bạch Tố Trinh quyết định hết sức cùng Liễu Liên Kiều một trận chiến, kết thúc cái này cắt không đứt lý còn loạn duyên phận.

	Ngày hôm đó, chính là Liễu Liên Kiều cùng Bạch Tố Trinh hẹn nhau đấu pháp thời gian, thật sớm, Tô Tinh Huyền liền dẫn Huyền Khôi Tiểu Bạch đi vào Nguyệt lão từ chờ.

	Chỉ gặp Nguyệt lão từ bên trong, hương hỏa cường thịnh, Tô Tinh Huyền bước chân vừa mới rơi vào Nguyệt lão từ bên trong, liền cảm thấy hai đạo ánh mắt hướng mình nhìn lại, lúc này quay sang nhìn, chỉ gặp Nguyệt lão từ bên trong, một người mặc áo đỏ lão giả râu bạc trắng, còn có kia khó phân biệt thân phận Quái bà bà, đều ở trong đó.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền đi ra phía trước, đánh cái chắp tay nói, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, gặp qua hai vị Tiên gia."

	"Ha ha, dễ nói dễ nói, tô đạo hữu hôm nay đến đây, nhưng cũng là vì kia Nguyệt lão từ trước một trận phân tranh a?" Nguyệt lão nghe vậy cởi mở cười một tiếng, gỡ trước ngực hoa râm râu ria một thanh nói.

	"Chính là, bất quá, cũng không hoàn toàn là." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, nhìn xem Nguyệt lão từ bên ngoài dần dần tới gần hai đạo yêu khí, trong mắt nhiều mỉm cười, "Kia Phượng Hoàng lệnh chính là thượng cổ thần nữ truyền lại, vốn là chí tình Chí Thánh từ khúc, chẳng ngờ hôm nay lại là muốn bị dùng làm oán độc sát phạt thanh âm, cũng không phải kia thượng cổ thần nữ biết được, là vui có người có thể lần nữa gợi lên Phượng Hoàng lệnh, vẫn là tổn thương cảm tình âm hóa sát phạt."

	"Bất luận là tình âm sát phạt, đều chẳng qua là cái này Phù Sinh thế giới bên trong một vòng thôi, huống hồ, không trải qua cái này sát phạt thanh âm, lại như thế nào có thể phát hiện kia tình âm bất quá là bị long đong hư ảo đâu, tô đạo hữu lấy tướng." Quái bà bà thản nhiên nói, một đôi cơ trí hai mắt tựa hồ đã nhìn thấu hết thảy đồng dạng.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức hiểu được Quái bà bà chỉ là Liễu Liên Kiều, gật đầu nói, "Vẫn là bà bà thấy rõ, bần đạo mặc cảm."

	Vừa dứt lời, liền thấy đám người rối loạn tưng bừng, Tô Tinh Huyền lúc này giương mắt nhìn lại, liền gặp Nguyệt lão từ tề chỉnh bàn đá xanh trên đường, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh chậm rãi mà đến, mà tại các nàng đối diện, Liễu Liên Kiều lại là đã đợi chờ đã lâu, nhìn thấy hai tỷ muội xuất hiện, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh:

	"Bạch Tố Trinh, ngươi rốt cuộc đã đến?"

	Nhìn xem đầy người địch ý Liễu Liên Kiều, Bạch Tố Trinh cau mày, "Liễu Liên Kiều cô nương, ta luôn luôn đối ngươi kính nặng có thừa, nhưng ngươi lại hùng hổ dọa người, uổng ngươi tại ta tướng công trước mặt nói ta là yêu, còn cho hắn Linh phù tới bắt ta, như thế lại nhiều lần, ta là quyết định không thể tại nhịn ngươi."

	"Dạng này càng tốt hơn , giữa chúng ta tâm nguyện đón lấy cũng đầy đủ lâu, vừa vặn thừa dịp lần này làm kết thúc." Liễu Liên Kiều cười lạnh nói.

	"Tỷ tỷ, còn cùng với nàng nói lời vô dụng làm gì, cùng nàng giao thủ, nơi đó còn cần tỷ tỷ ngươi xuất thủ, để cho ta tới trừng trị nàng." Tiểu Thanh cả giận, làm bộ liền muốn tiến lên.

	Bạch Tố Trinh thấy thế kéo nàng lại, trầm giọng nói, "Không cần, để cho ta tới, đây là ta nàng ở giữa sự tình."

	"Sư muội, sư phó để ngươi dùng cái này, tiếp lấy!" Nhưng vào lúc này, chỉ nghe trong đám người truyền đến từng tiếng lệ gọi, đám người nhao nhao quay đầu, liền gặp Thập Thiên từ trên trời giáng xuống, xuất ra một cây ẩn chứa linh khí ống tiêu, vứt cho Liễu Liên Kiều, Liễu Liên Kiều thấy thế vội vàng đón lấy.

	Nhìn thấy Thập Thiên, Bạch Tố Trinh chính là sững sờ, khẽ chau mày, nhìn về phía Liễu Liên Kiều, "Liễu Liên Kiều cô nương, ngươi bái Pháp Hải vi sư?"

	"Không tệ, thế nào, sợ rồi sao, cáo các ngươi, ta hiện tại thế nhưng là sư huynh của nàng." Thập Thiên đắc ý nói.

	"Ngậm miệng." Nhìn thấy Thập Thiên cái này đắc ý dáng vẻ, Liễu Liên Kiều nhịn không được lên tiếng quát lớn.

	Thấy thế, Bạch Tố Trinh lắc đầu, "Liễu Liên Kiều cô nương, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, kia Pháp Hải thế nhưng là cái vô tình vô nghĩa hòa thượng, hắn sở dĩ thu ngươi, bất quá là vì lợi dụng ngươi thôi, ngươi cùng hắn học không đến cái gì."

	"Có học hay không đến cái gì, ngươi chờ một lúc liền biết." Liễu Liên Kiều nghe vậy hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên bên trong ống tiêu liền gợi lên lên, tiếng tiêu chấn động ra đến, gió lớn thổi ào ào, cát bay đá chạy, giữa thiên địa gió nổi mây phun, Nguyệt lão từ bên trong đám người lập tức rối loạn lên, nhao nhao lui về phía sau, lại là cho ba người không trung một mảng lớn không gian.

	Nhìn xem thổi Phượng Hoàng lệnh Liễu Liên Kiều, Bạch Tố Trinh lập tức đổi sắc mặt, quay đầu nhìn về phía Tiểu Thanh, "Thanh nhi, ngươi đi mau, đây là Phượng Hoàng lệnh, Phượng Hoàng là Bách Điểu Chi Vương, long xà chi thuộc khắc tinh, UU đọc sách  một khi kia băng hỏa hai con Phượng Hoàng bị dẫn ra, chỉ sợ ta cũng không phải đối thủ."

	"Hừ, muốn dùng Phượng Hoàng lệnh đến làm ta sợ, ta mới không sợ đâu, không phải liền là Thần Điểu sao? Ta hôm nay hết lần này tới lần khác muốn cùng tỷ tỷ ngươi kề vai chiến đấu, liền xem như Thần Điểu, ta cũng muốn đấu một trận, ta còn chưa tin, chỉ bằng nha đầu này một chi từ khúc, liền có thể làm khó được tỷ muội chúng ta hai cái." Tiểu Thanh không thấy chút nào nhượng bộ.

	Thấy thế, Bạch Tố Trinh cũng là sững sờ, lập tức trên mặt mang ý cười, trùng điệp gật đầu, "Tốt, tốt muội muội, vậy hôm nay, tỷ muội chúng ta hai cái, liền hảo hảo chiếu cố cái này trên trời Thần Điểu, xem bọn hắn có bản lãnh gì. Muốn sinh cùng sống, muốn chết cùng chết."

	Vừa dứt lời, liền nghe được cửu thiên chi thượng, một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu phượng gáy truyền đến, cuồng phong cuốn lên, một thanh một hồng hai con Phượng Hoàng vung vẩy hai cánh, từ đằng xa bay tới.

	(tấu chương xong)