Ngay tại kia thánh quang bắn ra một nháy mắt, một cọng cỏ dây thừng tựa như roi thép, phá cửa sổ mà đến, cùng thánh quang đụng vào nhau, liền gặp bịch một tiếng, thánh quang lập tức bị đánh tan, mà rơm rạ dây thừng cũng giống như bị cháy rụi, phát ra một tiếng chói tai rít lên, ngược lại bay trở về.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để ở đây tất cả mọi người là sững sờ, trong đó trước hết nhất phản ứng qua chính là Phong thúc, chỉ thấy gió thúc nhấc lên một cái vali xách tay, cả người liền hướng phía mái nhà vọt tới, lưu câu tiếp theo, "Dương hòa thượng, ngươi nhìn lấy bọn hắn, ta đi đối phó người kia."

Phong thúc dự định là tốt, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể để một mình hắn đối mặt tây hiệp đẹp trí tử cao thủ như vậy đâu, lại nói, mình muốn khí vận chi lực, liền cần trừng ác dương thiện, đồng thời hiệp trợ khí vận chi tử hoàn thành mệnh định sự tình, cái này Phong thúc chính là phương thế giới này khí vận chi tử, mệnh trung chú định muốn cùng Cửu cúc nhất phái người giao thủ, mặc kệ từ phương diện kia tới nói, Tô Tinh Huyền Đô sẽ không để cho một mình hắn đi đối phó tây hiệp đẹp trí tử.

Mắt thấy Lâm cảnh sát đã không sao, Tô Tinh Huyền lúc này đối 2237 nói nói, "2237, nơi này chiến đấu đã không phải là các ngươi có thể giúp được một tay , vì không trở ngại ta hòa phong cảnh sát, ngươi lập tức mang theo Lâm cảnh sát đi địa phương an toàn, mặt khác, đem Thập Tự Giá trả lại cho ta, ta muốn đi giúp gió cảnh sát."

"A a, tốt." Không giống với Lâm cảnh sát, 2237 từ vừa mới bắt đầu liền đối Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền phá lệ tôn kính, nhất là trước đây không lâu Tô Tinh Huyền lấy huyễn ảnh chi thân giáng lâm cứu được hắn về sau, trong lòng của hắn, Tô Tinh Huyền sợ là so Phong thúc còn lợi hại hơn một chút, đương nhiên sẽ không phản bác Tô Tinh Huyền, không chút nghĩ ngợi liền đem Thập Tự Giá đưa cho Tô Tinh Huyền, vịn còn chưa thức tỉnh Lâm cảnh sát liền đi ra phía ngoài.

Tô Tinh Huyền cầm Thập Tự Giá, cảm thụ được thể nội còn không có hoàn toàn khôi phục lực lượng, xông ra khỏi cửa phòng liền hướng phía mái nhà đi đến, chỉ là còn không có đi đến hai bước, liền gặp trong hành lang hoành ra một người mặc ngân sắc tây trang đại hán vạm vỡ, trên mặt bất thiện nhìn xem mình, hách lại chính là đẹp trí tử bảo tiêu.

"Nguyện chủ rộng lượng tội lỗi của ngươi, vị tiên sinh này, ngươi là dự định ngăn cản ta sao?" Nhìn trước mắt người, Tô Tinh Huyền lại là lộ ra trách trời thương dân mỉm cười, trong hai mắt hiện lên một tia thần quang.

Bỗng nhiên, chỉ gặp hộ vệ kia trên thân lóe ra một đạo hắc sắc quang mang, đem hắn toàn bộ bao trùm, lập tức liền gặp khó đảm bảo tiêu lạnh lùng nói, "Ngươi không cần uổng phí tâm cơ , lão bản đã trên người ta làm pháp, ngươi thuật mê hoặc với ta mà nói là không có tác dụng , ngươi đừng vọng tưởng lại trợ giúp cái kia cảnh sát ."

Gặp tính toán của mình bị vạch trần, Tô Tinh Huyền cũng là không thèm để ý, lườm hộ vệ kia một chút nói, " đã dạng này, xem ra vị tiên sinh này nhất định phải ngăn cản ta ."

"Bớt nói nhiều lời, tiếp chiêu đi." Hộ vệ kia không nói hai lời, tiến lên chính là một cước, mang theo tiếng xé gió trực kích Tô Tinh Huyền mặt, nếu là một cước chứng thực , sợ là Tô Tinh Huyền đầu liền lại biến thành một cái vỡ vụn dưa hấu.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng lui lại một bước, trong tay thánh kinh đột nhiên ném đi, hướng phía bảo tiêu đập tới, chỉ là một bản thánh kinh, hộ vệ kia như thế nào lại nhìn ở trong mắt, không chút nghĩ ngợi lại là một quyền, chỉ là cái này thánh kinh nhìn như chỉ là một bản phổ thông thư tịch, kỳ thật chính là Bách Linh Phiên biến thành, cứng cỏi trình độ sợ là đại pháo đều oanh bất động, cái này bảo tiêu coi như sức chiến đấu không tầm thường, đến cùng cũng chỉ là người bình thường, làm sao có thể làm bị thương thánh kinh mảy may.

Chỉ gặp bảo tiêu một quyền đánh vào thánh kinh bên trên, lập tức cảm thấy một cỗ cự lực từ thánh kinh bên trên truyền đến, mà lại cái này nhìn như bình thường thánh kinh lại là tựa như sinh như sắt thép cứng cỏi, một quyền đánh ở phía trên, bảo tiêu lập tức nghe được một tiếng ca nhẹ vang lên, lại là xương cổ tay có chút thụ thương .

Bởi vì cái gọi là, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Tô Tinh Huyền mặc dù thân phận bây giờ là cái cha xứ, nhưng ngày bình thường giả thần giả quỷ còn chưa tính, chân chính đến thời khắc mấu chốt nhưng không để ý tới như thế cái khác, thấy thế không chút nghĩ ngợi, chính là một cái đá ngang, tốc độ nhanh chóng, thế công chi mãnh còn tại hộ vệ kia phía trên.

Cái này bảo tiêu làm sao cũng không nghĩ ra, nhìn nhu nhu nhược nhược, một trận gió liền có thể thổi ngã Tô Tinh Huyền sẽ có nhanh như vậy thân thủ, hơi sững sờ, nếu như không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thân thể tự động phản ứng, hướng một bên bên cạnh một hạ thân, sợ là sớm đã bị Tô Tinh Huyền Nhất chân đánh trúng vào.

Bất quá một kích không trúng, Tô Tinh Huyền lại là tiếp lấy đá ra ba cước, đồng thời công hướng bảo tiêu mặt, bụng dưới cùng hai chân, lại nói hộ vệ kia mặc dù vừa mới bởi vì thân thể bản thân phản ứng tránh ra Tô Tinh Huyền một cái đá ngang, thế nhưng là đến cùng rơi vào hạ phong, bây giờ lấy lại tinh thần vội vàng né tránh, thế nhưng là Tô Tinh Huyền luận công phu quyền cước không kém hắn, cái này ba cái tấn công mạnh có thể nói là đem hung ác chuẩn ổn nhanh bốn chữ phát vung tới cực hạn.

Chỉ nghe phanh phanh hai tiếng, hộ vệ kia mặc dù đem Tô Tinh Huyền đạp hướng mặt một cái cản lại, thế nhưng là còn lại hai cước lại là chịu chặt chẽ vững vàng, kêu lên một tiếng đau đớn bị đạp bay ra ngoài.

Tô Tinh Huyền thấy thế không lo được cùng hắn dây dưa, dù sao cái này bảo tiêu chỉ là cái tiểu nhân vật, mình chân chính muốn đối phó vẫn là lão bản của hắn tây hiệp đẹp trí tử.

Không có bảo tiêu trở ngại, Tô Tinh Huyền thuận lợi xông lên mái nhà, chỉ gặp mái nhà giờ phút này bị từng đạo mực lan vải vóc trùng điệp vây quanh, tựa như tứ phía vách tường, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức nhận ra, cái này bốn bề vải vóc cũng không phải phổ thông vải vóc, chính là Cửu cúc nhất phái bí truyền khốn thuật, lúc này hô: "Gió cảnh sát, ngươi thế nào, không có sao chứ?"

Nghe được Tô Tinh Huyền gọi, bị vây ở vải vóc ở giữa Phong thúc lúc này hô nói, " ta không sao, sao ngươi lại tới đây, không phải để ngươi hộ lấy hai người bọn họ sao?"

"Ngươi trước không cần quản cái này nhiều, ta trước cứu ngươi ra đi." Tô Tinh Huyền nói liền chuẩn bị động thủ, nhưng nhưng vào lúc này một tràng tiếng xé gió lập tức từ hắn hai bên truyền đến, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, thả người nhảy lên, từ nguyên địa tránh ra, đồng thời trên không trung một cái lật thể quay người, cầm trong tay Thập Tự Giá hướng sau lưng giơ lên, một đạo hình chữ thập bạch quang trong nháy mắt hóa thành một đạo lợi kiếm bắn ra ngoài.

Chỉ nghe bịch một tiếng, kiếm ánh sáng đem một cọng cỏ dây thừng chặt đứt, đồng thời một căn khác rơm rạ dây thừng tựa như đao cắt đậu hũ, không có vào Tô Tinh Huyền cương vừa đứng thẳng địa phương, nếu như không phải Tô Tinh Huyền cương vừa tránh tốc độ khá nhanh lời nói, chỉ sợ hiện tại đã bị người bù nhìn đánh trúng vào.

Gặp Tô Tinh Huyền tránh ra rơm rạ dây thừng lập tức thụ trở về, chỉ gặp kia tây hiệp đẹp trí tử một thân ninja cách ăn mặc, đứng tại nóc nhà chỗ cao nhất, hai cánh tay riêng phần mình cầm một cọng cỏ dây thừng, kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền, lạnh giọng nói, " Nhật Bản tu đạo giới cùng các ngươi Giáo Đình từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, ngươi thân là Giáo Đình chủ giáo cha xứ, tại sao muốn đối địch với ta, liền không sợ làm cho chúng ta Nhật Bản tu đạo giới cùng các ngươi Giáo Đình tranh đấu sao?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lông mày nhíu lại, liền muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, hồi lâu không có động tĩnh chúng diệu chi môn lại là phát ra một đạo tin tức, để Tô Tinh Huyền sững sờ ngay tại chỗ.

(tấu chương xong)

------------