Ba ngày sau, toàn bộ Hồng Kông nhìn cùng thường ngày không có bất kỳ cái gì phân biệt, bất quá có hai người lại là âm thầm chú ý sắc trời biến hóa, tại người bình thường nhìn không thấy sáng sủa tinh giữa không trung, Tô Tinh Huyền cùng Dương Vân Phi một cái tại phụ cận trên đỉnh núi, một cái khác thì là tại đạo đường bên trong, lẳng lặng nhìn cửu thiên chi thượng tinh tượng biến hóa.

Chỉ gặp mới vừa tiến vào Thái âm ngày một ngày này, tại kia mênh mông vô ngần tinh trong biển, bảy viên hợp thành thìa bộ dáng sao trời quang mang thời gian dần trôi qua lớn lên, một lúc bắt đầu, cái này bảy ngôi sao quang mang cùng cái khác Tinh Tinh không sai biệt lắm, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, đại địa phía trên, một cỗ thường nhân nhìn không thấy âm khí, liền ngay cả tu sĩ đều khó mà chú ý tới âm khí, lại là từ thế giới các cái địa phương, chậm rãi hướng phía cửu thiên chi thượng bảy ngôi sao mà đi.

Theo càng ngày càng nhiều âm khí tràn vào, kia bảy cái ngôi sao cũng là càng ngày càng sáng, thời gian dần trôi qua, tựa như bảy cái mặt trời nhỏ, tại kia mênh mông tinh trong biển rõ ràng như vậy, chiếu vào cái tốc độ này phát triển tiếp , chờ đến buổi tối hôm nay giờ Tý, giữa thiên địa âm khí nặng nhất thời điểm, cũng chính là cái này bảy vì sao sáng nhất thời điểm, chỉ sợ đến lúc đó, cái này bảy ngôi sao quang mang có thể so ra mà vượt mênh mông Tinh Hải bên trong tất cả sao trời cộng lại lực lượng .

Bất quá đây hết thảy, đều không phải người bình thường có thể thấy được, người bình thường liền xem như ban đêm ngẩng đầu nhìn trên trời tinh không, cũng chỉ sẽ cảm thấy tối hôm nay Bắc Đẩu Thất Tinh đặc biệt sáng, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Trên đỉnh núi, chỉ gặp Dương Vân Phi gắt gao nhìn lên bầu trời bên trong tinh thần biến hóa, trên mặt vẻ kích động lộ rõ trên mặt, đem ánh mắt rơi vào trước mắt bảy cái trận trụ phía trên, chỉ gặp trận này trụ phía trên, Tây Dương thằn lằn, ngàn năm nhân sâm, chí âm nhau thai, còn có một viên đập bịch bịch trái tim, bảy kiện hoặc chính hoặc tà bảo vật , ấn lấy thất tinh phương vị bày ra, Dương Vân Phi ánh mắt từ bảy kiện bảo vật bên trên từng cái xẹt qua, cuối cùng rơi vào trái tim kia phía trên, trong mắt lóe lên một tia dị dạng.

Quả tim này không phải khác, chính là Dương Vân Phi thê tử a trinh trái tim, lại gọi thiên thọ viên châu, nói đến Dương Vân Phi sở dĩ sẽ cùng a trinh kết hôn, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, chính là vì viên này thiên thọ viên châu, một người trái tim, gọi là thiên thọ viên châu, nghe có lẽ có ít không thể tưởng tượng, kỳ thật cũng là có đạo lý của hắn .

A trinh không phải người bình thường, hoặc là nói a trinh mệnh cách không là bình thường mệnh cách, thường một đời người phúc họa trên cơ bản đều không khác mấy, chính là có chỗ khác biệt cũng không kém là bao nhiêu, thế nhưng là a trinh không giống, a trinh mệnh cách chính là trong truyền thuyết Thiên Sát Cô Tinh.

Thiên Sát Cô Tinh tức là cướp sát thêm cô thần quả túc, cách sừng tinh điệp gia, âm dương sai lầm, hình khắc lợi hại. Đã có quý nhân giải tinh, cũng không thể trợ. Cướp cô Nhị Sát sợ cùng thần, xấu hợp gặp dần thần gặp tị, tuất người gặp hợi chưa gặp được thân, cách sừng song đến liền gặp độn, bên trong chủ bán ruộng hình cập thân, năm đầu tất chủ gia hào phú, mất con tang vợ còn khắc cha, ngày lúc song góp không do người. Thiên Sát Cô Tinh hai trụ lâm, hình phu khắc vợ, hình tử khắc nữ, để tang chồng tái giá, tang vợ tái giá, không một may mắn thoát khỏi, hôn nhân khó liền, lúc tuổi già thê thảm, lẻ loi hiu quạnh, lục thân vô duyên, hình thân khắc bạn, cô độc sống quãng đời còn lại, trụ bên trong đã có quý nhân tương trợ không ngại, lại tránh không được mình đầy thương tích, hình tổn thương có khắc.

Có thể nói, Thiên Sát Cô Tinh có thể xưng trên thế giới này kém nhất mệnh cách , nhưng bởi vì cái gọi là cực âm chuyển dương, cực dương sinh âm, thiên địa vạn vật, nhất ẩm nhất trác tự có định số, Thiên Sát Cô Tinh cả đời đau khổ, khắc tận vạn vật, nhưng là Thiên Sát Cô Tinh trái tim, lại là trên thế giới này, phúc duyên thâm hậu nhất đồ vật một trong.

Lại là bởi vì, Thiên Sát Cô Tinh bởi vì do nhiều nguyên nhân, đem trong cả đời tất cả phúc duyên đều ngưng tụ ở trái tim bên trong, đồng thời, tất cả cùng Thiên Sát Cô Tinh quan hệ người thân cận, cũng đều sẽ bị hút đi phúc duyên, ngưng tụ tại kia một trái tim bên trong, nếu như có người có thể đạt được quả tim này, nghĩ biện pháp đạt được trong đó phúc duyên, tự nhiên là Phúc Thọ kéo dài, hảo vận cuồn cuộn đến, tất cả Thiên Sát Cô Tinh trái tim, cũng liền được xưng làm thiên thọ viên châu.

Tại phim truyền hình bên trong, Dương Vân Phi là lợi dụng a trinh đối với hắn tình yêu, dẫn đạo a trinh đi tìm Lý Tứ Duy muốn ngàn năm trân châu, phóng ra tiếng gió nói a trinh vì tiền cùng người tư thông, giết người lấy tim, đối ngoại thì nói a trinh là bởi vì không tuân thủ phụ đạo, xấu hổ tự vận, mà lại Dương Vân Phi còn cho a trinh hảo hảo làm một đám ma, làm cho tất cả mọi người đều biết, dù là a trinh có lỗi với hắn, hắn cũng không chê a trinh, đương nhiên sẽ không có người đem a trinh chết hoài nghi ở trên người hắn.

Mà bây giờ, ngàn năm trân châu tại Tô Tinh Huyền nơi này, Lý Tứ Duy cũng bị Tô Tinh Huyền làm cho cải tà quy chính , Dương Vân Phi không có lấy cớ này, nhưng vẫn là tìm cái cái khác lấy cớ, nói là a trinh về nhà ngoại đi, về phần đằng sau hắn muốn làm sao xa, Tô Tinh Huyền còn không biết, nghĩ đến cái này Dương Vân Phi hẳn là cũng làm xong vạn toàn chuẩn bị mới là.

Rất nhanh, giờ Tý dần dần đến, trên đỉnh núi cuồng phong gào thét, Dương Vân Phi ngồi tại Thất Tinh trận bên trong, chỉ gặp cuồng phong gào thét, cuốn lên tầng tầng mây đen, thế nhưng là kỳ quái là, Dương Vân Phi chung quanh, lại là một mảnh gió êm sóng lặng, tựa như cùng cái này cuồng phong gào thét đỉnh núi không tại cùng một cái thời không đồng dạng.

Ngay tại đồng hồ vừa mới xẹt qua lúc mười một giờ, cửu thiên chi thượng, Bắc Đẩu Thất Tinh lập tức quang mang đại tác, sắc bén tinh quang tùy ý huy sái, đem mênh mông Tinh Hải triệt để bao phủ tại tinh quang bên trong, ngay tại lúc đó, Dương Vân Phi trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, cầm lấy đặt ngang ở trước người Vạn Hồn Phiên, vung mạnh lên, chỉ gặp cờ Kinh gào thét, tựa như cuồng phong khuấy động, rơi vào Bắc Đẩu Thất Tinh bên ngoài Bắc Cực tinh bên trên.

Tại phim truyền hình bên trong, rơi vào Bắc Cực tinh vị hẳn là cái kia thanh ma đao mới đúng, bất quá bây giờ ma đao cùng Sakai đều bị Vạn Hồn Phiên thôn phệ, Dương Vân Phi cũng chỉ có thể dùng Vạn Hồn Phiên để thay thế, bất quá mặc dù là vật thay thế, nhưng Vạn Hồn Phiên chính là đã từng Tiên Khí, so với ban đầu ma đao muốn thắng được mấy lần.

Ngay tại Vạn Hồn Phiên rơi vào Bắc Cực tinh vị thời điểm, chỉ gặp trên mặt đất bảy cái trận trụ trong nháy mắt luyện thành một tuyến, bảy kiện vừa chính vừa tà bảo vật linh quang giao hội, các sắc quang mang ngưng tụ tại thiên thọ viên châu phía trên, chỉ gặp kia tựa như còn sống trái tim một chút một chút nhảy lên, lặp đi lặp lại một cái bơm nước bơm, đem một cỗ nồng đậm phúc duyên gạt ra, rơi vào trong trận pháp, dẫn động trên trời thất Tinh Tinh lực.

Lại là Dương Vân Phi lấy bảy kiện vừa chính vừa tà bảo vật, mượn nhờ Phi Long Thất Tinh trận lực lượng, điên đảo âm dương, hỗn loạn càn khôn, dẫn đến trong trận pháp, âm dương không chừng, chính tà khó hiểu, thiên cơ hỗn loạn, sau đó lợi dụng thiên thọ viên châu vô biên phúc duyên, dẫn động thất Tinh Tinh lực, mượn nhờ Thiên Địa Nhân ba lực lượng, đạt tới nghịch thiên cải mệnh tác dụng.

Nói trắng ra là, chính là lợi dụng Phi Long Thất Tinh trận cùng trong trận bảo vật lực lượng, đem Dương Vân Phi người lên mệnh cách tẩy đi, sau đó hấp thu thiên thọ viên châu phúc duyên, phúc phận kéo dài, tự nhiên có thể trở thành nhân trung long phượng, nắm giữ vô biên quyền hành.

(tấu chương xong)

------------