Không thể không nói, tại cái này bấp bênh thời đại, chính là đường dài vận chuyển hành khách thuyền, cũng là rất huyên náo, khắp nơi đều là quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt đám người, tại đi Hồng Kông trên đường, không ít người trong mắt hoặc mang theo bi ai, hoặc mang theo kích động, hoặc mang theo tĩnh mịch, đủ loại , lại là không có một cái nào thần sắc tính là không sai .

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương nhịn không được thở dài một hơi nói, " ai, chiến tranh thật sự là hại chết người a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc mới bắt đầu nhất còn không có gì, thế nhưng là đương một ngày trôi qua, trên thuyền đám người càng phát ra tĩnh mịch , nước mùi tanh, mùi cá tanh, mùi mồ hôi bẩn , chờ một chút cùng nhau hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, tăng thêm có ít người kêu rên , vân vân vân vân, chúng sinh nhất là đói khổ lạnh lẽo một mặt xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Tô Tinh Huyền mới hiểu được , cái gì gọi là, hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ, trong lòng một cây không biết tên tuyến, tựa hồ thoáng dắt bỗng nhúc nhích.

Như thế như vậy, từng ngày trôi qua, từ lúc mới bắt đầu nhất, một nhóm ba người sẽ còn nói cái gì, càng về sau, thời gian dần trôi qua, không biết có phải hay không là bởi vì trên thuyền cảm xúc quá mức đè nén duyên cớ, ba người cũng đều yên lặng rất nhiều.

Tại loại này trầm muộn tình huống dưới, Tô Tinh Huyền cũng là bắt đầu suy nghĩ mình sau đó phải làm thế nào, mặc dù không biết kịch bản bên trong thời gian đến cùng qua nhiều ít, nhưng là án lấy Tô Tinh Huyền đoán chừng, cũng bất quá là một năm nửa năm thời gian, một năm nửa năm, nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn, nhưng đó là đối với người thường mà nói, đối với tu sĩ tới nói, thời gian một năm thật sự là quá ngắn.

Không nói người khác, liền nói Tô Tinh Huyền, trời sinh cùng đạo hữu duyên, thân phụ chúng diệu chi môn bực này trọng bảo, vẫn là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong tu hành, kỳ ngộ nhiều hơn, cho đến bây giờ cũng bất quá khu linh thi pháp cảnh giới, mà muốn đạt tới nhiệm vụ yêu cầu, chỉ sợ ít nhất cũng phải đạt tới ngự linh thành vật đỉnh phong, nửa bước Hóa Linh cảnh giới mới thành.

Đây không phải Tô Tinh Huyền thuận miệng nói, mà là trải qua chính xác tính ra về sau được đi ra kết quả, những ngày gần đây, Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương mặc dù trò chuyện không nhiều, nhưng ba người lại thế nào trò chuyện ít, vẫn còn có chút đồ vật , từ đó Tô Tinh Huyền cũng biết Mao Tiểu Phương tu vi, đích thật là ngự linh thành vật, mà lại đã là ngự linh thành vật bên trong tương đối tinh thâm tồn tại.

Án lấy cái này suy tính, muốn lực áp quần hùng, ít nhất cũng là ngự linh thành vật đỉnh phong, mà bây giờ, Tô Tinh Huyền tối đa cũng liền xem như khu linh thi pháp trung kỳ, ở giữa chênh lệch lấy một cái đại cảnh giới, còn là rất lớn loại cảnh giới đó, nếu như án lấy bình thường tu hành tốc độ, coi như thế giới này linh khí so chủ thế giới cũng không kém, thậm chí vẫn là hơi vượt qua một tia, nhưng cũng không phải thời gian một năm có thể đạt tới.

Đã tốc độ bình thường không đạt được, như vậy chỉ có thể từ những phương diện khác xuất thủ, đầu tiên, chính là đan dược, căn cứ Tô Tinh Huyền từ Mao Tiểu Phương miệng bên trong cho ra đôi câu vài lời, thế giới này thiên tài địa bảo còn là không ít, đương nhiên, mặc kệ là cái gì thế giới, trân quý thiên tài địa bảo đều là cực ít , Tô Tinh Huyền muốn có được cũng không phải một chuyện dễ dàng, liền tựa như kịch bản bên trong Dương Vân bay, vì cải biến mệnh cách, tại dư biển cả thủ hạ nhiều năm như vậy, cũng chỉ là tích lũy đến một bộ phận thôi.

Nếu như vẻn vẹn dựa vào Tô Tinh Huyền Nhất người, còn thật sự có chút khó khăn, cho nên Tô Tinh Huyền định tìm một cái thế lực đến dựa vào, chỉ nhìn kịch bản bên trong tình huống, thế giới này đối với chân chính có bản lãnh tu sĩ vẫn là rất xem trọng, mà lại có một kiện bảo vật, Tô Tinh Huyền đã biết ở nơi đó , đó chính là Hồng Kông lý tước sĩ trong nhà viên kia ngàn năm trân châu.

Trong phim ảnh, Dương Vân bay dùng ngàn năm trân châu lừa gạt thê tử, đối ngoại tuyên bố thê tử bởi vì tham tài, vì Lý gia ngàn năm trân châu phản bội nàng, che giấu giết vợ sự thật, tại Dương Vân bay xem ra, ngàn năm trân châu chỉ là thứ đáng giá thôi, thế nhưng là tại Tô Tinh Huyền trong mắt, viên này ngàn năm trân châu giá trị rất khác nhau.

Cho nên suy nghĩ liên tục, Tô Tinh Huyền dự định đến Hồng Kông về sau liền đi cùng lý tước sĩ đáp lên quan hệ, nếu có thể cho trở thành lý tước sĩ trọng yếu người, mượn nhờ lý tước sĩ thực lực, hẳn là có thể tìm tới một chút đồ tốt, mà lại toàn bộ kịch bản đều là phát sinh ở Hồng Kông cái này địa phương nhỏ, lý tước sĩ tại Hồng Kông địa vị cực cao, đối với mình làm những chuyện khác cũng có trợ giúp, có thể nói là người chọn lựa thích hợp nhất .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng có chút oán thầm, mặc dù hắn biết, phim Hồng Kông cũng tốt, Hồng Kông phim truyền hình cũng tốt, đều có một đoạn mười phần huy hoàng thời kì, nhưng là muốn không muốn sự tình gì đều phát sinh ở Hồng Kông a, dù sao là phim truyền hình, ngươi đem kịch bản thả tại địa phương khác không được sao, nhiều như vậy yêu ma quỷ quái đều tại Hồng Kông cái kia địa phương nhỏ, còn từng cái thực lực cao dọa người, còn tốt đều là kịch bản thế giới, muốn là thế giới chân thật bên trong, sợ là tùy tiện động một chút, toàn bộ Hồng Kông cũng không biết muốn hủy diệt bao nhiêu lần.

Đương nhiên, Tô Tinh Huyền cũng biết, đó là bởi vì Hồng Kông phim truyền hình đến cùng vẫn là người Hồng Kông nhìn nhiều lắm, trong lòng cũng chính là thoáng nhả rãnh một chút, không có ý khác, dù sao đối với hắn mà nói, lại nhiều yêu ma quỷ quái cũng không có bao nhiêu quan hệ, hắn muốn làm chỉ là hoàn thành nhiệm vụ, nghĩ biện pháp tăng lên mình, sau đó rời đi, là được rồi, những chuyện khác, không có quan hệ gì với hắn.

Đang mưu đồ tốt mấy ngày sau, một nhóm ba người rốt cục đi tới Hồng Kông, vừa mới khẽ dựa bờ, Tô Tinh Huyền lông mày liền hơi nhíu lại, chỉ gặp toàn bộ bên trên bầu trời, đều bao phủ một cỗ nồng đậm tà khí, không sai, là tà khí, không phải yêu khí, mà lại cỗ này tà khí rất là lộn xộn, chính là một cỗ thi khí, yêu khí, quỷ khí hỗn tạp cùng một chỗ lực lượng, bất quá thi khí mạnh nhất, cũng rõ ràng nhất thôi.

"Hừ, quả nhiên là thi khí trùng thiên, xem ra Huyền Khôi là thật nhiều đến Hồng Kông, nơi này tứ phía bị nước bao quanh, ta nhìn Huyền Khôi còn thế nào chạy." Mao Tiểu Phương cũng phát hiện nơi này thi khí, lập tức nhíu mày, hừ lạnh nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, xem ra cái này Mao Tiểu Phương chỉ là phát hiện nơi này thi khí, đối với yêu khí loại hình , cũng không có phát giác, xem ra chính như mình chỗ nghĩ như vậy, những này phim truyền hình bên trong cao nhân đại đa số mặc dù thực lực không thấp, nhưng là tại tâm cảnh nguyên thần bên trên, lại là còn có chút chênh lệch, lợi hại như Mao Tiểu Phương, thế mà chỉ có thể phát hiện thi khí, đối cái khác yêu tà chi khí một điểm phát giác đều không có, cũng có thể thấy được một hai .

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có nhắc nhở hắn ý tứ, những cái kia cái khác yêu tà chi khí hẳn là Hồng Kông địa khu các loại yêu ma quỷ quái, thậm chí là cái gọi là Ma Giới chỗ , chờ mình rảnh tay, đang nhìn có thể hay không giải quyết một hai đi, cũng tốt góp nhặt một chút khí vận chi lực.

"Lông đạo hữu, ta xem chúng ta vẫn là trước tìm một chỗ ở lại, hảo hảo dò xét tra một chút Huyền Khôi hạ lạc đi, chắc hẳn đem Huyền Khôi tiêu diệt về sau, nơi này thi khí cũng liền có thể bị tịnh hóa, còn một phương an bình." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

(tấu chương xong)

------------