Lại nói Dạ Hương Bà cùng Trương Thanh Nhã một đường chạy chậm, trở lại cửa nghĩa trang, chính muốn đi vào thời điểm, Dạ Hương Bà giống là nhớ tới cái gì, dừng bước, nhìn xem Trương Thanh Nhã nói nói, " tính toán thanh nhã, ngươi vẫn là không muốn đi vào , liền ở chỗ này chờ ta, vạn nhất chờ một lúc xảy ra chuyện gì, chúng ta chạy cũng thuận tiện."

"Thế nhưng là thẩm?" Nghe được Dạ Hương Bà nói như vậy, Trương Thanh Nhã lại là có chút không tình nguyện, một là lo lắng Dạ Hương Bà, đồng dạng cũng là lo lắng Tô Tinh Huyền.

"Thanh nhã, nghe lời." Dạ Hương Bà biết đây không phải đùa giỡn thời điểm, lại là nghiêm túc nhìn xem Trương Thanh Nhã nói, Trương Thanh Nhã nhìn xem Dạ Hương Bà nghiêm nghị bộ dáng, cũng biết Dạ Hương Bà thái độ, đành phải nhu thuận gật đầu, "Vậy ta liền ở chỗ này chờ thẩm, thẩm ngươi phải cẩn thận nhiều hơn a."

"Yên tâm đi, tiểu tử kia còn không gây thương tổn được thẩm." Dạ Hương Bà nghe vậy cười cười, sờ sờ Trương Thanh Nhã đầu liền quay người đi vào nghĩa trang, kia tấm bùa vàng cũng bị nàng gắt gao nắm ở lòng bàn tay.

Vừa vừa đi vào mờ tối đại sảnh, ngay tại vẽ bùa Tô Tinh Huyền liền ngẩng đầu lên, cười lạnh nói, " nha, xem ra ngươi cái này hỏng bét lão thái bà là thật không sợ chết a, thế mà còn dám trở về, thật cho là ta không dám giết ngươi hay sao?"

"Giết ta, kia cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không ." Dạ Hương Bà nghe vậy không chút nào yếu thế, cường ngạnh nói, vươn tay, đem kia tấm bùa vàng đem ra.

Chỉ gặp Dạ Hương Bà tay vừa mới mở ra, kia tấm bùa vàng lập tức phát ra một cỗ hào quang chói sáng, chậm rãi từ Dạ Hương Bà trong tay bay lên, hướng phía Tô Tinh Huyền mi tâm kích bắn đi.

"Đây là vật gì." Nhìn thấy kia tấm bùa vàng, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia kiêng kị, đang muốn lui lại, thế nhưng là bùa vàng quang mang rơi ở trên người hắn, lập tức để trên người hắn như có nặng ngàn cân, cả người tựa như rơi vào bùn trong đàm, không thể động đậy, chỉ có thể nhìn bùa vàng hướng phía mi tâm của mình bay tới.

"Lấy đi, mau đưa thứ này lấy đi, bằng không ta liền giết ngươi, giết ngươi." Nhìn xem bùa vàng càng ngày càng gần, Tô Tinh Huyền nhịn không được kêu gào đạo, trong hai mắt tràn đầy phẫn hận, tràn đầy hoảng sợ.

Nhìn xem có chút điên cuồng Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà trong mắt lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Tinh Huyền đến cùng thế nào?

Nương theo lấy Tô Tinh Huyền gầm thét, kia tấm bùa vàng rốt cục rơi vào Tô Tinh Huyền chỗ mi tâm, chỉ gặp bùa vàng dán tại mi tâm của hắn bên trên, lập tức tựa như sinh trưởng ở mi tâm, phát ra xuy xuy tiếng vang, tựa như nước lạnh rơi vào nung đỏ than củi bên trên, Tô Tinh Huyền lập tức hét thảm một tiếng, thanh âm dữ tợn đáng sợ.

Không chỉ có như thế, tại Tô Tinh Huyền phát ra tiếng kêu thảm đồng thời, một loại tựa như dã thú gào thét thanh âm cũng từ trong miệng của hắn phát ra, nghe được kia một tiếng thú rống, Dạ Hương Bà sắc mặt lập tức biến đổi, nhịn không được thốt ra, "Đây, đây là?"

Chỉ gặp nương theo kia một tiếng thú rống, bùa vàng phát ra một đạo ánh sáng chói mắt, Dạ Hương Bà cũng không nhịn được quay mặt qua chỗ khác, tại tựa như như mặt trời hào quang chói sáng bên trong, một đạo hắc ảnh từ Tô Tinh Huyền trên thân bị ép ra, bóng đen kia mặc dù nhìn không thấy bộ dáng, nhưng lại không ngừng kêu rên, làm lòng người thần mất linh, tại cường quang hạ bị từng chút từng chút làm hao mòn hầu như không còn.

Rốt cục, tại bóng đen hoàn toàn tiêu tán về sau, Tô Tinh Huyền mi tâm kia tấm bùa vàng cũng là ca một tiếng hóa thành tro bụi tán đi, Tô Tinh Huyền cả người cũng giống như mất đi khí lực, thân thể mềm nhũn, sụp đổ trên mặt đất.

Thấy thế, Dạ Hương Bà liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Tô Tinh Huyền, "Tinh Huyền, Tinh Huyền ngươi thế nào, ngươi tranh thủ thời gian còn tốt chứ?"

Nghe được Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn xem Dạ Hương Bà hữu khí vô lực nói nói, " thẩm, ta thật vất vả, ta mệt mỏi quá, ta, ta không phải cố ý, ta cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, ta, ta không khống chế được mình, xem lại các ngươi, ta liền cảm thấy một trận bực bội, phẫn nộ, thậm chí còn muốn giết người, thẩm, thật xin lỗi a."

"Không sao, không quan hệ, đây không phải lỗi của ngươi, ngươi chỉ là bị gài bẫy, ngoan a, Tinh Huyền ngoan, ngươi lần này tiêu hao quá nhiều nguyên khí, nhanh lên nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi một chút liền không sao a, có chuyện gì chờ ngươi tốt chúng ta lại nói." Dạ Hương Bà nhìn xem sắc mặt tái nhợt, đôi môi không có một tia huyết sắc Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia đau lòng, vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy miễn cưỡng nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại liền ngủ thiếp đi, thấy thế, Dạ Hương Bà nhìn một chút trên mặt đất bùa vàng tro tàn, trong mắt tràn đầy sầu lo, thì thào nói, " tại sao có thể như vậy, người kia không phải đã chết rồi sao? Làm sao còn sẽ có người sẽ loại bí pháp này, nếu như không phải cao nhân kia, Tinh Huyền sợ là khó thoát một kiếp này ."

Nói phân hai đầu, lại nói Ông Sơn Trấn một chỗ xa xôi trong túp lều, giữa ban ngày lại là không nhìn thấy một điểm ánh sáng, trong túp lều, lấp lóe hai điểm này ánh nến, lại là một tòa pháp đàn, pháp đàn phía trên, chính giữa trưng bày chính là một cái âm trầm đáng sợ dã thú xương đầu, bên cạnh thì là rắn, côn trùng, chuột, kiến, các loại độc vật, một cái toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong người ngồi ngay ngắn ở pháp đàn trước người, nắm trong tay lấy một cái thoa khắp máu tươi người bù nhìn, miệng lẩm bẩm, thỉnh thoảng hướng xuống cúi đầu.

Mà tại người này bên người, Lê Hồng tựa như cái tôi tớ, ở bên cạnh nhìn xem người kia, bỗng nhiên, chỉ gặp hư giữa không trung một đạo hắc ảnh kích xạ mà đến, rơi vào trong tay người kia người bù nhìn bên trên, bịch một tiếng, người rơm kia không lửa tự đốt, ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ phòng.

Người kia thấy thế lập tức buông lỏng tay ra , mặc cho kia lửa cháy người bù nhìn rơi trên mặt đất, Lê Hồng thấy thế liền vội vàng hỏi, "Đại ca, thế nào, Tô Tinh Huyền có phải hay không đã chết?"

Người áo đen kia nghe vậy lắc đầu, dùng khô khốc thanh âm khàn khàn nói nói, " không có, Tô Tinh Huyền không chết, mà lại Đinh Đầu Thất Tiễn cũng bị phá hết."

"Bị phá, cái này sao có thể, Đinh Đầu Thất Tiễn không phải đại ca ngươi mạnh nhất chú pháp sao? Làm sao có thể bị phá, có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?" Nghe nói như thế, Lê Hồng nhịn không được nói.

"Ngu xuẩn." Người áo đen nghe vậy quát lớn nói, " nhưng phàm là chú pháp, bất luận cỡ nào tinh diệu tuyệt luân, đều có bị phá một ngày, Đinh Đầu Thất Tiễn cũng không ngoại lệ, nếu như ngươi ngay cả điểm này đều tham không thấu, còn tu cái gì đạo, khó trách bốn mươi mấy năm đến, vẫn chỉ là cái luyện khí vì nguyên phế vật, thật sự là cho Lê gia mất mặt, ta nhìn ngươi sở dĩ không thể trở về về Lê gia, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì ngu xuẩn."

Nghe được người áo đen, Lê Hồng sắc mặt lập tức trở nên khó coi, lại lại không dám cãi lại, chỉ có thể cúi đầu xuống không dám nói lời nào.

"Hừ, không muốn xử ở nơi đó , nhanh đi thu dọn đồ đạc, nơi này không thể ở nữa, Đinh Đầu Thất Tiễn vừa vỡ, chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới nơi này, chúng ta muốn tại bọn hắn trước khi đến nhanh đi, nếu không bằng vào ta hiện tại trạng thái, căn bản không đối phó được bọn hắn." Người áo đen nói.

"Thế nhưng là đại ca, Tô Tinh Huyền còn chưa có chết, Xà Thần Tượng cũng còn không có cầm tới đâu, cứ đi như thế, vậy chúng ta làm sao trở về Lê gia a?" Lê Hồng không tình nguyện nói.

(tấu chương xong)

------------