"Ngươi, ngươi là ai?" Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền, Phí Trường Phòng lông mày lập tức nhíu một cái, nghiêm nghị quát. Phẩm sách lưới

	Tô Tinh Huyền nghe vậy hơi vung tay phất trần, cười nói, "Phí tướng quân an tâm chớ vội, bần đạo Tô Tinh Huyền, chính là Tây Hồ bên bờ Huyền Tinh Quan quán chủ, không phải là ác nhân, gặp Phí tướng quân ngươi làm có một kiếp, liền đến đây giúp ngươi một tay, sở dĩ hóa thân lão giả, bất quá là vì thử ngươi một lần, gặp ngươi đối với một cái lão giả xa lạ đều có thể như thế thiện ý đối đãi, bần đạo cũng là sinh lòng vui vẻ a."

	"Hừ, cái gì có một kiếp, đều chẳng qua là các ngươi những này giang hồ thuật sĩ đùa nghịch ra âm mưu thôi, đạt được thường nhân tín nhiệm về sau, liền bắt đầu, lừa bịp tài vụ, yêu cầu cung phụng, ngươi làm ta Phí Trường Phòng, là cái kẻ ngu không thành." Phí Trường Phòng nghe vậy quát.

	Tô Tinh Huyền nghe lại là âm thầm lắc đầu, khó trách cái này Phí Trường Phòng mãi cho đến luân hồi chuyển thế về sau mới có thể có đạo thành tiên, một thế này hắn, hoàn toàn là cái không tin Phật Đạo người, như thế nào lại chân chính muốn đi tu đạo đâu, xem như bởi vì cái khác nguyên nhân đi tu đạo, tâm bất chính thì pháp không rõ, là không thể nào đứng hàng tiên ban.

	Nghĩ thông suốt điểm này, nguyên bản còn dự định điểm hóa hắn tâm tư cũng phai nhạt đi, không khỏi nói, "Bần đạo có hảo ý, không muốn bị Phí tướng quân như thế xuyên tạc, thôi thôi, xem ra Phí tướng quân ngươi là nhất định ứng một kiếp này a, bất quá xem ở ngươi gánh vác bần đạo đi đường phần, một kiếp này, bần đạo ngược lại là có thể giúp ngươi giảm đi mấy phần, cũng coi là đối ngươi thiện tâm, có cái bàn giao." Nói, Tô Tinh Huyền hơi vung tay phất trần, liền quay người biến mất không thấy gì nữa.

	Đám mây chi, nhìn xem một mình về nhà Phí Trường Phòng, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch nhao nhao hóa thành hình người, có chút không hiểu nhìn xem Tô Tinh Huyền hỏi, "Chủ nhân, cái này Phí Trường Phòng làm sao đối ngươi như thế lớn hỏa khí, chủ nhân hảo tâm thay hắn tiêu tai giải nạn, hắn ngược lại tốt, thế mà nói năng lỗ mãng, muốn ta nói, hẳn là cho hắn một bài học mới là."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, nhìn xem Phí Trường Phòng rời đi thân ảnh nói, "Hắn gặp nhiều những cái kia giang hồ phiến tử thịt cá bách tính, làm hại thương sinh hoạt động, bản thân mình cũng là trận giết địch tướng quân, đối với những này yêu tà quỷ mị, Phật Đạo tiên thần, tự nhiên là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, chính là như thế, cũng không đủ vì."

	"Nếu là thường nhân như hắn như vậy, ngược lại cũng thôi, chỉ tiếc, hắn thân phụ tiên căn đạo cốt, nhất định là bát tiên một trong, hắn không hướng đạo, trời cũng muốn để hắn hướng đạo, hắn hiếu thuận, trọng tình, liền sẽ tổn hại phụ mẫu, gãy ái thê, đã là khảo nghiệm, cũng là hắn đối thương thiên tiên thần bất kính trả ra đại giới a."

	"Chủ nhân nói là, sẽ có kiếp nạn rơi vào mẹ của hắn cùng thê tử thân, thế nhưng là hắn bây giờ không phải là còn không có thành thân sao?" Tiểu Bạch hơi nghi hoặc một chút nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn hắn một cái, không nói gì, Huyền Khôi thấy thế lại là cười nói, "Ta nói tiểu Bạch, nói ngươi không thông minh ngươi là hồ đồ, ngươi đừng quên, tại giới này chi ngươi cùng tiên thần khác nhau cũng không tính lớn, bấm ngón tay tính toán, liền có thể biết giới này phàm nhân quá khứ tương lai, ngươi chỉ cần tính toán không xong."

	"Ngươi." Nghe nói như thế, tiểu Bạch lập tức khó thở, bất quá Huyền Khôi nói cũng là không phải sai, hắn chính là trong lòng có chút không thoải mái, lại cũng chỉ có thể coi như thôi.

	"Tốt tốt, hai người các ngươi đừng lại tranh giành, có công phu này, chẳng bằng bốn phía nhìn xem, có cái gì thiên tài địa bảo, yêu ma quỷ quái loại hình, cái này bát tiên sự tình, chính ta một người có thể." Tô Tinh Huyền thấy thế khoát tay một cái nói.

	Lại nói ngày đó Đông Hoa tiên cứu Phí Trường Phòng về sau, đã từng lưu lại một câu châm ngôn, "Thạch ngưu lưu huyết lệ, từ mẫu thổ tiên hồng."

	Kia Thanh Ngưu hạ phàm về sau, lại là triệu tập một bang giang hồ phiến tử, thành lập một tòa Thanh Ngưu thần miếu, bốn phía lừa gạt tiền, giành cung phụng, kết quả phù thủy dẫn đến có hài tử bỏ mình, Phí Trường Phòng thân là đại tướng quân, làm người nhất là ghét ác như cừu, lại là trực tiếp phá huỷ Thanh Ngưu thần miếu, đem tượng thần đẩy ngã, Lam Thải cùng Hảo Ngoạn đem Hà Tiên Cô son phấn bôi tại Thạch Ngưu, Thạch Ngưu dường như đang chảy máu nước mắt.

	Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, kia Thanh Ngưu tinh tại Thiên Giới chính là một cái có thù tất báo người, bây giờ hạ giới là yêu, đầu Lão Quân Kim Cương Trạc, mặc dù cái này Kim Cương Trạc không có truyền thuyết lợi hại như vậy, nhưng bình thường tiên thần cũng không làm gì được hắn, cái này Phí Trường Phòng chỉ là một phàm nhân, dám can đảm phá huỷ hắn thần miếu, hắn như thế nào lại từ bỏ ý đồ đâu,

	Bây giờ thạch ngưu lưu huyết lệ đã ứng nghiệm, chỉ cần Thanh Ngưu xuất thủ, Phí Trường Phòng mẫu thân tranh luận trốn một kiếp.

	Ban đầu, Tô Tinh Huyền muốn điểm hóa Phí Trường Phòng, bởi vậy hóa thành đạo nhân, ai nghĩ đến, hắn đối Tô Tinh Huyền bỏ mặc, chỉ coi hắn là giang hồ phiến tử, yêu ngôn hoặc chúng, liền nhất định ứng này một kiếp.

	Nói phân hai đầu, bên này Phí Trường Phòng phá huỷ Thanh Ngưu thần miếu, một bên khác, kia tê tê cũng là tốt cơ duyên, tìm được một gốc ẩn chứa tiên căn ngàn năm hà thủ ô, liền chuẩn bị đem ngàn năm hà thủ ô cùng lớn nhỏ nhân sâm tinh cùng một chỗ ăn hết, tăng cường công lực, đắc đạo phi thăng.

	Tê tê đạt được ngàn năm hà thủ ô thời điểm, UU đọc sách Tô Tinh Huyền cũng tiến đến nhìn một chút, phát hiện kia ngàn năm hà thủ ô bất quá là ẩn chứa một cỗ tiên khí thôi, bàn về chân nguyên thuần khiết, linh lực dồi dào, sợ là còn chẳng nhiều lớn nhỏ hai người sâm tinh, bất quá đối với tê tê dạng này yêu tà, hoặc là nói Trương Quả Lão dạng này có thể xưng Địa Tiên nhân gian tán tu mà nói, cỗ này tiên khí lại là vừa vặn có thể phản bản quy nguyên, thành tiên thân, cũng khó trách Trương Quả Lão bất quá là ăn cái này ngàn năm hà thủ ô, liền có thể đạt được phi thăng, thành công quy vị.

	Như thế như vậy, lại là mấy ngày quá khứ, Phí Trường Phòng mẫu thân an bài cho hắn một mối hôn sự, tại hôm nay thành thân, Tô Tinh Huyền lại biết, kia Thanh Ngưu hôm nay sẽ đến đây quấy rối, thế là thật sớm đi tới Phí phủ chờ.

	Bỗng nhiên, Phí phủ chi cuồng phong gào thét, một cỗ yêu khí từ đằng xa mà đến, Tô Tinh Huyền mặt lập tức treo một tia tiếu ý, nói thầm một tiếng tới, liền mỗi ngày bất tỉnh ngầm, lập tức một tiếng sắc nhọn thanh âm từ trên trời giáng xuống, "Phí Trường Phòng, ngươi không phải nói ngươi không sợ Thanh Ngưu thần sao? Hôm nay, ta muốn để mẹ ngươi thay ngươi bị phạt, ngươi không phải hiếu tử sao? Ta nhìn, ngươi còn đúng hay không nổi ngươi cái này hiếu chữ, hắc hắc hắc hắc!"

	Lập tức liền gặp một vệt kim quang hiện lên, đánh vào kia Phí Trường Phòng mẫu thân thân, Tô Tinh Huyền nhìn rõ ràng, kim quang kia không phải khác, chính là vậy quá Lão Quân Kim Cương Trạc, Phí Trường Phòng mẫu thân bất quá là nhục thể phàm thai, nơi đó chịu được cái này Thanh Ngưu một kích, lập tức bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, cũng may Thanh Ngưu mục đích là vì tra tấn Phí Trường Phòng, cũng không định muốn Phí mẫu mệnh, bằng không, dưới một kích này đi, sợ là Phí mẫu sớm hồn quy Địa phủ.

	"Thạch ngưu lưu huyết lệ! Từ mẫu thổ tiên hồng!" Thấy cảnh này, Lam Thải các loại Hà Tiên Cô lập tức lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới câu này châm ngôn thật sẽ ứng nghiệm.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền biết, một kiếp này đã ứng nghiệm, mình có thể xuất thủ.