Ba người nghe vậy lập tức ngẩng đầu, lại thấy bầu trời vạn dặm không mây, một chút cũng không có muốn mưa vết tích, Thiên Hạc đạo trưởng nghe vậy không khỏi cười nói, " tô đạo hữu, ngươi có phải hay không tính sai , bầu trời này bên trong một điểm mây mưa đều không có, như thế nào lại trời mưa đâu, mà lại cái này lều vải cũng là tốt dựng, nếu là thật sự trời muốn mưa, chúng ta lại đè lên, hẳn là còn kịp."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, vẫn là nghĩ thử một lần, "Bởi vì cái gọi là sắc trời biến đổi thất thường, bây giờ nhìn lại vẫn là tinh không vạn lý, bất quá ta nhìn không ra một canh giờ, nhất định sẽ có mưa rào xối xả, đến lúc đó coi như đạo huynh kịp thời ấn lên lều vải, mưa lớn như vậy, sợ là kia một lát sau đã có thể đem ống mực tẩy đi hơn phân nửa."

"Đạo huynh hiện tại hủy đi lều vải đơn giản là muốn muốn để quan tài hấp thụ nhiều một điểm ánh nắng, giảm ít một chút thi khí thôi, như vậy đi, bần đạo nơi này có một đạo trừ tà phù, chính là dùng trăm năm chu sa cùng tốt nhất giấy viết thư vẽ thành , dán tại kim quan bên trên, hẳn là có thể tán đi không ít thi khí, chắc hẳn so phơi ánh nắng muốn tới hữu dụng, đạo huynh không ngại cầm đi, cũng không cần dỡ lều vải như thế nào?"

Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực lấy ra một tấm bùa vàng đưa cho Thiên Hạc đạo trưởng, thấy thế, ba người đều là sững sờ, Tô Tinh Huyền trong tay bùa vàng chất lượng vô cùng tốt, trăm năm chu sa mặc dù phổ biến, nhưng cũng không phải cái gì dễ kiếm đồ vật, hắn xuất ra dạng này đồ tốt chính là vì không cho thiên hạc hủy đi lều vải, phần này cử động coi là thật để cho người ta hơi nghi hoặc một chút.

Nhất Hưu đại sư cùng hắn nhất là quen thuộc, thấy thế vội vàng nói, "Tô đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy, chẳng lẽ chờ một lúc thật sau đó mưa hay sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, bần đạo bản sự khác không có, không để ý điểm này bản sự vẫn phải có, đại sư, ngàn Hạc đạo huynh, các ngươi nếu là tin tưởng lời của ta, liền nghe ta, không muốn hủy đi lều vải, đem cái này bùa vàng dán tại kim quan bên trên , chờ mưa tạnh , các ngươi tại dỡ lều vải, như thế nào?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền kiên trì như vậy, Thiên Hạc đạo trưởng trong lòng cũng không nhịn được dao động, nghĩ đến Tô Tinh Huyền tổng không cần thiết hại mình, mà lại trong tay hắn bùa vàng cũng là hàng thật giá thật thật đồ vật, lúc này gật đầu nói, "Tốt a, đã tô đạo hữu ngươi nói như vậy, kia bần đạo liền đa tạ đạo hữu hảo tâm, đợi ta đưa cương thi trở lại kinh thành về sau, nhất định trở về đa tạ đạo hữu hảo ý."

Lúc này, Gia Lạc cũng cầm gạo nếp trở về , Thiên Hạc đạo trưởng kết quả gạo nếp về sau liền lên đường , nhìn xem một đoàn người rời đi phương hướng, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia lo lắng, không biết mình kia tấm bùa vàng có thể hay không có tác dụng, nếu có thể như vậy để cương thi không muốn thi biến liền tốt, chỉ là không biết, tại kịch bản cường đại thôi thúc dưới, có thể không có thể đỡ nổi a.

Nghĩ đến Tô Tinh Huyền lắc đầu liền chuẩn bị đi trở về, đúng lúc này, giữa không trung một tiếng kinh Raton lúc đưa tới mấy người chú ý, mấy người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ gặp vừa mới còn vạn dặm không mây trên bầu trời, một đóa mây đen phô thiên cái địa mà đến, thấy thế, Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng đều là sững sờ, "Thật, thật trời muốn mưa?"

Nói phân hai đầu, lại nói một bên khác, Thiên Hạc đạo trưởng một đoàn người giữa khu rừng đi đường, bỗng nhiên, đi đến một nửa thời điểm, bên cạnh một cây đại thụ không biết có phải hay không là bị côn trùng đục rỗng thân cây, bỗng nhiên ngã xuống, ba một chút vừa vặn đổ vào kim quan kia bên trên, trong nháy mắt đem lều vải đập bể.

"Ai nha ~ xảy ra chuyện gì , a, tại sao có thể như vậy, nhanh lên, nhanh lên đem cái này đáng chết cây lấy đi nha." Ô Hoàn nghe thấy phía sau động tĩnh lập tức bóp lấy eo đi tới, nhìn xem đổ vào trên quan tài cây cối lập tức dùng khăn tay che miệng nói.

"Vâng, Đông Nam Tây Bắc, nhanh lên đem cây đẩy ra, đem hư mất lều vải tháo ra." Thiên Hạc đạo trưởng gật gật đầu, phân phó bốn cái đồ đệ đem trên quan tài cây cối cùng hư mất lều vải cho đẩy ra.

Nếu là Tô Tinh Huyền ở chỗ này, khẳng định sẽ cảm khái kịch bản lực lượng thật là vô tận , mình thật vất vả để Thiên Hạc đạo trưởng không muốn dỡ lều vải, kết quả lều vải liền bị cây cối cho đập bể, không thể không hủy đi.

Ngay tại Thiên Hạc đạo trưởng bốn cái đồ đệ vừa mới đem cây cối đẩy ra, lều vải hủy đi về sau, chỉ một thoáng mưa rào tầm tã liền rơi xuống, đám người không kém, trong nháy mắt bị lâm thành ướt sũng.

"Ai nha, làm sao trời mưa, nhanh lên, nhanh lên mắc lều bồng a." Ô Hoàn sắc nhọn tiếng nói trong nháy mắt vang lên.

Thiên Hạc đạo trưởng cũng bị bất thình lình mưa to làm cho sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng, nói thầm một tiếng, không tốt, ống mực, vội vàng hướng kim quan nhìn lại, chỉ gặp ống mực tuyến bên trên mực nước đã bắt đầu bị mưa tẩy sạch, lúc này, mọi người đã không sai biệt lắm đem lều vải dựng tốt, Thiên Hạc đạo trưởng vội vàng tiến đến Ô Hoàn bên người nói.

"Ô thị lang, có thể hay không trước hết để cho quan tài tiên tiến lều vải a?"

"Không được?" Ô Hoàn không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt thiên hạc yêu cầu, thiên hạc thấy thế lập tức nhíu mày, lo lắng nói nói, " không phải ô thị lang, chờ một lúc liền..."

"Chờ một lúc liền có thể, hiện tại không được?" Thiên Hạc đạo trưởng đều không nói gì, Ô Hoàn liền bóp lấy eo đánh gãy Thiên Hạc đạo trưởng, nhưng sau đó xoay người nịnh nọt nhìn xem cỗ kiệu bên trên tiểu hài nói nói, " bảy mươi mốt đại ca, lều vải đã dựng tốt, chúng ta có thể tiến vào, người tới, lên kiệu, đi ~" nói trong tay khăn tay vung lên, cực kỳ giống thời cổ đưa thân bà mối, dẫn một đoàn người đi vào trong lều vải.

Thấy thế, Thiên Hạc đạo trưởng lập tức nhịn không được nhíu chặt lông mày, thế nhưng là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, chỉ có thể nhìn bảy mươi mốt đại ca cỗ kiệu tiến lều trại về sau mới vung tay lên, "Nhanh lên, chúng ta đi vào."

Ngay tại một đoàn người lôi kéo kim quan muốn đi tiến lều vải thời điểm, cái này mưa to lại là tựa như tính toán kỹ, trong nháy mắt ngừng lại, đám người sững sờ, lập tức trên bầu trời một đạo lôi quang hiện lên, đánh vào trên quan tài, trong nháy mắt đem ngay tại đẩy quan tài mấy cái quan binh hóa thành than cốc.

Lập tức bình tĩnh quan tài lập tức phát sinh động tĩnh, một cỗ khổng lồ thi khí từ trong quan tài tiêu tán ra, một đôi đen nhánh hai tay trong quan tài hướng ra phía ngoài đẩy, muốn đem nắp quan tài đẩy ra, bất quá trên quan tài ống mực tuyến phát ra trận trận hồng quang, đem kia quan tài gắt gao khóa lại, đồng thời, dán tại quan tài bên trên kia một đạo trừ tà phù cũng là tản mát ra một vệt kim quang, trong quan tài lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, lúc đầu mở ra một đạo khe hở quan tài cũng là trùng điệp khép lại.

Một bên khác, nhìn lên bầu trời bên trong mưa tạnh , Tô Tinh Huyền nhìn xem Nhất Hưu đại sư nói nói, " đại sư, mưa lớn như vậy, ta sợ liền xem như có lều vải, kim quan kia bên trên ống mực cũng nhất định nhịn không được, lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta vẫn là mau đi xem một chút đi."

"Ừm, vậy chúng ta đi sát vách kêu lên Tứ mục đạo trưởng, mọi người cùng nhau đi." Nhất Hưu đại sư nghe vậy cũng nhiều một tia lo lắng, gật đầu nói.

Hai người vừa ra khỏi cửa, vừa vặn trông thấy đứng tại cửa ra vào Tứ mục đạo trưởng, chỉ gặp Tứ mục đạo trưởng đầy mắt lo lắng nhìn xem vừa mới tạnh bầu trời, nghe được hai người nói muốn đi cây cao rừng nhìn xem, Tứ mục đạo trưởng cũng vội vàng đuổi theo, một đoàn người hướng cây cao rừng đi đến.

------------