"Tổ sư gia!" Cầu thúc một mặt kích động nhìn Tô Tinh Huyền nói.

"Ai ai ai , vân vân vân vân, đừng gọi ta như vậy, ta cái này lớn thanh niên tốt chính thanh xuân đâu, ngươi gọi như vậy, cũng không sợ đem ta gọi già, gọi Tô tiên sinh tốt." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói, sau đó đưa trong tay còn nóng hổi đồ nướng thả trước mặt Khiếu Nguyệt Thiên Lang, vinh lấy được Khiếu Nguyệt Thiên Lang bạch nhãn một viên.

"Tổ sư, ngạch, tốt a, Tô lão sư." Chỉ gặp Cầu thúc hé miệng, tổ sư hai chữ vừa mới bốc lên cái đầu, liền nhìn thấy Tô Tinh Huyền nhíu mày, liền đem lời ra đến khóe miệng sinh sinh nuốt xuống, đổi Tô lão sư ba chữ, "Tô lão sư, ngài lần này rời núi, muốn hay không về Mao gia nhìn xem?" Cầu thúc cẩn thận nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

"Không cần, năm đó ta rời đi đạo đường về sau, liền không có nghĩ qua muốn tại trở về, huống hồ hiện tại Mao gia không phải đã không người kế tục, ngươi không cũng đã đem Mao gia rất nhiều đạo pháp đều giao cho Mã Tiểu Linh sao?" Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh đùa Khiếu Nguyệt Thiên Lang, một bên nhìn Cầu thúc một chút.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cầu thúc sắc mặt lập tức biến đổi, không chút nghĩ ngợi liền muốn quỳ đi xuống, bất quá Tô Tinh Huyền lần này không để cho hắn quỳ đi xuống, xem xét hắn có động tác này, lúc này cong ngón búng ra, một trận kình phong chỉ thấy Cầu thúc đỡ lên, cau mày nói nói, " động một chút lại quỳ, ta làm sao không biết Mao gia còn có quy củ như vậy, vẫn là nói ta rời đi về sau Mao đạo huynh chính là như thế dạy các ngươi."

"Không là,là đệ tử sai, đệ tử tự tiện đem Mao gia thuật pháp truyền cấp, mời tổ sư, ngạch, Tô lão sư trách phạt." Cầu thúc coi là Tô Tinh Huyền là nói tương đạo pháp giao cho Mã Tiểu Linh sự tình, cũng biết trước kia, học trộm cùng tiết lộ đạo pháp, là đa trọng sai lầm.

Không nghĩ nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trực tiếp lườm hắn một cái, "Cái gì trách phạt không trách phạt , Mao gia nhưng không có không thể truyền cho bọn họ đạo pháp sự tình, lại nói, ngươi bây giờ là Mao gia gia chủ, ngươi muốn làm gì, kia là chuyện của ngươi, không cần làm nhiều như vậy loạn thất bát tao , nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì, đầu tiên nói trước, ta gần nhất bề bộn nhiều việc, không có công phu gì phản ứng ngươi, ngươi có chuyện mau nói."

"Đúng đúng." Cầu thúc vội vàng nói, "Kỳ thật, cũng không phải đệ tử có chuyện muốn quấy rầy Tô lão sư thanh tu, là Tiểu Linh đứa bé kia, năm đó Tô lão sư ngài lánh đời về sau, tổ sư gia liền cùng Mã gia giao hảo, qua nhiều năm như vậy, ngựa lông hai nhà cũng tịnh xưng Nam Mao Bắc Mã, quan hệ cũng thân như một nhà, Mã gia lịch đại đều đang đuổi giết Cương Thi Vương Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau, bây giờ Mã gia truyền đến Tiểu Linh thế hệ này, đã nhân khẩu điêu linh, Tiểu Linh là cuối cùng tiêu diệt Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau hi vọng."

"Bất quá lấy Tiểu Linh thực lực, còn chưa đủ lấy đối phó Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau, cho nên đệ tử nghĩ muốn hỏi một chút Tô lão sư, có biện pháp gì hay không có thể đối phó Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau." Nói Cầu thúc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

Tô Tinh Huyền nghe vậy bĩu môi nói, "Ta liền biết, vô sự không đăng tam bảo điện, nha đầu kia không phải cái tuỳ tiện sẽ từ bỏ người, bất quá ta đã nói cho nàng biết, ta sẽ không nói cho nàng làm sao đối phó Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau , ta trước đó là trả lời thế nào nàng, hiện tại cũng liền trả lời như vậy ngươi, lại nói, ngươi thật muốn để ta cho ngươi biết làm sao đối phó Tướng Thần về sau, liền không sợ cái kia lính cảnh sát bị giết chết sao? Các ngươi không là bằng hữu sao?"

"Ngài biết thân phận của hắn?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Cầu thúc lập tức dọa sắc mặt trắng nhợt, cũng quên Tô Tinh Huyền nói không muốn hắn gọi tổ sư gia sự tình, cuống quít nói nói, " tổ sư gia thứ tội, đệ tử không có cùng tà ma ngoại đạo làm bạn, trời phù hộ, trời phù hộ mặc dù là cương thi, thế nhưng là hắn chưa từng có hại qua người, hắn cho tới nay..."

"Được rồi được rồi, ngươi gấp làm gì, ta có nói gì hay không." Nhìn xem Cầu thúc hốt hoảng bộ dáng, Tô Tinh Huyền trực tiếp đánh gãy hắn lại nói nói, " cương thi làm sao vậy, chư thiên phía dưới, vạn sự vạn vật đều là thiên địa sinh linh, chỉ cần không vì họa thế nhân, là người hay là yêu thì thế nào, bên cạnh ta còn có một cái cương thi một cái yêu quái đâu, ngươi không biết sao, nếu như hắn thật là cái hại người yêu quái, ta hiện tại cũng sẽ không ngồi ở chỗ này nói cho ngươi hắn , đã sớm đem hắn cho thu."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cầu thúc cái này mới thở ra một cái, sau đó liền gặp Tô Tinh Huyền nói nói, " về phần ngươi vấn đề mới vừa rồi, ta cũng đã cho ngươi đáp án, ngươi cứ như vậy trở về nói cho Mã Tiểu Linh tốt, không có chuyện gì liền đừng tới tìm ta , ta rất bận rộn, lại muốn lên ban lại muốn đổi làm việc , làm trễ nải công việc chụp tiền lương các ngươi bồi ta à." Tô Tinh Huyền trợn trắng mắt, một bộ mười phần chết tham tiền hình tượng.

"Tốt tốt, lời nên nói ta đều nói xong , không có việc gì ngươi mau đi đi, ta muốn xem tivi , hôm nay đại kết cục đâu?" Nói Tô Tinh Huyền liền một bộ mê đệ bộ dáng tiến tới trước máy truyền hình, đúng giờ quan sát lên tám điểm ngăn cẩu huyết phim truyền hình tới.

Cầu thúc thấy cảnh này, há to miệng, lại lại không biết phải nói gì là tốt, quay người liền chuẩn bị rời đi, vừa vừa đi đến cửa miệng, liền nghe được Tô Tinh Huyền nói nói, " nhà các ngươi kia tên tiểu quỷ, vẫn là sớm một chút xử lý đi, ngươi cũng là Mao gia truyền nhân, hẳn phải biết cùng quỷ vật cùng một chỗ ở lâu , đối ngươi cũng không phải là chuyện gì tốt, mà lại ngươi cưỡng ép đem hắn lưu ở nhân gian, đối với hắn mà nói cũng là hao tổn âm thọ âm phúc sự tình, người tu đạo, không muốn như thế không thả ra."

"Mặt khác, trên bàn kia bình thuốc cao ngươi lấy về, mỗi ngày tắm rửa xong trên chân bôi một lần, chừng bảy ngày liền tốt, thời điểm ra đi nhớ phải giúp ta đem cửa phòng đóng lại."

Nghe nói như thế, Cầu thúc thân hình dừng lại, quay đầu nhìn xem một đôi mắt nhìn chằm chằm TV, vẻ mặt thành thật Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút cách đó không xa dược cao, trong mắt lóe lên một tia cảm động, duỗi tay cầm lên dược cao, hướng phía Tô Tinh Huyền thật sâu bái, "Đa tạ tổ sư gia quan tâm, đệ tử biết ." Nói xong liền rón rén đi ra ngoài, đồng thời gặp cửa phòng cho mang tới.

Cầu thúc mới vừa đi ra đi, nguyên bản còn vẻ mặt thành thật xem tivi kịch Tô Tinh Huyền lập tức dời đi ánh mắt, nhìn lấy cửa phòng đóng chặt, trong mắt lóe lên một tia thở dài, không biết là vì Cầu thúc vẫn là vì Mao Tiểu Phương, trầm mặc hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới bỗng nhiên ngẩng đầu, mi tâm một điểm thất thải quang hoa hiện lên, rơi tại thiên ngoại, "Rốt cục xuất hiện, tiểu Bạch, chúng ta đi."

"Đến đó a?" Khiếu Nguyệt Thiên Lang nghe vậy ngẩng đầu, nghi ngờ nói.

"Đi gặp một cái, nhưng có thể trả lời ta ba cái vấn đề người." Tô Tinh Huyền nghe vậy ngoắc ngoắc khóe môi đạo, về phần tại sao là khả năng, bởi vì Tô Tinh Huyền cũng không biết, người kia đến cùng có nguyện ý hay không thấy mình, mà lại gặp được, có có thể không thể trả lời mình ba cái vấn đề, dù sao, mình cũng không phải phương thế giới này người, cũng không thuộc về đối mới có thể chưởng khống tồn tại.

"Diệu Thiện thượng sư?" Đi vào phương thế giới này cũng có một đoạn thời gian, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng đại khái có thể đoán được Tô Tinh Huyền nói tới ai.

(tấu chương xong)

------------