Nhìn trước mắt quen thuộc gian phòng, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, không nghĩ tới cái kia thời không lực lượng thế mà cường đại như vậy, thế mà ngay cả mình đều phản ứng không kịp liền thay đổi thiên địa, lắc đầu, Tô Tinh Huyền dự định ra ngoài đi một chút, nhìn xem thế giới này kịch bản phát sinh đến mức nào.

Chỉ gặp hắn vừa mới mở cửa phòng, liền thấy tại cách hắn không xa gian phòng, giờ phút này cửa phòng vậy mà cũng mở ra, một cái quen thuộc lại vừa xa lạ người mở cửa đi ra, sở dĩ nói là quen thuộc vừa xa lạ, là bởi vì quen thuộc là gương mặt kia, Huống Thiên Hữu mặt, xa lạ là, ngoại trừ gương mặt kia, trên người của người này chỉ có người khí tức, cũng không phải là Tô Tinh Huyền biết cương thi Huống Thiên Hữu.

Gặp được Tô Tinh Huyền về sau, Huống Thiên Hữu lại là sững sờ một chút, lập tức lộ ra một Trương Dương ánh sáng khuôn mặt tươi cười, nói: "Ngươi tất nhiên là mới tới khách trọ Tô lão sư a? Hạnh ngộ hạnh ngộ, nghe nói ngươi là giáo quốc học , ta gọi Huống Thiên Hữu, là cảnh sát, chúng ta về sau cũng là hàng xóm , có chuyện gì cứ việc tìm ta hỗ trợ, nơi này khách trọ đều rất tốt."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu mày, xem ra chính mình ở thế giới trước bên trong quốc học lão sư thân phận cũng đưa đến lôi kéo tới, lúc này thay đổi hiền lành biểu lộ, phảng phất như là một vị nhà bên tiểu ca, mang theo có chút ý cười gật đầu nói: "Tốt, ta là Tô Tinh Huyền, vừa mới chuyển tới , còn xin chỉ giáo nhiều hơn." Vừa nói Tô Tinh Huyền còn đem mình tay đưa ra ngoài.

"Lẫn nhau chỉ giáo, lẫn nhau chỉ giáo." Huống Thiên Hữu lộ ra rất hào phóng, hắn rất thích cười, từ khi cùng Tô Tinh Huyền nói tiếp thời điểm, trên mặt của hắn vẫn mang theo tiếu dung, nhìn xem cái này ngoại trừ hình dạng, vô luận là tính cách vẫn là khí chất đều hoàn toàn khác với bên trên một bộ người, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thán, Huống Quốc Hoa cùng Huống Thiên Hữu hoàn toàn chính xác không giống, nếu như là bình thường người, chắc hẳn đối với ánh nắng nam hài đồng dạng Huống Thiên Hữu sẽ càng có hảo cảm đi.

Nếu như nói Huống Quốc Hoa là cái khổ tình muộn hồ lô, Huống Thiên Hữu là một cái như quen thuộc , dưới tình huống bình thường, chỉ cần là cùng hắn ở chung một đoạn thời gian, liền có thể đạt tới nói không nói tình trạng. Hoàn toàn chính xác xem như tốt tính cách, cũng coi là một cái đáng giá kết giao hướng người. Bất quá rất đáng tiếc, Huống Thiên Hữu đến cùng không phải thế giới này nhân vật chính, sự xuất hiện của hắn, chỉ là vì cho gia gia của hắn một hợp lý thân phận thôi, cho nên tại cái này đầy nhiệt tình khuôn mặt bên trên, Tô Tinh Huyền cảm nhận được một tia như có như không tử khí, biết không được bao lâu, hắn liền sẽ chết tại Anh, không khỏi thở dài một hơi.

Trong lòng cảm khái, Tô Tinh Huyền trên mặt lại là nhẹ nhàng cười cười nói: "Huống tiên sinh, ta mới vừa tới, đang còn muốn trong cao ốc đi dạo, ta nghĩ ngươi bây giờ cũng nên đi làm a? Ta liền không chậm trễ ngươi ."

Huống Thiên Hữu gật đầu nói: "Tốt, đã dạng này vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi , có rảnh trò chuyện tiếp đi. ."

Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, liền cùng Huống Thiên Hữu cáo biệt, đưa mắt nhìn hắn rời đi hạ thang máy về sau, Tô Tinh Huyền cái này mới đứng dậy chuẩn bị xuống lầu đi. Người nơi này giống nhau bên trên một bộ khách trọ, đều rất nhiệt tình, gặp được liền xem như không biết chưa quen thuộc cũng sẽ cho chào hỏi, nhìn xem một trương khuôn mặt quen thuộc lại dùng chưa quen thuộc lời nói chào hỏi, chính là Tô Tinh Huyền, cũng có một loại mệt mỏi ứng phó cảm giác.

Cứ như vậy, một cái tiếp theo một cái, tại thu hoạch các vị hàng xóm hảo ý, ôm một đống thượng vàng hạ cám đồ chơi nhỏ Tô Tinh Huyền chưa kịp đi ra cao ốc, liền không thể không bưng lấy một đống đồ vật về tới gian phòng , chờ hắn một lần nữa lúc đi ra, liền không khỏi cảm khái mình thật sự là vận khí tốt, vừa gặp được Huống Thiên Hữu, liền lại gặp một cái quen thuộc người xa lạ.

"A, ngươi nhất định chính là mới tới khách trọ Tô tiên sinh đúng không, Tô tiên sinh ngươi tốt, ta là linh linh đường Huyền Vũ đồng tử Kim Chính Trung, chúng ta linh linh đường là cảng đảo nổi danh làm sạch sẽ , nghe nói Tô lão sư ngươi là giáo quốc học , quốc học tốt, quốc tuý chính là muốn hảo hảo học , ngươi nếu là giáo quốc học , hẳn là đối những cái kia mấy thứ bẩn thỉu cũng có chút hiểu biết đi."

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta linh linh đường chính là tu đạo giới Nam Mao Bắc Mã khu Ma Long Tộc Mã thị một nhà, tại hạ bất tài, chính là Mã gia thủ tịch đại đệ tử, nếu như về sau Tô tiên sinh ngươi nếu là gặp được cái gì đồ không sạch sẽ, cứ tới tìm ta, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm, thế nào?"

Nhìn xem cùng bên trên một bộ không có gì thay đổi Kim Chính Trung, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thấy buồn cười, cái này Kim Chính Trung ở trên một bộ đến cùng còn có bạch xà ngàn năm tu vi, muốn nói còn có chút thực lực, thế nhưng là cái này một bộ, mặc dù bởi vì thật sớm bái Mã Tiểu Linh vi sư, thế nhưng là thực lực cũng không có mạnh bao nhiêu, cũng liền có thể đối phó một chút tiểu quỷ thôi, thật nếu là gặp gỡ nhân vật lợi hại, lại là không có bao nhiêu tác dụng , trong lời nói không khỏi có chút qua loa.

Mà lúc này đây, Kim Chính Trung đã đem danh thiếp đem ra, đưa cho Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền từ chối cho ý kiến quan sát hắn, cũng không có cự tuyệt, mà là đem danh thiếp của hắn thu vào, qua loa nói: "Tốt, nếu quả như thật gặp quỷ nhất định sẽ đi tìm ngươi."

Kim Chính Trung nghe vậy trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, cười ha ha lấy vỗ vỗ Tô Tinh Huyền bả vai nói: "Này mới đúng mà, sau này loại chuyện này tìm ta, tất nhiên vạn nhất mất! Đến lúc đó ta nhất định khiến ngươi mở mang kiến thức một chút, trong truyền thuyết Nam Mao Bắc Mã, đến cỡ nào mạnh!"

"Kim Chính Trung? Ngươi lại ở chỗ này khoác lác?" Một đạo giọng nữ đột ngột truyền đến, phương hướng là tại Tô Tinh Huyền sau lưng, trong đó mang theo có chút ấm giận.

Tô Tinh Huyền Kim chính giữa ngay cả bận bịu quay đầu đi, nhìn người kia một chút, lại chính là dáng người cao gầy Mã Tiểu Linh, nàng tấm lấy khuôn mặt một đôi mắt đẹp mang theo cười lạnh nhìn chăm chú lên cùng Tô Tinh Huyền kề vai sát cánh Kim Chính Trung. Nhìn thấy Mã Tiểu Linh đến, Kim Chính Trung lập tức từ dương dương đắc ý mèo tinh nhân biến thành chuột chạy qua đường, cả người đột nhiên sợ run cả người, thái độ lập tức liền tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Bá một chút buông ra Tô Tinh Huyền, tựa như tư thế hành quân đồng dạng đứng tại Mã Tiểu Linh bên người, cúi đầu nói nói, " mặc dù ta là khu Ma Long Tộc Mã thị thủ tịch đại đệ tử, nhưng là lợi hại nhất vẫn là sư phụ ta, thực lực của ta còn chưa đủ nàng một phần vạn, liền xem như ngươi tìm ta làm ăn, ta cũng nhất định là muốn giao cho ta sư phụ lão nhân gia ông ta định đoạt ."

Mã Tiểu Linh nhìn qua cười đùa tí tửng Kim Chính Trung, gương mặt kia lại là vẫn là một cái bộ dáng, cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng, chỉ bất quá nhãn thần đã từ cười lạnh biến thành nghiền ngẫm. Kim Chính Trung nhìn thấy loại tình huống này, thanh âm từ từ chuyển thấp, cuối cùng rốt cuộc nói không được nữa, tựa như là sương đánh quả cà, cúi thấp đầu xuống đi. Không dám lại nói bên trên nửa câu.

Mã Tiểu Linh nhẹ nhàng hừ một tiếng, cũng không tiếp tục để ý hắn, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đánh giá một phen lập tức liền mở lời nói: "Ta là khu Ma Long Tộc Mã Tiểu Linh, nếu như về sau có này chủng loại hình sinh ý, xem ở hàng xóm phân thượng ta sẽ thu ngươi giảm còn 80% ưu đãi." Nói nàng vậy mà đưa ra một trương cùng Kim Chính Trung giống nhau như đúc danh thiếp đến!

(tấu chương xong)

------------