Tuy nói Tô Tinh Huyền xưa nay chưa từng tới bao giờ kinh sư, nhưng là muốn tìm được quốc sư phủ lại không phải việc khó gì, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên đường nhìn như chẳng có mục đích đi tới, thế nhưng là thần niệm lại là còn giống như là thuỷ triều hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, bất quá không giống với bình thường thời điểm thần niệm tản ra, chỉ gặp cái này thần niệm vừa mới tiêu tán ra ngoài thân thể, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngưng tụ, hướng về một phương hướng mà đi, Tô Tinh Huyền biết, đây chính là quốc sư phủ chỗ, cái này thần niệm bị quốc sư phủ ẩn chứa lực lượng dẫn dắt, lúc này mới thay đổi bộ dáng.

Xác định quốc sư phủ phương hướng, Tô Tinh Huyền liền ngay cả bận bịu hướng phía quốc sư phủ phương hướng đi đến, vừa vừa đi đến cửa trước, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp gõ cửa, liền gặp kia hai phiến gỗ lim đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra, một đạo giống như ở bên tai nói nhỏ thanh âm tại Tô Tinh Huyền trong đầu vang lên, "Vào đi!"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, bất quá rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu, chí ít trên mặt là như vậy, thế nhưng là trong lòng lại là rung chuyển không thôi, mặc dù đã sớm biết quốc sư đã đạt đến linh nhục hợp nhất cảnh giới, tu vi cực cao thâm bất khả trắc, thậm chí ngay cả ngoài vạn dặm thân ngoại hóa thân lực lượng đều hơn xa mình không biết bao nhiêu, thế nhưng là biết thì biết, thật cảm nhận được cỗ lực lượng này thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được tâm thần khuấy động.

Thật lâu, Tô Tinh Huyền mới rốt cục ổn định nội tâm khuấy động tâm thần, chậm rãi đi vào, chỉ gặp lớn như vậy quốc sư phủ bên trong lại là không có bất kỳ ai, duy nhất sinh linh cũng chính là kia đầy sân các loại hoa cỏ cây cối , mà lại cũng không phải Tô Tinh Huyền Nhất bắt đầu suy nghĩ kỳ trân dị bảo, đều chẳng qua là nhân gian thường thấy nhất hoa cỏ thôi, nhiều nhất chính là trân quý một điểm, nhưng đối với tu sĩ mà nói, lại là so cỏ rác còn muốn vô dụng.

Không nghĩ tới quốc sư trong phủ lại là như thế mộc mạc, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được hơi nhíu mày lại, chậm rãi đi vào trong đại sảnh, liền gặp quốc sư đã sớm bày xong trà bánh, nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi tới lại là cười cười, chỉ chỉ trước mặt vị trí nói nói, " mời ngồi đi, không nghĩ tới tô đạo hữu mấy tháng không thấy, tu vi tăng trưởng nhanh như vậy, chắc hẳn có kỳ ngộ khác."

Đối với quốc sư liếc thấy thấu tu vi của mình, Tô Tinh Huyền lại là tuyệt không kinh ngạc, hướng quốc sư chắp tay, liền ngồi tại quốc sư đối diện, "Quốc sư hảo nhãn lực, bần đạo may mắn đi Hoàng Sa Tự một chuyến, hơi có sở hoạch, nho nhỏ tinh tiến, không đáng nhắc đến."

Nghe nói như thế, quốc sư lại là khẽ cười một tiếng, lắc đầu, cơ trí trong đôi mắt hiện lên mỉm cười, "Đây cũng không phải là nho nhỏ tinh tiến, nhất cử từ Dương Thần Thông Thiên sơ kỳ đạt tới cái này đỉnh phong trạng thái, thậm chí khoảng cách Dương thần cô đọng, tiến thêm một bước chỉ có cách xa một bước, nếu là cái này cũng có thể để làm tiểu nhỏ tinh tiến, sợ là trong thiên hạ, lại cũng không có cái gì có thể tính được là bình thường tinh tiến pháp môn."

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền chỉ là cười cười, cầm lấy trên bàn trà bánh cắn một cái, lập tức cảm thấy một cỗ linh khí nồng nặc từ trong miệng tan ra, lan tràn đến toàn thân bên trong, kia cảm giác thoải mái khiến Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, nhịn không được nói một tiếng "Tốt!"

"Đây là bần đạo trong lúc rảnh rỗi thời điểm, dùng ngàn năm chu quả làm ra điểm tâm nhỏ, có thể có được tô đạo hữu một tiếng tốt, có thể thấy được coi như không tệ ." Quốc sư cười nói."Cái gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, tô đạo hữu lần này đến đây, hẳn không phải là chuyên môn đến xem bần đạo , chắc là muốn bần đạo giúp ngươi tu bổ Huyết Hà Kỳ đi." Đối với Tô Tinh Huyền huyết sông cờ bị hao tổn sự tình, quốc sư lại là còn ghi ở trong lòng, cũng tự nhiên mà vậy cho là hắn là vì chuyện này mà đến.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng cảm khái, nhàn hạ vô sự, dùng ngàn năm chu quả làm nhỏ chút tâm, dạng này thưa thớt chuyện bình thường, chỉ sợ cũng chỉ có quốc sư dạng này đỉnh tiêm đại năng mới có thể nói như vậy, nghe được Huyết Hà Kỳ, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu, nghiêm túc nói, "Khởi bẩm quốc sư, bần đạo lần này đến đây đích thật là có việc muốn nhờ, bất quá không phải là vì Huyết Hà Kỳ, mà là vì bần đạo tu vi."

"Tu vi?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói không phải là vì Huyết Hà Kỳ mà đến, quốc sư trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, giật mình gật đầu, "Bần đạo minh bạch , ngươi là muốn hỏi bần đạo, như thế nào đột phá cảnh giới bây giờ, đạt tới Nguyên Thần Tự Tại tình trạng, đúng không?" Mặc dù là hỏi thăm, thế nhưng là quốc sư biểu đạt ra tới, lại là mười phần khẳng định.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, chính là như thế, còn xin quốc sư vui lòng chỉ giáo."

"Nếu như bần đạo nói bần đạo không biết đâu?" Quốc sư nghe vậy giảo hoạt nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, giễu giễu nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, thấy thế đang muốn nói cái gì, liền gặp quốc sư khoát tay áo, gỡ một chút trước ngực râu trắng nói nói, " nói đùa , bất quá bần đạo thật đúng là nói không ra như thế nào đột phá, cái gọi là nguyên thần ba cảnh giới, âm thân xuống đất, chính là đem tam hồn thất phách ngưng tụ thành một đoàn, âm gió thổi không tan, âm hỏa đốt không ngừng, có thể tới hướng âm dương hai giới, sinh tử tự tại, bần đạo có thể nói bên trên một hai."

"Dương Thần Thông Thiên, chính là dung hợp tam hồn thất phách, Âm thần chỉ là đem tam hồn thất phách ngưng tụ thành một đoàn, đến cùng vẫn là làm theo ý mình, khó đến mức hoàn toàn, Dương Thần Thông Thiên, liền đem hòa làm một thể, từ đây hồn phách cùng sinh, Dương thần ngưng thực, chính là thoát ly nhục thân, cũng cùng có được nhục thân không khác nhau chút nào, nếu không phải có Thiên Môn cách trở, tắm rửa Côn Luân sắc trời, thẳng tới Thiên Giới cũng không phải không thể, cái gọi là Dương Thần Thông Thiên chính là như thế."

"Thế nhưng là Nguyên Thần Tự Tại, lại gọi là như thế nào, chính là bần đạo cũng nói không rõ ràng, duy nhất có thể biết đến chính là, Nguyên Thần Tự Tại cùng Âm thần Dương thần cỗ không giống nhau, bần đạo biết duy vừa đột phá pháp môn chính là nhập thế, chỉ có kinh lịch hồng trần vạn trượng, tâm ma dục niệm ăn mòn rèn đúc về sau, nguyên thần mới có thể thật thoát ly thiên địa pháp tắc trói buộc, đạt tới Nguyên Thần Tự Tại, lui tới Cửu Thiên Thập Địa trình độ."

"Cũng chỉ có đạt đến một bước này, mới có thể đem bản thân hóa thành thiên địa mới, từ đó linh nhục hợp nhất, phá vỡ Thiên Môn, tắm rửa sắc trời, chuyển hậu thiên vi tiên thiên, chuyển phàm thể vì tiên thân, chân chính thành tựu tiên đạo, ngươi nếu như muốn đột phá, biện pháp duy nhất chính là nhập thế, về phần nhập thế về sau như thế nào đột phá, vậy thì không phải là bần đạo có thể giải thích hoàn toàn ." Quốc sư lắc lắc đầu nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền ngẩn ra thật lâu, không nghĩ tới đột phá quốc sư thế mà cũng lại không biết, do dự một chút, Tô Tinh Huyền lại là đem Phật cốt thần bí ba động chuyện đã xảy ra che lấp về sau nói cho quốc sư, muốn biết, kia thần bí ba động là cái gì, có thể hay không cùng đột phá có quan hệ thế nào.

"Đó chính là hồng trần chi lực." Nghe được Tô Tinh Huyền, quốc sư ngược lại là quả quyết rất, nói thẳng, "Thiên đạo có thứ tự, mà hồng trần vô định, như ngươi lời nói, đó chính là hồng trần chi lực, ngươi chi cho nên sẽ có sở cảm ứng, liền là bởi vì tu vi của ngươi đã đạt đến đụng vào hồng trần, gặp hồng trần luyện tâm tình trạng, như thế nói đến, ngươi thật sự là hẳn là nhập thế, tìm kiếm đột phá cơ hội ."

(tấu chương xong)

------------