Đem mười ngày thân thể ổn định về sau, Tô Tinh Huyền liền yên lòng, ở trên người hắn lại hạ một đạo mê man chú, xác định hắn không hồi tỉnh tới về sau, lúc này mới lấy ra kia Pháp Hải giao cho hắn ba kiện bảo vật, lớn La Kim bát, Địa Tạng Thiên La bảo trượng, trời Huyền Tổ truyền cà sa.

	Nói đến, Tô Tinh Huyền mặc dù ngay trước mặt Pháp Hải đem cái này ba kiện bảo vật bài xích không đáng một đồng, thế nhưng là cái này ba kiện bảo vật chính là Phật Tổ thân truyền, đương nhiên sẽ không là cái gì hàng thông thường, mặc dù không thể tính là gì đỉnh tiêm bảo vật, nhưng cũng là đạo khí chi lưu, trong đó càng là ẩn chứa Phật Tổ thần lực, chính là tại đạo khí bên trong cũng coi là không tệ tồn tại, nếu là tam bảo hợp nhất, uy lực nhưng so sánh đỉnh tiêm đạo khí.

	Bây giờ, mặc dù bởi vì Pháp Hải nguyên nhân, dẫn đến cái này tam bảo có chút bị hao tổn, nhưng cũng không có thương tổn căn bản, bằng không Tô Tinh Huyền cũng sẽ không cần.

	Tô Tinh Huyền biết, Pháp Hải trên tâm cảnh trướng về sau, kia Thích Già Ma Ni Phật liền sẽ ban cho hắn mới tam bảo, cái này ba kiện bảo vật mình chính là cầm đi cũng không có trở ngại, tuy nói lấy Tô Tinh Huyền tu vi, cái này tam bảo đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng là hắn không dùng được, không có nghĩa là người khác cũng không dùng được.

	Tô Tinh Huyền bây giờ mặc dù không thiếu pháp bảo, nhưng cũng không phải nói hắn liền có thật nhiều pháp bảo, Tô Tinh Huyền xem chừng , chờ hắn từ phương thế giới này rời đi thời điểm, hẳn là bước vào nguyên thần tự tại cảnh giới, đến lúc đó lại là không thích hợp nữa chấp chưởng Âm Dương đạo, thế nhưng là bây giờ Hoàng Tuyền cờ bị hắn tế luyện đến thời khắc mấu chốt, uy lực so với đại đạo ba ngàn cũng không yếu, Tô Tinh Huyền thực sự không muốn cứ như vậy truyền xuống.

	Nhưng nếu như không truyền xuống đi, Âm Dương đạo không có truyền thừa bí bảo, liền xem như Long Hổ sơn trên dưới không nói, trong lòng cũng nhất định sẽ có ý kiến. Huống hồ, một khi Tô Tinh Huyền không còn chấp chưởng Âm Dương đạo, Âm Dương đạo chấp chưởng chi vị nhất định phải rơi vào trương thanh nhã trên thân, liền xông điểm này, Tô Tinh Huyền cũng không thể tùy tiện liền lấy đi Hoàng Tuyền cờ.

	Bởi vậy, càng nghĩ phía dưới, Tô Tinh Huyền coi là, đã Hoàng Tuyền cờ không thể cứ như vậy đổi về đi, vậy mình cho Âm Dương đạo đúc lại một cái truyền thừa bí bảo, mặc dù so ra kém Hoàng Tuyền cờ, nhưng đối với chấp chưởng mà nói, cũng không xê xích gì nhiều, dù sao thực lực không đủ, liền xem như cầm Tiên Khí, cũng bất quá chỉ có thể phát huy ra đạo khí lực lượng thôi, không duyên cớ lãng phí đồ vật.

	Mà Pháp Hải cái này ba kiện đạo khí, bản thân không tính là đỉnh tiêm đạo khí, vừa vặn thích hợp trương thanh nhã tu vi sử dụng, mà lại ba kiện đạo khí khí tức tương liên, hợp lại uy lực cũng không cần so đỉnh tiêm đạo khí tới chênh lệch, cũng coi là một đòn sát thủ, dùng để làm làm truyền thừa bí bảo cũng là dư xài, bởi vậy, Tô Tinh Huyền mới có thể xuất thủ, đem cái này ba kiện bảo vật từ Pháp Hải trong tay tính kế tới, chính là vì cái này.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cương muốn động thủ đúc lại cái này tam bảo thời điểm, kia Lôi Phong tháp bên trong đột nhiên Phật quang sáng rõ, một tôn cự Đại Phật đà từ trong hư vô hiển hóa, tọa hạ cửu phẩm đài sen ánh vàng rực rỡ, tai to rủ xuống vai, mặt mũi hiền lành, một viên Xá Lợi Tử lơ lửng đỉnh đầu, tròn trùng trục, chỉ riêng sáng rực, đầy trời có bạch hồng bốn mươi hai đạo, nam bắc quán thông, quanh thân thiên long như ẩn như hiện, dị Bảo Hoa mưa rực rỡ.

	Nhìn thấy tôn này Phật Đà, Tô Tinh Huyền động tác chính là trì trệ, lập tức thu nạp tâm thần, hướng phía người tới đánh cái chắp tay, "Hạ giới tu sĩ Tô Tinh Huyền, gặp qua Thích Già Ma Ni Phật, không biết Phật Tổ chân thân giáng lâm, không biết có chuyện gì?"

	"Nam Vô A Di Đà Phật, tô đạo hữu hữu lễ." Chỉ gặp kia Thích Già Ma Ni Phật hai tay khép lại, thanh âm giống như lôi âm chấn động, nói, "Tô đạo hữu, cái này tam bảo chính là ta Phật môn hàng ma bảo vật, đạo hữu cứ như vậy lấy đi, khó tránh khỏi có chút không thỏa đáng đi." Kia Thích Già Ma Ni Phật cũng là dứt khoát, cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đem mình ý đồ đến nói ra.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là không chút hoang mang, cười nói, "Phật Tổ, lời này của ngươi sợ là có chút lỗ hổng, cái này tam bảo mặc dù là ngươi phật môn chi vật, thế nhưng là đây cũng không phải là bần đạo cưỡng đoạt, mà là bần đạo bỏ ra vàng ròng bạc trắng từ ngươi kia phật môn phật tử trong tay mua được, tiền hàng thanh toán xong, già trẻ không gạt, Phật Tổ cần phải nhìn rõ mọi việc mới là."

	Thích Già Ma Ni Phật nghe vậy trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ ý cười, lắc lắc đầu nói, "Tô đạo hữu, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cái này tam bảo chính là lão tăng ban cho kia Pháp Hải hàng ma bảo vật, bây giờ Pháp Hải minh ngộ đại đạo, lão tăng muốn mượn cái này tam bảo, điểm hóa với hắn, lại là không thể để cho đạo hữu lấy đi, còn xin đạo hữu thứ lỗi."

	"Cái này không thể được." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là nửa điểm không nể mặt mũi, lắc lắc đầu nói, "Phật Tổ, bần đạo thế nhưng là nói, đây là bần đạo bỏ ra vàng ròng bạc trắng mua về, tiền hàng thanh toán xong, mà lại cũng không phải ép bán ép mua, hiện tại chính là bần đạo, lại há có thể từ Phật Tổ ngươi một câu hãy cầm về đi, lại nói, bần đạo không chỉ có già trẻ không gạt, càng là còn mở miệng chỉ điểm ngươi kia phật tử một câu, như thế ân đức, Phật Tổ

	Ngươi không đến tạ bần đạo thì cũng thôi đi, làm sao còn có thể đến đây cầu lấy cái này tam bảo đâu, không khỏi quá mức vô lễ chút."

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền chơi xỏ lá dáng vẻ, Thích Già Ma Ni Phật cũng là bất đắc dĩ, nghe vậy dở khóc dở cười, nửa ngày, mới lên tiếng, "Thôi thôi, đã đạo hữu khăng khăng muốn lưu lại cái này tam bảo, vậy cái này tam bảo liền đưa cho đạo hữu tốt, bất quá đạo hữu, ngươi hôm nay chiếm ta Phật môn tiện nghi, ngày sau cần phải trả lại mới là, UU đọc sách  nếu không, lão tăng thế nhưng là không thuận theo a."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lông mày cũng là nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, theo bản năng nhìn về phía kia bao phủ tại Phật quang bên trong Thích Già Ma Ni Phật, không biết có phải hay không là Tô Tinh Huyền ảo giác, hắn luôn cảm giác, cái này Thích Già Ma Ni Phật giáng lâm, cũng không phải là vì cái này khu khu tam bảo, chính là vì mượn đề tài để nói chuyện của mình, tìm mình một cái hứa hẹn.

	Do dự một chút, Tô Tinh Huyền cẩn thận nhìn Thích Già Ma Ni Phật một chút, chậm rãi nói, "Khó được Phật Tổ để mắt bần đạo, ngày sau nếu là có thể, bần đạo tự nhiên vì phật môn ra một phần lực khí, bất quá vậy cũng muốn bần đạo đủ khả năng, lại không để bần đạo khó xử mới là, bằng không, coi như bần đạo chưa nói qua tốt."

	Nửa ngày, Tô Tinh Huyền vẫn đồng ý điểm này, dù sao ba kiện đồng nguyên đạo khí cũng không phải rau cải trắng, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, liền xem như phát giác được Thích Già Ma Ni Phật khả năng có cái gì tính toán, nghĩ nghĩ cũng đồng ý, tăng thêm mấy cái tiền đề, cũng coi là miễn cho bị người khác bán còn giúp người đếm tiền.

	Một bên khác, Thích Già Ma Ni Phật tựa hồ cũng không có phát hiện Tô Tinh Huyền tại trong lời nói tiểu tính toán, nghe được Tô Tinh Huyền lại là cười nói, "Nam Vô A Di Đà Phật, đa tạ tô đạo hữu, đã tô đạo hữu sảng khoái như vậy, kia tam bảo liền giao cho đạo hữu cầm đi chính là, bất quá cái này tam bảo còn có chút tổn thương, không nếu như để cho lão tăng trợ đạo hữu một chút sức lực, cũng tốt tỉnh đạo bạn chút khí lực mới là."

	Nói Thích Già Ma Ni Phật chỉ một ngón tay, một đạo bạch quang rơi xuống, Tô Tinh Huyền liền gặp kia tam bảo khôi phục như lúc ban đầu, bảo quang tràn đầy, mà lại ẩn chứa trong đó phật môn chân nguyên cũng là tiêu tán không còn, hóa thành thuần chính đạo môn chân nguyên, khiến Tô Tinh Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	(tấu chương xong)