Thấy cảnh này, tất cả mọi người trầm mặc một phen, nửa ngày, tựa như nhớ ra cái gì đó, Lữ Động Tân bỗng nhiên tiến lên, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái đạo, "Đa tạ Tô đạo trưởng, lần này nếu là không có Tô đạo trưởng xuất thủ, sợ là lại để cho cái này tê tê trốn thoát, mà lại đạo trưởng có thể tại tối hậu quan đầu, điểm tỉnh tê tê, để hắn vì mình tội nghiệt làm ra đền bù, cũng coi là công đức vô lượng, Lữ Động Tân lần nữa đi đầu cám ơn đạo trưởng."

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, khoát tay áo nói, "Động Tân không cần khách khí, đây đều là bần đạo phải làm, huống hồ, nếu như các ngươi bát tiên không thể quy vị, bần đạo cũng không làm gì được kia tê tê, bần đạo sở tác, cũng bất quá là kết thúc công việc thôi, đảm đương không nổi các ngươi nói lời cảm tạ."

	"Đạo trưởng chính là quá khách khí, đối đạo trưởng, đã cái này Mẫu Đan là huyền thánh giả trang, kia thật Mẫu Đan đâu?" Hà Tiên Cô nghe vậy cười nói.

	Nghe nói như thế, Lữ Động Tân cũng là vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cái khác sáu tiên tắc là nhìn về phía Lữ Động Tân, Lữ Động Tân ý tứ rất rõ ràng, là muốn biết Bạch Mẫu Đan hướng đi, về phần sáu tiên tâm tư liền phức tạp một chút, Lữ Động Tân trước đó từ bỏ tiên đạo, hôm nay hẳn là hắn cùng Bạch Mẫu Đan thành thân thời gian, nếu như nói Lữ Động Tân vẫn là cái phàm nhân lời nói, tự nhiên sự tình gì đều không có, nhưng là bây giờ, Lữ Động Tân trở lại tiên đạo, liền chú định không thể cùng với Bạch Mẫu Đan, vậy hắn hiện tại hỏi thăm Bạch Mẫu Đan hạ lạc, đến cùng là đơn thuần quan tâm, vẫn là có ý nghĩ khác.

	Nếu như nói là đơn thuần quan tâm, đây cũng là thôi, Bạch Mẫu Đan cùng bát tiên cũng coi là quen biết đã lâu, hỏi một câu cũng là phải, nếu là có ý nghĩ khác, vậy thì phiền toái, thế nhưng là Lữ Động Tân từ bỏ Bạch Mẫu Đan, trở lại tiên lộ, sáu tiên cũng không tốt nói thêm cái gì, lại là trong lúc nhất thời, không biết như thế nào cho phải.

	Sáu tiên có thể nghĩ tới, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, chỉ gặp Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là không có trả lời ngay, mà là nhìn nói với Lữ Động Tân: "Động Tân, ngươi bây giờ là lấy thân phận gì hỏi ta Bạch Mẫu Đan hạ lạc, là Thượng Động Bát Tiên một trong bát tiên đứng đầu Lữ Động Tân thân phận, vẫn là phàm nhân hạ giới, Bạch Mẫu Đan vị hôn phu Lữ Nham thân phận."

	Nghe nói như thế, Lữ Động Tân nao nao, lập tức cũng minh bạch Tô Tinh Huyền cùng sáu tiên ý nghĩ trong lòng, nghe vậy sắc mặt nghiêm một chút, chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng yên tâm, Lữ Động Tân bây giờ như là đã trở về tiên đạo, tự nhiên biết thiên quy làm khó, trước đó, Lữ Động Tân cũng đã làm ra lựa chọn, Lữ Động Tân là lấy bát tiên đứng đầu thân phận tường tuân đạo trưởng."

	Nghe vậy, sáu tiên lập tức thở ra một cái, Tô Tinh Huyền cũng là gật đầu nói, "Tốt, đã như vậy, kia bần đạo liền tình hình thực tế nói, Động Tân ngươi hẳn còn nhớ ngày đó Quan Âm Bồ Tát chi ngôn, một khi ngươi khôi phục pháp lực, trở lại tiên đạo, như vậy hẳn phải chết chí thân yêu nhất người, chắc hẳn ngươi trong lòng cũng nắm chắc, sẽ chết người tám chín phần mười chính là cái này Bạch Mẫu Đan."

	Nghe nói như thế, bát tiên tâm đều trong nháy mắt nhấc lên, một mặt lo lắng nhìn xem Tô Tinh Huyền, Hán Chung Ly càng là nhịn không được hỏi, "Vậy làm sao bây giờ? Bạch Mẫu Đan không phải đã bị đạo trưởng ngươi cứu được sao? Sẽ không cứ thế mà chết đi a? Đạo trưởng ngươi nhất định phải nghĩ một chút biện pháp a."

	"Chính là chính là, Bạch Mẫu Đan nàng cũng không dễ dàng, không được để cho ta đi chết tốt, đạo trưởng, dùng ta mệnh đổi Bạch Mẫu Đan tốt số không tốt." Lam Thải Hòa nghe vậy cũng là vội vàng nói.

	"Vẫn là để để ta đi, dù sao hiện tại tê tê cũng đã bị tru diệt, liền xem như thiếu một cái hai cái cũng không quan trọng, để cho ta đi thôi." Hà Tiên Cô nói.

	Nhìn thấy bát tiên ngươi một lời ta một câu tranh luận, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu cười nói, "Tốt tốt, các ngươi không nên gấp gáp, Bạch Mẫu Đan cũng chưa chết, các ngươi cũng không cần đi thay nàng chết."

	Nghe vậy, bát tiên lập tức thở dài một hơi, bất quá không đợi bọn hắn hoàn toàn thư giãn dưới, liền nghe đến Tô Tinh Huyền nói.

	"Bất quá, sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

	Bát tiên vừa mới buông xuống tâm lập tức lại nói tới, Trương Quả Lão nhịn không được nói, "Ai nha Tô đạo trưởng, đến cùng là tình huống như thế nào, ngươi cũng không cần thở nổi giận, có chuyện gì, ngươi nói một hơi tốt, ngươi dạng này một hồi một hồi lâu xấu, liền xem như thần tiên, cũng phải bị ngươi hù chết."

	"Tốt tốt tốt, mọi người không nên gấp gáp, nghe ta từ từ nói tới." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng khoát tay một cái nói, "Trước đó đã nói qua, Lữ Động Tân nếu như muốn quay về tiên đạo, liền tất nhiên sẽ chết chí thân yêu nhất người, mà người này, cũng đích đích xác xác là Bạch Mẫu Đan không thể nghi ngờ, bất quá, bởi vì bần đạo từ đó nhúng tay duyên cớ, Bạch Mẫu Đan tử kiếp đã miễn đi, bất quá, Bạch Mẫu Đan tử kiếp mặc dù đã miễn đi, lại không phải đơn giản như vậy liền có thể trở về."

	"Bạch Mẫu Đan bỏ mình, chính là thiên mệnh sở quy, liền xem như bần đạo, cũng không thể quá nhiều can thiệp, có thể bảo vệ được nàng nhất thời, không bảo vệ được nàng một thế, cho nên đến cùng có thể hay không bảo toàn Bạch Mẫu Đan, còn phải xem các ngươi."

	"Xem chúng ta?"

	"Không tệ." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Nhắc tới cũng là vận khí của các ngươi, qua Đông Hải, tìm linh thạch, UU đọc sách  mười vạn năm một lần, Đấu Chuyển Tinh Di, khởi tử hoàn sinh, các ngươi nếu là có thể trôi qua cửa này, tự nhiên vạn sự đều yên, bất quá Lữ Động Tân, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, liền xem như các ngươi nắm chắc đến cái này kỳ ngộ, ban đầu ở ngươi lựa chọn quay về tiên đạo thời điểm, ngươi cùng Bạch Mẫu Đan liền khí số đã hết, liền xem như ngươi cứu được nàng, nàng cũng chú định cùng ngươi gặp nhau vô duyên."

	Nghe nói như thế, Lữ Động Tân trầm mặc nửa ngày, lập tức gật gật đầu, hướng phía Tô Tinh Huyền nói, "Đa tạ Tô đạo trưởng đề điểm, Động Tân biết, từ Động Tân lựa chọn quay về tiên đạo thời điểm, Động Tân liền biết, đời này muốn chuyên ti tiên đạo, sẽ không còn có cái gì nhi nữ tình trường gút mắc, Mẫu Đan tại ta có tình có nghĩa, bây giờ đã có cứu nàng biện pháp, Động Tân chính là thế nào, cũng sẽ hết sức thử một lần, Đông Hải chuyến đi, Động Tân bắt buộc phải làm." Lữ Động Tân chém đinh chặt sắt nói.

	"Ai, không chỉ có riêng là ngươi Lữ Động Tân một người a, cái gọi là bát tiên một thể, chúng tiên cùng lên đường, tuyệt không một người về, chúng ta mấy cái, cũng là một cái cũng không thể ít, lại nói, Mẫu Đan Tiên Tử cùng Bạch Mẫu Đan đều là ta Hà Tiên Cô hảo tỷ muội, ngươi Lữ Động Tân không thể cùng nàng hữu tình, ta cùng nàng quan hệ mới là thân cận nhất, dù sao ta là nhất định phải đi, ngươi không thể ngăn cản." Hà Tiên Cô nghe vậy trêu chọc hướng về phía Lữ Động Tân cười nói.

	Lữ Động Tân nghe vậy không khỏi cười khẽ một tiếng, vẫn không nói gì, liền gặp Hàn Tương Tử tiến lên nói, "Tiên Cô nói không sai, đã dạng này, Tương Tử cũng không thể bỏ qua, Xuân Anh bây giờ thống cải tiền phi, bất quá nghiệp chướng nặng nề, có lẽ lần này Đấu Chuyển Tinh Di, có thể cho nàng một cái cơ hội, Tương Tử đã nhận Xuân Anh làm nghĩa mẫu, lần này, cũng là không đi không được a."

	"Vậy các ngươi đâu? Tổng sẽ không cũng có muốn đi lấy cớ đi." Nhìn xem Hà Tiên Cô cùng Hàn Tương Tử đường đường chính chính dáng vẻ, Lữ Động Tân không khỏi nhìn về phía bát tiên nói.