Dù là dạng này, tô tinh huyền cũng tuyệt đối không dễ chịu, nhưng vào lúc này, phía dưới một đạo Phật quang bay tới, nhìn thấy trên đám mây thi triển thần thông, đem hơn phân nửa nước mưa ngăn trở tô tinh huyền, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị cùng một tia chính hắn đều không có phát giác được oán hận, chính là Pháp Hải phát giác cái này mưa to khác thường, một phen điều tra, phát hiện vấn đề trong đó, lại là đến đây trị thủy.

	Nhìn tô tinh Huyền Nhất mắt, Pháp Hải không có dám nói thứ gì, mà là quay đầu nhìn về phía Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, không chút khách khí quát lớn, "Hai người các ngươi nghiệt chướng, dám can đảm tự mình hành vũ, ủ thành bực này đại họa, cũng may các ngươi một lòng vì bách tính, bây giờ cũng tận tâm hết sức trị thủy, bần tăng lần này liền bỏ qua các ngươi , chờ đến mây tạnh mưa ngừng về sau, bần tăng tại cùng các ngươi so đo."

	Nói Pháp Hải trong tay kim bát rời khỏi tay, chỉ gặp một đạo Phật quang từ phía trên mà lên, trên đỉnh treo Xá Lợi, kim hoàng lập lòe, vô số mây trắng ngưng kết mà thành bạch liên, phiêu miểu hay thay đổi, toả hào quang mạnh, chỉ gặp kim bát bên trong, hiển hóa một phương Phật quốc thế giới, Phật quốc bên trong, thất trọng cột thuẫn, thất trọng lưới, thất trọng đi cây, thất bảo ao, tám công đức nước, tứ sắc hoa sen, thất bảo lầu các, hoàng kim vì đều là thất bảo làm thành, thế gian suy nghĩ, vạn loại mỹ diệu, cái gì cần có đều có; đáy ao thuần lấy cát vàng vải địa. Bốn phía giai đạo, kim, ngân, lưu ly, pha lê hợp thành. Bên trên có lầu các, cũng lấy kim, ngân, lưu ly, pha lê, xà cừ, xích châu, mã não mà nghiêm sức chi. Trong ao hoa sen to như bánh xe, màu xanh thanh quang, màu vàng hoàng quang, màu đỏ xích quang, màu trắng bạch quang, vi diệu thơm thanh khiết.

	Đầy trời kim sắc Phật quang bên trong, còn lại không có bị tô tinh huyền ngăn trở nước mưa đều bị hút vào kia Phật quốc bên trong, theo Pháp Hải niệm động Vô Lượng Kinh Văn, lại là phát ra trận trận quang hoa, rơi vào kim bát, hóa thành thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, cũng chính là trên chín tầng trời, nếu là ở nhân gian, cũng không biết nhiều ít người sẽ bị cảnh tượng bực này làm cho mê hoặc, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại , bình thường phàm nhân mắt thường nhưng cũng nhìn không ra bực này Phật quang thắng cảnh.

	Theo nước mưa dần dần bị bốn người ngăn trở, nhân gian tai kiếp cũng thiếu không ít, tô tinh huyền lập tức thở ra một cái, lập tức trong mắt lóe lên một tia tính toán, một đôi pháp nhãn hướng phía phía dưới nhìn lại, tại kia chúng sinh khí vận bên trong tìm được râu quai nón Bát Lượng cùng Hứa Tiên, gật gật đầu, đưa tay trong hư không một trảo, liền gặp râu quai nón phía sau trong bao quần áo, một cái ống tròn lại là trong nháy mắt bay ra, phá không mà tới.

	"Ai, chuyện gì xảy ra?" Thấy cảnh này, râu quai nón lập tức biến sắc, vội vàng đưa tay đi đoạt ống tròn, thế nhưng là cái này ống tròn bay quá mau, Bát Lượng trước đó lại không có đề phòng, nơi đó ngăn được, trong phiến khắc đã bay đi lên, rơi vào tô tinh huyền trong tay.

	Tô tinh huyền gặp Bát Lượng sốt ruột phát hỏa dáng vẻ, không khỏi truyền âm nói, "Râu quai nón, chớ có sốt ruột, bần đạo cho ngươi mượn thần phù này dùng một lát, sử dụng hết liền trả lại ngươi, cùng ngươi cũng không ít chỗ tốt, chớ có nóng lòng." Nói xong cũng mặc kệ Bát Lượng phản ứng gì, đưa tay đem cái này ống tròn ném đi, liền gặp ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù bay ra, quay chung quanh tại tô tinh huyền chung quanh, lấp lóe linh quang.

	Nhìn xem so ba trăm năm trước càng nhiều mấy phần linh khí Thiên Cương thần phù, tô tinh huyền trong mắt lóe lên mỉm cười, ba trăm năm góp nhặt quả nhiên không phải bình thường, lập tức liền gặp tô tinh huyền sắc mặt nghiêm một chút, vung tay lên một cái, ba đạo hơi khói giống như ba cây hương dây, phóng lên tận trời, hơi khói thẳng tới Thiên Cung, hướng phía cửu thiên bên ngoài mà đi.

	Tô tinh huyền hướng phía cái này lên như diều gặp gió ba cỗ hơi khói trùng điệp đồng dạng, kết động ấn quyết quát, "Thái thượng sắc lệnh, chư thần giải pháp, bần đạo Long Hổ sơn Âm Dương đạo chấp chưởng tô tinh huyền, lấy thần phù vi lệnh, tấu mời Thái Thượng Đạo đức Thiên tôn, nhân gian mưa họa, dân chúng lầm than, tấu mời Thiên tôn tá pháp, hiệu lệnh chư thần, đãng thiên thanh minh, hộ vệ một phương sinh linh, hưởng dụng nhân gian hương hỏa, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!"

	Theo tô tinh huyền một chữ cuối cùng rơi xuống, liền gặp ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù bịch một tiếng không lửa tự đốt, bất quá mặc cho hừng hực liệt hỏa nhóm lửa, Thiên Cương thần phù cũng không thấy nửa điểm đốt ý tứ, bất quá tại hừng hực liệt hỏa bên trong, vô số phù lục hư ảnh hiển hóa, ở giữa không trung tổ hợp hóa thành một phương sắc lệnh, hướng phía Cửu Thiên Thập Địa mà đi, tiêu tán ở giữa không trung.

	Lập tức liền gặp toàn bộ thiên địa vì đó chấn động, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một loại nào đó sắc lệnh rơi xuống, hạ giới gặp nạn sinh linh trong lòng lập tức vang lên từng tiếng tuân lệnh thanh âm, thanh âm này không giống với nhân gian ngôn ngữ,

	Thế nhưng là một khi rơi vào trong lòng, lại là trong nháy mắt minh bạch trong đó chân ý.

	Nương theo lấy một tiếng này âm thanh không biết thế nào thanh âm vang lên, ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù tạo thành sắc lệnh bay ra, phóng xạ năm trăm dặm sơn xuyên hà bạc, vô số ngẫu nhiên đạt được thiên mệnh, chiếm cứ sông núi, dòng sông, hồ nước, tự cho là một phương thần linh, đều trong hư không hiển hiện ra, những thần linh này một cái thực lực đều không mạnh, phần lớn là chân nhân chi cảnh, Thiên Sư chi cảnh đều không có mấy cái, đa số cũng không bị người tu hành nhìn ở trong mắt.

	Thế nhưng là một cái không nhiều, hai cái cũng không có gì đặc biệt, ba cái cũng thấu hoạt, nhưng bốn cái đâu, năm cái đâu, mười cái, trăm cái đâu, cỗ lực lượng này đừng bảo là tu sĩ tầm thường, liền xem như một phương đại năng, cũng không thể tùy tiện lãnh đạm, chỉ gặp kia đầy trời thần linh, nhao nhao bắt đầu thi triển pháp lực, dùng chiếm cứ một phương Linh địa thu hoạch pháp tắc, hoặc là đất đá thay nhau nổi lên, cấu trúc bình chướng, ngăn trở hồng thủy, khiến cho thay đổi tuyến đường, bảo vệ núi rừng bên trong thất kinh sinh linh; hoặc là đáy sông bùn cát lăn lộn, mở rộng đường sông, để hồng thủy nhanh chóng thông qua, không đến mức tràn ra bờ sông, tai họa bên bờ vô số tẩu thú; hoặc là nhấc lên sóng lớn ngập trời, triệu tập vô số Thủy Tộc, xông mở vô số nhánh sông đổ ra biển, xẻ nước lũ mà ra.

	Nhìn xem một màn này, Pháp Hải, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đều là trên mặt kinh hãi nhìn xem tô tinh huyền, đối với tô tinh huyền thực lực, ba người đều là thấy qua, thế nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, tô tinh huyền lại có thể hiệu lệnh chư thiên thần linh, mặc dù đều là một chút hạ giới tiểu thần, nhưng là số lượng nhiều như vậy, cũng đủ làm cho người kinh hãi. Nếu như ai cùng tô tinh huyền giao thủ, tô tinh huyền đến như vậy một chiêu, còn có mấy người đánh thắng được hắn, đánh thắng được có chư thiên thần linh tương trợ hắn.

	Đối với cái này, tô tinh huyền ngược lại là không có cảm thấy thế nào, động tác của mình, nhìn đơn giản, kỳ thật không phải, mới thi triển kia ba đạo hơi khói chính là tô tinh huyền từ chúng diệu chi môn bên trong hối đoái mà đến dẫn thần hương, tăng thêm Long Hổ sơn thỉnh thần chi pháp, tiêu hao Thiên Cương thần phù ba trăm năm góp nhặt, dùng chúng diệu chi môn xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới lực lượng, hướng phía trong minh minh tồn tại chờ lệnh, lúc này mới có thể có dạng này trán hiệu quả, bằng không, liền xem như tô tinh huyền thực lực lại mạnh lên gấp mười, cũng không có khả năng hiệu lệnh nhiều như vậy thần linh.

	Huống hồ, những thần linh này cũng không phải là nghe theo hắn hiệu lệnh, nói đơn giản điểm, kia phong sắc lệnh liền tựa như một phong tấu chương, tô tinh huyền chỉ là đem sự tình truyền ra ngoài, hắn tối đa cũng chỉ có thể coi là một cái từ bên cạnh hiệp trợ, nếu là tô tinh Huyền Chân dùng loại biện pháp này đến đấu pháp, sợ là cái thứ nhất gặp nạn chính là chính hắn.