Nghe nói như thế, con rết tinh mặt bên trên lập tức hiện lên vẻ tức giận, nếu như không phải mình bị câu này thân thể trói buộc , làm sao có thể để cái này khu khu một cái tiểu đạo sĩ xem thường, nghĩ tới đây, con rết tinh trong tay pháp lực càng phát ra mãnh liệt , "Tốt ngươi cái yêu đạo, hôm nay bản tọa nếu là không đem ngươi nghiền xương thành tro, thần hồn biếm nhập trong u minh, ngươi cũng không biết cái gì gọi là Phật pháp vô biên, xem chiêu."

Chỉ gặp con rết tinh thân thể phi thân lên, tay nắm vạn chữ phật ấn, lập cùng trước ngực. Mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, miệng há hợp đọc lên sáu chữ Quan Âm chú "Ông! Mà! Đâu! Bá! Meo! Hồng!" Lúc đầu như ruồi muỗi, thanh âm dần dần lên cao, ngược lại cuối cùng một chữ lúc, tiếng như kinh lôi, kinh thiên động địa, con rết tinh đem trên tay vạn chữ ấn thường thường rời khỏi, tốc độ chậm chạp, như ngàn cân.

Đỉnh đầu chậm rãi trồi lên một viên vàng óng ánh Phật quang Xá Lợi, hai mắt nhắm đột nhiên mở ra, trong hai mắt tràn đầy lăng lệ sát khí, chỉ gặp kim quang theo vạn chữ ấn đẩy ra, trong nháy mắt hóa thành một tôn từ kim sắc phật hoàng ngưng tụ mà thành to lớn Kim Phật, tựa như Phật Tổ đích thân tới.

Chỉ gặp cái này Phật tượng tiếng như kinh lôi, nhìn xem Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói, " lớn mật yêu đạo, Phật Tổ đích thân tới, còn không mau nhanh chóng quỳ xuống, nhận tội đền tội." Nói chuyện thời điểm, chỉ gặp cái này Phật tượng quanh thân, vạn trượng Phật quang lấp lóe, thất thải quang mang lưu chuyển không thôi, từng tia từng tia vân khí ngưng kết, hóa thành đóa đóa bạch liên, một bộ tường hòa thái độ.

"Hừ, chỉ là yêu nghiệt, thế mà can đảm giả mạo Phật Tổ, ngươi yêu nghiệt này thật là chán sống rồi hả, không nói đến ngươi yêu nghiệt này giả trang Phật Tổ, liền là thật Phật Tổ giáng lâm, bần đạo tại đạo, hắn tại phật, bần đạo chính là gặp, cũng bất quá cúi người hành lễ thôi, hắn Phật Tổ nhưng không có tư cách xử trí bần đạo, ngược lại là ngươi yêu nghiệt này, bần đạo hôm nay nhất định phải thu ngươi." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, chỉ gặp cát bay đá chạy, hướng phía kia to lớn Phật tượng cuốn ngược mà đi.

"Làm càn!" Kia con rết tinh cũng không có nghĩ qua Tô Tinh Huyền thế mà đối mặt cái này Phật Tổ cũng dám động thủ, phải biết, từ khi hắn luyện thành môn thần thông này về sau, bất luận là yêu tà quỷ mị, vẫn là cao nhân đắc đạo, chỉ cần gặp được tôn này pháp tướng, tuy nói có một chút khám phá bản tướng , nhưng là nhiều ít vẫn là có chút câu thúc, động thủ thời điểm có chút không trôi chảy.

Bởi vì cái gọi là cao thủ so chiêu, tranh chính là kém một đường, bởi vì tôn này pháp tướng, hắn đã không biết thắng qua nhiều ít đối thủ, ai biết gặp gỡ Tô Tinh Huyền về sau, thế mà trực tiếp đem tôn này pháp tướng nhìn như không thấy, xuất thủ một điểm không thấy do dự, gọn gàng mà linh hoạt tựa như đây không phải Phật Tổ pháp tướng, mà là Tà Thần pháp tướng đồng dạng.

Bất quá mặc dù không có đạt tới hiệu quả dự trù, nhưng là con rết tinh cũng không có vì vậy liền lui bước, to lớn Phật tượng chắp tay trước ngực, "Nam Vô A Di Đà Phật" hùng vĩ vang dội phật hiệu, dường như cùng với tinh trống cùng vang lên, tại cái này chính khí trong sơn trang quanh quẩn.

Nương theo lấy cái này phật hiệu , còn có chậm rãi vang lên mõ chậm rãi tiếng đánh, tiếp theo đầy trời tiếng phạm xướng vang lên, đóa đóa sen hoa đua nở, giữa không trung phật mây bên trong, chậm rãi hiện ra kim sắc Phạn văn, kim sáng lóng lánh bên trong, toàn bộ Chính Khí Sơn Trang mấy như kia phật môn thánh địa, tường hòa, yên tĩnh, làm cho người không khỏi bình tâm tĩnh khí.

Chỉ gặp Phật tượng phía trên, chợt hiện ra kim sắc ráng mây, trên đó Phật quang vạn trượng, chiếu sáng rạng rỡ, tựa như Định Hải Thần Châm, phật quang phổ chiếu phía dưới, Tô Tinh Huyền cát bay đá chạy chưa cận thân, liền cấp tốc ngược lại cuốn tới, ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, lập tức cả người tựa như rơi vào bùn trong đàm, động tác đều chậm chạp không ít.

Tô Tinh Huyền thấy thế trong lòng giật mình, cái này con rết tinh còn lực lượng hùng hậu, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, mới kia mấy chiêu, xem ra bất quá là thăm dò, cái này thật vừa ra tay, mình kém chút ngăn cản không nổi, không hổ là bị mình xem như cùng Hắc Sơn lão yêu không khác nhau chút nào cao thủ.

Nhìn xem ngược lại cuốn tới cát bay đá chạy, Tô Tinh Huyền vội vàng kết động ấn quyết, Vạn Hồn Phiên lập tức cản tại mọi người trước người, hóa thành tầng tầng mây đen, chỉ gặp cuồng phong gào thét, cát đá cuốn lên, từng cái bị Vạn Hồn Phiên ngăn trở.

Thấy thế, cái kia kim sắc Phật tượng một tay bóp ra vạn chữ phật ấn tại vai cân bằng, sắc mặt từ bi, trong đôi mắt lại là mang theo một cỗ lạnh lùng sát ý, chỉ gặp ngón tay chậm rãi huy động, trên đó dường như có vạn quân trọng lượng, chậm rãi đẩy về phía trước động. Cái này khẽ động, tựa hồ cùng thiên địa tương liên, trong lúc nhất thời, toàn bộ Chính Khí Sơn Trang đều chấn động, tường vân phía trên, kim sắc Phạn văn lấp lánh, đầy trời tiếng phạm xướng ung dung vang lên, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên.

Không nói đến là uy lực như thế nào, vẻn vẹn cái này khí tức kinh khủng ba động, cũng đã là cực kỳ làm người kinh hãi.

"Đây, đây là thế nào?" Theo Chính Khí Sơn Trang lắc lư, Phó Thanh Phong mấy người cũng là thân thể lay động, đứng không vững, Tô Tinh Huyền biết, đây là kia con rết tinh lấy bản thân chi lực, liên thông thiên địa, thi triển đại thần thông, xem ra cái này con rết tinh đã một chân bước vào Thiên Sư chi cảnh, bằng không căn bản không có khả năng có như thế lớn uy thế.

Chỉ gặp kia Phật tượng phật ấn phía trên, chậm rãi ngưng kết ra một cái kim sắc vạn chữ, theo phật ấn đẩy về phía trước dời, vạn chữ cũng càng thêm rõ ràng liền đánh ra, đợi cho Phật tượng cánh tay duỗi thẳng thời điểm, kia vạn chữ phật ấn đã hoàn toàn ngưng tụ thành thực chất, chừng bàn vuông lớn nhỏ, tuy là vàng son lộng lẫy, nhưng trên đó phật khí lại là hoàn toàn nội liễm, cảm giác không thấy chút nào ba động.

"Nắm giữ Ngũ Lôi, ngũ lôi oanh đỉnh!" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền biết không thể lưu thủ , vội vàng kết động ấn quyết, chỉ gặp Trấn Hồn Linh trên dưới nhảy lên, tiếng chuông chấn động không thôi, năm đạo lôi đình lưu chuyển ở phía trên, so với mới dùng để phá vỡ ** năm đạo lôi đình đâu chỉ mạnh mấy lần.

Đối mặt cái này năm đạo lôi đình, chính là kia con rết tinh đều là nhịn không được trong lòng run lên, tên đạo sĩ thúi này đến cùng là lai lịch gì, làm sao có lợi hại như thế lôi pháp.

Tri Thu Nhất Diệp thấy thế cũng không có nhàn rỗi, thấy thế vội vàng từ trong ngực xuất ra một chồng bùa vàng, bảo kiếm trong tay huy động, "Thiên địa pháp linh, trục quỷ khu ma lệnh, đi!" Chỉ gặp từng đạo bùa vàng bên trên tán phát nóng bỏng hồng quang, tựa như từng chuôi nóng bỏng lửa kiếm, trên dưới bay múa, hướng phía cái kia kim sắc Phật tượng giết tới.

"Phù du lay cây, chịu chết đi." Con rết tinh thấy thế lạnh hừ một tiếng, đã thấy Kim Phật kia từ bi khuôn mặt bên trên mỉm cười, tại Phật quang phụ trợ phía dưới, dường như thiên địa cũng theo đó thất sắc, trên tay phật ấn chuyển động, cái kia kim sắc vạn chữ ấn lại là giống như một khối lớn nam châm, chăm chú xoay tròn, hướng phía Tô Tinh Huyền oanh xuống dưới.

Mỗi chuyển động một phần, kia vạn chữ đại ấn chính là tăng trưởng một phần, trên đó chi lực càng là hiện lên bao nhiêu lần gia tăng, chỉ gặp kia vạn chữ ấn càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng lớn, trong chốc lát dài ra đến guồng nước lớn nhỏ, đương hạ xuống xong, uy lực to lớn, có thể xưng di sơn đảo hải, Tô Tinh Huyền thấy thế trong tay năm Lôi Mãnh đẩy, một viên hỗn độn lôi cầu lập tức hướng phía vạn chữ phật ấn đập tới, cùng lúc đó, sưu sưu sưu mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, Tri Thu Nhất Diệp công kích cũng cùng nhau rơi vào phật ấn phía trên.

(tấu chương xong)

------------