Kỳ thật cũng không trách Tô Tinh Huyền phản ứng như thế lớn, nhưng phàm là nhìn qua cái này một bản « Bạch Xà truyện » người, đều sẽ biết, tại cái này một bản « Bạch Xà truyện » bên trong, có không ít bản gốc nhân vật cùng sự tình, trong đó có chút sáng chói một người chính là râu quai nón Bát Lượng, râu quai nón họ gì tên gì cũng không rõ ràng, từ vừa ra trận chính là cái du lịch tứ phương đao khách, bởi vì một mặt râu quai nón được xưng râu quai nón, lại bởi vì Bát Lượng bạc sự tình cùng Hứa Tiên kết duyên, lợi dụng Bát Lượng làm tên hào, duy nhất có thể biết đến chính là hắn dòng họ, họ Trương, trừ ăn bên ngoài, lại không càng nhiều thân phận tin tức .

Cái này Bát Lượng lúc còn trẻ đã từng bái qua một cái sư phụ, sư phụ hắn chính là một vị ở nhân gian tu hành bộ đầu, trảm yêu trừ ma vô số, bản sự như thế nào không biết, chỉ biết là kia bộ đầu trong tay có một phương kim sắc quan ấn, quan này ấn không giống bình thường pháp bảo, có thể tiến hành thúc đẩy, chỉ có thể dựa vào đụng vào đến trảm yêu trừ ma, phàm là có yêu ma bị kia kim ấn đắp lên ngực, liền chiếm không được hồn phi phách tán bốn chữ.

Về phần Bát Lượng bản nhân, ghét ác như cừu, tính khí nóng nảy, bất quá luận thực lực lại là không cao, võ nghệ thường thường, pháp thuật cũng là lúc linh lúc mất linh . Bát Lượng trên thân, tính cả sư phụ hắn lưu lại kia một viên trảm yêu trừ ma kim ấn bên ngoài, còn có hai kiện, một kiện là một cái thông linh linh đang, bình thường sẽ không vang động, chỉ có tại gặp gỡ yêu ma hay là người quen thời điểm mới sẽ sinh ra phản ứng, cũng không thấy có cái gì thần thông, duy nhất một lần phát huy tác dụng lại là đánh lui băng hỏa hai con Phượng Hoàng bên trên.

Trừ ăn bên ngoài, Bát Lượng còn tinh thông một điểm phù pháp, nhưng này phù pháp quả thực không ra gì, Tô Tinh Huyền cũng chưa từng có nghĩ tới mình sẽ cùng một người như vậy dính líu quan hệ, thẳng đến Cố Đông để hắn đem kim kiếm kia thay hình đổi dạng, hóa thành ấn tỉ, phương diện mang theo cùng tu luyện phục ma ấn pháp thời điểm, Tô Tinh Huyền mới phúc linh tâm chí, phát phát hiện mình cho Cố Đông chuẩn bị ba kiện bảo vật cùng râu quai nón sư môn tương truyền , là bực nào phù hợp, bấm ngón tay tính toán, quả nhiên phát hiện tại cái này tam bảo phía trên rất có hậu thế cơ duyên, lập tức duỗi ra một cỗ thân ở duyên bên trong, nhưng lại không tại duyên bên trong cảm giác.

Phát hiện điểm này, Tô Tinh Huyền là vừa sợ kỳ, vừa buồn cười, đối với Bát Lượng làm người, Tô Tinh Huyền kia là im lặng, lúc trước xem tivi kịch thời điểm đối nhân vật này cũng rất là yêu thích, thế nhưng là thưởng thức thì thưởng thức, đối với Bát Lượng tu vi, Tô Tinh Huyền thật sự là chướng mắt, trước đó không có quan hệ còn chưa tính, hiện tại mình ẩn ẩn trở thành hắn tổ sư gia, loại kia hậu thế vô năng cảm giác lập tức xông lên đầu, để Tô Tinh Huyền trong lòng, không biết là cảm tưởng gì.

Kỳ thật, ngay từ đầu luyện chế cái này ba món pháp bảo thời điểm, Tô Tinh Huyền thật đúng là không có nghĩ qua sẽ có như thế một gốc rạ, cái này ba món pháp bảo nhìn như tùy tiện luyện chế, kỳ thật cũng là Tô Tinh Huyền bây giờ tu hành đạo pháp chỗ, đầu tiên viên kia Nhiếp Hồn Linh cũng không cần nói, kia là Tô Tinh Huyền ký thác Trấn Hồn Linh chi vật, ẩn chứa trong đó đủ loại linh lực, đều nguồn gốc từ Mao Sơn một mạch thuật pháp tinh túy cùng cái khác như là Côn Luân, tả đạo một chút bí pháp, hỗn hợp với nhau sản phẩm.

Kia ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù, chính là Long Hổ Sơn Thiên Sư Đạo một mạch đơn giản nhất đồng dạng cũng là nhất tinh thâm thuật pháp một trong, Long Hổ Sơn Thiên Sư Đạo lấy phù lục lập nghiệp, luận thiên hạ phù lục, Long Hổ sơn không dám nói thứ nhất, nhưng cũng tuyệt đối không người nào dám nói bùa chú của mình chi đạo có thể đủ thắng quá Long Hổ sơn, lấy ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù làm cơ sở, Cố Đông hoàn toàn có thể từ cạn tới sâu tu tập Long Hổ sơn bí pháp, uy lực cũng là có thể lớn có thể nhỏ, toàn bằng tu vi của mình mà tới.

Có thể nói, ba món pháp bảo bên trong, cái này ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù mặc dù không phải uy lực lớn nhất một cái, lại là thích hợp nhất tu hành một cái, đơn thuần ẩn chứa trong đó đạo pháp đạo vận, so cái khác hai kiện bảo vật càng sâu một bậc.

Về phần thứ ba kiện pháp kiếm, là Tô Tinh Huyền trên thân ẩn chứa Phật môn thần thông tăng thêm không phân Đại Dự Ngôn Thuật nhỏ vận dụng ngưng tụ trong đó, đối yêu tà quỷ mị, kia là một kiện Sát Sinh Kiếm, thế nhưng là đối người bình thường mà nói, lại là cũng không tác dụng, cũng miễn pháp bảo uy lực quá mạnh, mang ngọc có tội, cũng không có luyện chế ấn tỉ dự định.

Thế nhưng là ai biết dưới cơ duyên xảo hợp, lại là biến thành dạng này, Tô Tinh Huyền bởi vậy phản ứng, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý, chỉ tiếc, đây hết thảy Cố Đông cũng không hiểu biết, cho nên đối mặt Tô Tinh Huyền kia khó nói lên lời thần sắc, có chút không có thể hiểu được.

Ngoại trừ đối cái này ba kiện bảo vật lại là xuất từ trong tay mình kinh ngạc bên ngoài, khiến Tô Tinh Huyền ánh mắt phức tạp còn có một việc, đã ba trăm năm sau, cuối cùng cái này ba kiện bảo vật sẽ truyền đến Bát Lượng trong tay, như vậy nói cách khác, cái này ba kiện bảo vật cuối cùng cũng không tại Cố Đông trong tay, đệ tử của mình, Tô Tinh Huyền tại quá là rõ ràng , trừ phi là Cố Đông mình thu đồ, mà lại chú định bỏ mình thời điểm, mới có thể đem mình ban thưởng cho bảo vật của hắn truyền xuống, đây có phải hay không là nói, Cố Đông chú định không có khả năng sống đến ba trăm năm sau.

Mặc dù tại thu Cố Đông thời điểm, thậm chí là thu Cố Đông trước đó, Tô Tinh Huyền liền đã biết hắn đời này tiên duyên nông cạn, Vô Tiên rễ đạo cốt, nhất định là khó có thành tựu, bởi vậy cũng chưa từng thu hắn làm đệ tử đích truyền, chỉ là thu ký danh đệ tử. Nhưng Cố Đông đến cùng là hắn người đệ tử thứ nhất, cho dù là ký danh đệ tử, cái thứ nhất vĩnh viễn là cái thứ nhất, trong lòng của hắn là không giống bình thường , biết hắn khả năng không có có thành tựu, có thể sẽ chết, cùng biết hắn nhất định không có tạo thành, nhất định sẽ chết, hai cái này, là kiên quyết khác biệt .

Nhìn Cố Đông một hồi lâu, Tô Tinh Huyền nhịn không được thở dài một hơi, trầm ngâm nửa ngày, lại là từ trong ngực xuất ra một vật, lại là một phương giống như lá xanh vật, không phải khác, chính là lúc trước Hoàng Lương lão quái tùy thân chí bảo lá xanh phiến.

Nhìn trong tay lá xanh phiến, Tô Tinh Huyền đem nó đưa cho Cố Đông nói nói, " lúc đầu vi sư chỉ chuẩn bị cho ngươi ba kiện bảo vật, bảo ngươi phòng thân, bất quá ngươi ta sư đồ một trận, bần đạo không thể không hề làm gì, cái này lá xanh phiến chính là một kiện dị bảo, vi sư đưa nó giao cho ngươi, lại không thể truyền cho ngươi, chỉ hi vọng, hắn có thể mang cho ngươi đến một chút hi vọng sống, mưu một cái khả năng."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút dáng vẻ thần bí, Cố Đông mặc dù không biết vì cái gì cái này sư phó cảm xúc trở nên nhanh như vậy, lại cũng vẫn còn cung kính nhận lấy lá xanh phiến, không nghĩ, tay của hắn vừa mới đụng phải lá xanh phiến, kia lá xanh phiến liền hóa thành một đạo lưu quang, không có vào trong thân thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa, "Sư tôn, đây là?" Thấy cảnh này, Cố Đông không khỏi ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không giải thích, chỉ là thản nhiên nói, "Việc này ngươi không cần phải để ý đến, coi như cái gì cũng không có xảy ra tốt, bây giờ ngươi ta sư đồ duyên phận đã hết, ngươi dọn dẹp một chút, xuống núi đi, bần đạo cũng muốn tiếp tục đi đường, tìm kiếm cơ duyên đi." Tô Tinh Huyền khoát tay áo nói.

Nghe vậy, Cố Đông biết phân biệt sắp đến, cũng không có làm ra không bỏ thái độ, chỉ là hai mắt một nháy mắt liền đỏ lên, hướng phía Tô Tinh Huyền dập đầu chín cái, liền cũng không quay đầu lại đi xuống chân núi.

(tấu chương xong)

------------