"Là như vậy, Bồ Tát đại đức, Pháp Nhãn Thông trời, hẳn là có thể nhìn ra bần đạo bây giờ chính xử bình cảnh bên trong, khó mà tự kềm chế, còn xin Bồ Tát từ bi, vì bần đạo chỉ điểm sai lầm, trợ bần đạo đột phá tu vi, bần đạo vô cùng cảm kích." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, người quốc sư này cùng Thanh Hạc trưởng lão nói không nên lời cái như thế về sau, cái này Quan Âm thân là Thiên Tiên Cảnh Giới, thành tựu Phật Đà đạo quả đại năng, hẳn là đối với làm sao đột phá Dương Thần Thông Thiên, đạt tới Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới có hiểu biết đi.

Nghe nói như thế, Quan Âm trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " nguyên lai là dạng này a? Ngươi chờ chút, bần tăng muốn trước nhìn một cái lại nói." Nói Quan Âm hai mắt nhắm lại, một đôi như bạch ngọc ngón tay ngọc trong tay bóp tính toán ra, tại Quan Âm bấm đốt ngón tay thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên người nàng phát ra, mặc dù không là hướng về phía Tô Tinh Huyền tới, nhưng là chính là tiết lộ ra ngoài kia một tia, liền đã có thể làm cho Tô Tinh Huyền trong lòng run sợ , có thể thấy được Quan Âm chân thân đáng sợ.

Tốt một lát sau, Quan Âm mới chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " ngươi gặp này cảnh, bần tăng ngược lại là có thể chỉ điểm ngươi một hai, bất quá cụ thể đột phá, bần tăng cũng giúp không được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Ngươi bây giờ tam hồn thất phách đã ngưng thực một thể, kém liền là có thể thành tựu nguyên thần, từ đây tiêu diêu tự tại, kia bần tăng hỏi ngươi, bây giờ bình thường thủy hỏa cương phong, lôi đình bụi đất, đều không thể gây tổn thương cho ngươi nguyên thần, tổn hại ngươi chân nguyên, dùng cái gì nguyên thần của ngươi còn không thể thành tựu tự tại, không thể liền thành một khối đâu?" Quan Âm không có lập tức nói ra, mà là hỏi lại Tô Tinh Huyền nói.

"Đó là bởi vì bần đạo nguyên thần còn chưa đủ mạnh, bình thường thủy hỏa phong lôi cố nhiên là không thể gây tổn thương cho, nhưng vẫn như cũ không thể cùng thiên địa tương hợp, cùng chúng sinh cùng niệm, khó được tự tại." Tô Tinh Huyền nói.

Quan Âm gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Kia bần tăng hỏi lại ngươi, ngươi cũng đã biết vì tu sĩ gì muốn đột phá Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, nhất định phải nhập thế, trải qua ba ngàn hồng trần luyện tâm, phương được từ tại? Giới này sự tình ngươi cũng hiểu biết, kia Bạch Tố Trinh vì sao trải qua đủ loại, vì sao bần tăng hóa thân muốn để nàng nhập thế thu thập nước mắt, ngươi nhưng minh bạch?"

Đối với Quan Âm cái này hai hỏi, Tô Tinh Huyền lại là hơi có chút kinh ngạc, thứ nhất hỏi có lẽ còn hơi nghi hoặc một chút, bất quá thứ hai hỏi một chút lại là Bạch Xà truyện kịch bản, kia Tô Tinh Huyền tự nhiên là biết, bạch xà nhập thế thu thập nước mắt, là bởi vì làm xà yêu, nàng bản thân là không có tình , không có nước mắt , thu thập nước mắt, là vì để nàng lĩnh ngộ thế gian sinh lão bệnh tử, yêu hận tình cừu.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền tựa hồ minh bạch thứ gì, quay đầu nhìn nói với Quan Âm, "Bồ Tát có ý tứ là, cái này nhập thế kinh lịch ba ngàn hồng trần, là muốn thể ngộ trong nhân thế yêu hận tình cừu, sinh lão bệnh tử, là vì kinh lịch một cái chữ tình hay sao? Chẳng lẽ lại bần đạo cũng muốn nhập thế, tìm một cái thực tình yêu nhau người, kinh lịch tình đạo, lấy được trước, lại buông xuống hay sao?" Nói đến đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, làm sao cảm giác giống như vậy cẩu huyết phim truyền hình đâu?

Nghe được hắn, Quan Âm lại là nhịn không được lắc đầu, trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, thở dài nói: "Ngươi như thế nào sẽ nghĩ như vậy? Bất quá như lời ngươi nói , cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, cái gọi là dục cầu tiên đạo, trước chứng nhân đạo, ngươi không nên quên , giới này cũng không phải là Địa Tiên giới, cũng không phải ngươi chỗ thế giới, giới này tiên đạo cũng không phải thật tiên đạo, cho nên kia Bạch Tố Trinh cần nhập thế, nàng cần thiết tu hành tiên đạo, chỉ là nhân đạo thôi, mà ngươi không giống, ngươi vốn là chính là nhân đạo người, ngươi cần chính là cao hơn Bạch Tố Trinh một tầng, thoát ly nhân đạo, thành tựu tiên đạo tồn tại."

"Đồng dạng là hồng trần luyện tâm, Bạch Tố Trinh muốn luyện , là một khỏa nhân tâm, mà ngươi muốn tu , lại là một đầu tiên căn, thiên địa phân âm dương, vạn vật có càn khôn, thiên hạ vạn vật, nhất trác nhất ẩm, vừa chính vừa tà, hư thực ở giữa, chỉ có định số, tuần hoàn qua lại, không ngừng không nghỉ, cái gọi là thiên địa chi đạo, chính là thực đạo, không có gì hơn phong lôi biến hóa, thủy hỏa uy nghi, bây giờ ngươi đã Dương thần đại thành, nhưng thông thiên địa, như thế thực đạo cùng ngươi vô hại, cũng đã tới đến tột cùng chỗ."

"Ngươi bây giờ muốn làm , chính là nhập thế thể ngộ hư đạo, người có thất tình lục dục, đều có bản nguyên mà không vốn tính đồ vật, tình đạo vô tự, là vì hư đạo, chỉ có tan thất tình mà chững chạc thất tình thời điểm, ngươi mới có thể chân chính hư thực tương hợp, cũng chính là thành tựu cái gọi là nguyên thần đại đạo." Quan Âm nói.

"Lẽ ra dưới tình huống bình thường, bần tăng là không nên nói cho ngươi những này , bởi vì nói cho ngươi những này, trong lòng ngươi liền có mô bản, muốn đánh vỡ như thế mô bản, chân chính thể vị đến trong đó tam muội cũng không dễ dàng, bất quá cũng coi là ngươi may mắn, giới này bên trong lấy tình luận đạo, kia bạch xà muốn thu thập nước mắt, càng là tình đạo hiển hóa, ngươi chỉ cần có thể lợi dụng trong đó lực lượng, chính là chưa từng hồng trần luyện tâm, cũng có thể cảm động lây, cùng tương hợp tương sinh, chỉ bất quá đây hết thảy còn tại ba trăm năm sau, ngươi vẫn cần chờ đợi một chút thời gian." Quan Âm một bên bấm đốt ngón tay vừa nói.

"Ba trăm năm thời gian quá dài, Bồ Tát cũng biết, bần đạo thọ nguyên có hạn, nhưng tốn hao không thể hơn, dù sao bây giờ từ Bồ Tát nơi này đạt được đột phá pháp môn, bần đạo vẫn là tìm phương pháp khác tốt." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc lắc đầu nói,

Quan Âm nghe vậy lại là lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói nói, " hồ đồ." Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nghe vậy nghi ngờ nhìn Quan Âm một chút, không biết Quan Âm đây là ý gì. Thấy thế, Quan Âm khó thở, nói nói, " ngươi quên bần tăng vừa mới nói sao? Ngươi bây giờ biết đột phá pháp môn, liền có cứng nhắc, muốn đánh vỡ cứng nhắc liền trở nên muôn vàn khó khăn, mà tại giới này bên trong lại không nhận loại này ngăn được, nếu là đến thế giới khác, liền không nhất định có thể đột phá, về phần thọ nguyên vấn đề, có bần tăng tại, ngươi lại là không cần lo lắng, kia ngũ thải cam lộ mặc dù không so được bần tăng lưu ly bình bên trong thần thủy, nhưng là dùng để duyên thọ mười cái giáp cũng không phải làm không được, ngươi chỉ cần ngày ngày uống, không chỉ có thọ nguyên không lo, còn có thể gột rửa đạo thể, không thể so với ngươi không có đầu con ruồi đồng dạng bốn phía tán loạn tới phù hợp?"

"Tốt, bần tăng thật sự là chậm trễ không ít thời gian, kia bạch xà đã tìm được bạch Ất kiếm, nếu là cái hóa thân này lại không xuất hiện, sợ là muốn sai lầm , biện pháp bần tăng đã nói cho ngươi biết, muốn làm thế nào chính ngươi châm chước, ngày sau hữu duyên, ngươi ta gặp lại đi." Nói Quan Âm cũng không cho Tô Tinh Huyền thời gian phản ứng, thân hình thoắt một cái, lại là biến mất tại Tô Tinh Huyền trước mắt.

Nhìn xem Quan Âm rời đi thân ảnh, Tô Tinh Huyền nhíu mày, do dự một chút, vẫn là không có rời đi thế giới này, dù sao mình lớn nhất lo lắng đã được giải quyết, cần gì phải lại đi tìm thế giới của hắn, không duyên cớ vì trên con đường tu hành thêm vào một chút trở ngại đâu?

(tấu chương xong)

------------