Ngay tại hai người anh anh em em tùy ý vung lấy thức ăn cho chó thời điểm, Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà lại là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem một cái phương hướng, chỉ gặp tại kia trùng điệp trong bóng đen, bầy quỷ tiếng thét truyền đến, chỉ gặp nhỏ núi lớn nhỏ bóng đen từ trong bóng tối hiện ra thân hình đến, tại núi nhỏ kia đỉnh phong, một người mặc giáp trụ, nhìn không ra hình dạng người dùng một loại ồm ồm thanh âm nói ra:

"Các ngươi tốt lớn lá gan, thế mà dám can đảm xâm nhập bản tọa Âm Dương giới, chẳng lẽ liền không sợ bản tọa đem các ngươi hóa thành bột mịn không thành, còn không mau buông ra bản tọa tân nương, bản tọa còn có thể lưu các ngươi một cái toàn thây."

Nghe thanh âm này, Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nguyên lai tại cái này người lúc nói chuyện, một cỗ vô hình bạo ngược lực lượng lại là hướng phía hai người vọt tới, lực lượng mạnh mẽ, trước đây chưa từng gặp, nếu như không phải hai người thành tựu nửa bước thiên sư lời nói, sợ là liền làm sao một câu liền có thể thụ thương, hai người vốn là đánh lên mười hai vạn phần cảnh giác tâm lại là càng ngưng trọng thêm .

"Ngươi cái này yêu quái đừng vọng tưởng , ta là sẽ không đem tiểu Thiến giao cho ngươi." Làm là người bình thường, Ninh Thái Thần lại là một điểm cảm giác đều không có, nghe nói như thế lại là trực tiếp ngăn tại Nhiếp Tiểu Thiến trước người, mặc dù mang trên mặt sợ hãi, lại vẫn kiên trì nói ra mình.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, cái này Ninh Thái Thần nhìn như nhát gan, thế nhưng là một khi gặp gỡ sự tình lại là xưa nay không từng lui lại qua, trong phim ảnh kia Thụ Yêu mỗ mỗ cùng Hắc Sơn lão yêu cỡ nào nhân vật lợi hại, hắn lại là xưa nay không từng lùi bước, ngược lại từ trước đến nay bọn hắn đối kháng chính diện, không nói những cái khác, liền phần này tâm tính mà nói, đã thắng qua rất nhiều người trong tu hành .

"Làm càn, có ai không, đem bọn này không biết sống chết gia hỏa giết cho ta ." Hắc Sơn lão yêu nghe nói như thế lại là giận không kềm được, hét lớn một tiếng, liền gặp Âm Dương giới bên trong cuồng phong cuốn lên, âm phong tán đi về sau, chỉ gặp mấy trăm âm binh xuất hiện tại trên đất trống, trong đó Quỷ Vương cảnh giới âm binh thế mà cũng không ít, cầm đầu cái kia âm tướng càng là đạt đến ngự linh thành vật đỉnh phong, tại cái này Âm Dương giới gia trì dưới, sợ là có thể cùng nửa bước thiên sư cao nhân chống lại.

Khó trách trong phim ảnh cái này âm tướng có thể cùng Yến Xích Hà giao thủ, cái này Hắc Sơn lão yêu thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc, thế mà ngay cả một cái thủ hạ đều có bản lãnh lớn như vậy, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có lo lắng quá mức, cứ như vậy một lát, Tô Tinh Huyền đã phát hiện, cái này Hắc Sơn lão yêu mặc dù nhìn không biết sâu cạn, quanh thân đã có quỷ khí tung hoành, lại là yêu khí trùng thiên , nhưng là khí tức cũng không hề hoàn toàn ngưng tụ, nói cách khác hắn là không có bước ra trong truyền thuyết Thiên Sư chi cảnh, đoán chừng cũng chính là Hóa Linh vì thần đỉnh phong, mặc dù tiến vào nửa bước Thiên Sư chi cảnh về sau, mỗi một điểm tiến bộ, chênh lệch đều sẽ rất lớn, nhưng là ngẫm lại phía bên mình đội hình, ngược lại cũng nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Chỉ gặp kia âm tướng thân hình lóe lên, lại là trong nháy mắt đi vào trước người hai người, một thanh âm khí biến thành cương đao lăng không đánh xuống, Yến Xích Hà thấy thế liền muốn động thủ, Tô Tinh Huyền lại là kéo lại hắn, trầm giọng nói, " đạo huynh, hiện tại chủ yếu vẫn là cầm xuống Hắc Sơn lão yêu, vẫn là không muốn lãng phí khí lực tốt, Huyền Khôi, cái này liền giao cho ngươi." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, đồng thời một thanh đậu nành vẩy ra, vững vàng rơi vào mỗi một cái âm binh phía trên, chỉ gặp kim quang bốn phía, lại là đem kia âm binh định trụ.

Lại là Tô Tinh Huyền đã sớm biết trong điện ảnh sự tình, đương nhiên sẽ không không có một chút chuẩn bị, lúc đầu những này đậu nành là dùng đến thi triển vãi đậu thành binh chi thuật , nhưng là từ khi đạt được Kim Cương Kinh về sau, Tô Tinh Huyền liền cải biến tâm tư, dùng những này đậu nành xâm nhiễm Kim Cương Kinh Phật quang, dùng để trấn áp những này âm binh, mặc dù không thể trấn áp bao lâu, bất quá với hắn mà nói cũng đủ rồi.

Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, Huyền Khôi thân hình liền cũng là lóe lên, trong nháy mắt đi vào kia âm tướng trước người, đối mặt âm tướng cương đao lại là không tránh không né, chính diện đấm ra một quyền, chỉ nghe bịch một tiếng, cương đao đối thiết quyền, lại là phát ra kim thiết đan xen thanh âm, chỉ gặp cái này một quỷ một thi giữa không trung chiến làm một đoàn.

Mà Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà giờ phút này cũng là mượn nhờ cát bay đá chạy yểm hộ, đi tới Hắc Sơn lão yêu trước người, Hắc Sơn lão yêu làm vì một con ngàn năm lão yêu, tự nhiên nhìn ra hai người dự định, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, "Liền hai người các ngươi chỉ tiểu côn trùng, còn dự định làm kia bắt người trước hết phải bắt ngựa sự tình không thành, tốt, hôm nay bản tọa liền tự mình xuất thủ, gọi các ngươi biết bản tọa lợi hại." Nói Hắc Sơn lão yêu thân hình thoắt một cái, liền gặp vô số đầu lâu từ trên người hắn dài đi ra.

"Ha ha ha", "Hắc hắc hắc", "Kiệt kiệt kiệt" .

Đột nhiên từng tiếng quỷ dị cười tiếng vang lên, chỉ gặp tại cái này Hắc Sơn lão yêu trên thân, kia vô số đầu, hoặc nam hoặc nữ, hình dạng không chừng, nhưng đều mang nụ cười quỷ dị, tiếng cười chói tai, từng khỏa đầu ánh mắt bên trong lóe ra đều là hưng phấn, từng cái không ở run run, bọn hắn não đỉnh tóc loạn chiến bay ra.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền sớm liền chuẩn bị, lại là không có nhiều vẻ kinh ngạc, nhưng là Yến Xích Hà cũng là bị loại tình huống này giật nảy mình, lập tức giận tím mặt, "Tốt ngươi cái Hắc Sơn lão yêu, thế mà dám can đảm tu luyện bực này diệt tuyệt nhân tính, thiên địa không dung ma công, liền không sợ bị Thiên Khiển sao?"

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới ngươi người đạo sĩ thúi này còn có mấy phần kiến thức, lại có thể nhận ra bản tọa Vạn Quỷ Hoang Trời Chú, bản tọa liền xem như tu luyện thì thế nào, như hôm nay đại kiếp, thiên đạo ẩn độn không ra, chỉ cần bản tọa đã luyện thành cái này Vạn Quỷ Hoang Trời Chú, chính là thiên đạo lại có thể làm gì được ta, bất quá hôm nay, bản tọa muốn để các ngươi hóa thành lệ hồn, vĩnh viễn ở trong tay ta làm nô!" Hắc Sơn lão yêu cuồng vọng nói.

Nhìn xem Yến Xích Hà kích động dáng vẻ, Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi, "Thế nào Yến đạo huynh, ngươi biết cái này lão yêu luyện là ma công nào không thành."

"Ừm." Yến Xích Hà nghe vậy nặng nề gật đầu, sắc mặt hết sức khó coi, chỉ vào Hắc Sơn lão yêu nói nói, " đạo hữu ngươi thấy được sao? Kia từng cái đầu lâu không phải khác, chính là cái này Hắc Sơn lão yêu nhiều năm như vậy cưới vợ, cái này Vạn Quỷ Hoang Trời Chú chính là thôn phệ thần hồn vô thượng ma công, chư thiên phía dưới, bất luận là ai, đều chỉ có thể có một cái nguyên thần, một cái chân linh, thế nhưng là cái này Vạn Quỷ Hoang Trời Chú khác biệt, hắn thôn phệ nhiều ít hồn phách, liền có thể có bao nhiêu nguyên thần, nhiều ít chân linh, một khi luyện thành, liền có thể vạn quỷ hoang trời, lấy thân dung hợp thiên địa, từ đây thiên địa nhập ma, hắn chính là thiên địa, thiên địa chính là hắn, có thể xưng đệ nhất thiên hạ ma công."

"Thế nhưng là loại ma công này, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể luyện đến tám trăm con quỷ cảnh giới, một khi vượt qua tám trăm số lượng, liền sẽ từ Thiên Khiển rơi xuống, tên ma đầu này lại có thể luyện đến hơn 900 con quỷ, thật chẳng lẽ như hắn nói tới đồng dạng, thiên đạo ẩn chui không thành, bằng không tên ma đầu này làm sao có thể luyện đến cảnh giới này." Yến Xích Hà sắc mặt phá lệ khó nhìn lên.

------------