"Chúc mừng túc chủ, hoàn thành nhiệm vụ, thiên đạo ý chí phản kích, thu hoạch được một lần giảng đạo thuyết pháp cơ hội, bây giờ này phương thế giới đủ loại đã hiểu rõ, túc chủ phải chăng chuẩn bị trở về về?"

Nghe được trở về hai chữ, Tô Tinh Huyền nhịn không được một trận giật mình, không nghĩ tới đã đến muốn trở về thời điểm , nói đến, thế giới này không sai biệt lắm là Tô Tinh Huyền đợi thời gian dài nhất thế giới, mà lại trước đó đủ loại thế giới, liền xem như thời gian dài, cũng không có bao nhiêu sự tình, không giống thế giới này, coi như ở giữa có chút khoảng cách, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, thời gian mấy năm ngược lại là qua so mấy chục năm còn muốn đặc sắc.

Cho nên đột nhiên vừa nghe đến trở về hai chữ, Tô Tinh Huyền còn có chút dường như đã có mấy đời cảm giác, đại não chạy không hồi lâu mới gật đầu nói, "Là cần phải trở về, bất quá tại về trước khi đi, còn có chuyện muốn làm mới được." Nói Tô Tinh Huyền giang hai tay, chỉ gặp một viên giống như màu lam từ mang người sách ra hiện ở trong tay của hắn.

Nếu như nói nguyên lai đang nhìn cương hẹn ba bộ khúc thời điểm, Tô Tinh Huyền tiếc nuối lớn nhất là gì gì đó, liền hẳn là Huống Thiên Nhai, tại cương hẹn cố sự bên trong, to to nhỏ nhỏ vai phụ cũng không biết chết nhiều ít, mỗi người thời điểm chết hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không bỏ, mà trong đó cảm xúc mạnh nhất , chính là Huống Thiên Nhai.

Những người khác lại chết như thế nào thê thảm, bi thương, đến cùng là bởi vì ngoài ý muốn, báo thù các loại, huống hồ Thiên Nhai không phải, từ nàng xuyên qua mà đến một khắc kia trở đi, cũng đã chú định mình sẽ chết cơ sở, mà lại những người khác chết rồi, tóm lại còn có người sẽ nhớ kỹ hắn, nhớ thương hắn, huống hồ Thiên Nhai, cùng nói là tử vong, không bằng nói là biến mất, lịch sử cải biến về sau chưa hề xuất hiện biến mất, kể từ đó, lại là càng thêm làm cho người tiếc nuối.

Cho nên ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền liền dự định gặp nỗi tiếc nuối này tiêu trừ, mà phương pháp chính là trong tay hắn Nhân Thư, cái gọi là cơ hội, tại nguyên bản kịch bản bên trong, cơ hội này là phải dùng đến cuối cùng đối phó Vận Mệnh , bất quá bây giờ hết thảy đều giải , cơ hội này cũng liền có cũng được mà không có cũng không sao , bởi vậy Tô Tinh Huyền dự định đưa nó đưa cho Huống Thiên Nhai, cho Huống Thiên Nhai một cái tồn tại cơ hội.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhẹ tay nhẹ lắc một cái, kia một đạo u lam quang mang lập tức phóng lên tận trời, hướng phía thương khung kích bắn đi, chỉ gặp giữa không trung một đạo hào quang màu xanh lam chớp động, vô số linh quang hội tụ, hóa thành một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ bộ dáng, hai mắt nhắm chặt tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên mỉm cười, đi đến Huống Thiên Nhai trước người, vươn tay vuốt ve nàng nhu thuận tóc, nhẹ giọng nói, " nha đầu, đi về nhà đi." Nói nhẹ nhàng phất phất tay, một trận thanh phong liền đem Huống Thiên Nhai nâng, hướng quầy rượu phương hướng bay đi.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, gọi ra Chúng Diệu Chi Môn, trầm giọng nói, " Chúng Diệu Chi Môn, chuẩn bị bắt đầu trở về đi."

"Được rồi, từ khi túc chủ giáng lâm đến nay, dung nhập này phương thế giới, đạt được này phương thế giới thiên đạo tán thành, thu hoạch được mười lăm vạn điểm khí vận chi lực, Tam Phá Nhật độ quỷ, thu hoạch được năm vạn điểm khí vận chi lực, tịnh hóa cương thi, thu hoạch được mười vạn điểm khí vận chi lực, độ hóa Sadako, thu hoạch được mười vạn điểm khí vận chi lực, độ hóa da đặc biệt, thu hoạch được ba vạn điểm khí vận chi lực, ngăn cản ba lần diệt thế nguy cơ, thu hoạch được bảy mươi lăm vạn điểm khí vận chi lực, hoàn thành thiên đạo ý chí nhiệm vụ, thu hoạch được năm mươi vạn điểm khí vận chi lực, tăng thêm túc chủ bản thân sở hữu ba mươi vạn điểm khí vận chi lực, bây giờ túc chủ tổng cộng có 198 vạn điểm khí vận chi lực."

"Chúc mừng túc chủ khí vận chi lực đột phá trăm vạn, tu vi đạt tới Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, trở về bắt đầu." Nói xong, kia phiến quen thuộc cửa đồng lớn liền tại Tô Tinh Huyền trước mặt mở ra, mở ra một đầu không gian thông đạo, Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, sau một khắc liền xuất hiện tại Đại Diễn Long Hổ sơn bên trong.

Cảm thụ được giữa thiên địa nồng đậm thiên địa linh khí, Tô Tinh Huyền có chút lắc thần, lập tức nhớ đến một chuyện, "Chúng Diệu Chi Môn, cái kia giảng đạo thuyết pháp cơ hội ta hiện tại có thể dùng sao?"

"Đương nhiên có thể, bất quá bây giờ cũng không đề nghị túc chủ vận dụng cơ hội lần này, giảng đạo thuyết pháp là túc chủ góp nhặt đến mười vạn công đức về sau mới sẽ mở ra công năng, đối với túc chủ đột phá tiên đạo có trọng yếu tác dụng, đề nghị túc chủ đợi đến cần gõ mở Thiên Môn, thẳng tới tiên đạo thời điểm sử dụng."

"Dạng này a?" Tô Tinh Huyền giật mình nhẹ gật đầu, xem ra lần này hoàn thành nhiệm vụ quả nhiên không tầm thường, Chúng Diệu Chi Môn thế mà lại cố ý dặn dò, nhìn đến mình bây giờ cảnh giới mặc dù không tệ, lại vẫn còn có chút không đủ, liền gặp trong lòng điểm này hiếu kì cho đè ép xuống.

Bất quá không có thể động dụng lần này giảng kinh thuyết pháp cơ hội, không có nghĩa là Tô Tinh Huyền liền không có những tác dụng khác , lập tức có được gần hai trăm vạn khí vận chi lực, Tô Tinh Huyền cũng có thể xem như tài đại khí thô , trên cơ bản trước tiên liền hao phí năm mươi vạn khí vận chi lực, đem hoàn chỉnh Thiên Cương ba mươi sáu biến đổi ra, đồng thời nghĩ nghĩ, lại đem ngụy Đại Dự Ngôn Thuật cho đổi ra, cứ như vậy, vừa mới còn đem gần hai trăm vạn khí vận chi lực, trải qua phen này như là nước chảy tiêu xài khí vận chi lực, lập tức đánh về nguyên hình, lại biến thành đi cương hẹn thế giới trước đó trị số, bốn mươi tám vạn khí vận chi lực.

Bất quá mặc dù trị số không kém nhiều, bất quá Tô Tinh Huyền bây giờ xem như súng hơi đổi pháo, thực lực đâu chỉ tăng cường nhiều gấp mấy lần, nhất là kia hối đoái hoàn toàn Thiên Cương ba mươi sáu biến cùng Đại Dự Ngôn Thuật, nhìn thấy bản đầy đủ về sau Tô Tinh Huyền mới biết được, những bí pháp này vì cái gì đắt giá như vậy , nguyên lai là Tô Tinh Huyền Nhất thẳng cho là mình luyện chính là bản đầy đủ Thiên Cương ba mươi sáu biến, nhưng là bây giờ xem xét, mới phát hiện mặc dù không thể tính giản lược bản , lại cũng đã làm nhiều lần cải biến, so với nguyên bản còn kém không ít khoảng cách.

Nhất là Thiên Cương ba mươi sáu biến cũng không phải là nói thật chính là một thay đổi một chút mở ra tới, tổ hợp lại với nhau uy lực mới thật sự là Thiên Cương ba mươi sáu biến, mặc dù tách đi ra cũng giống vậy có thể thi triển, uy lực cũng không yếu, nhưng so với hoàn chỉnh Thiên Cương ba mươi sáu biến vẫn là chênh lệch không ít, đương nhiên, lấy Tô Tinh Huyền thực lực bây giờ, cũng chỉ có thể thi triển ra trong đó đại bộ phận, còn có mấy loại hắn cũng chỉ có thể làm nhìn xem thôi, chớ đừng nói chi là thi triển ra hoàn chỉnh Thiên Cương ba mươi sáu thay đổi.

Cầm tới mới đến tay hai môn đỉnh tiêm thần thông, Tô Tinh Huyền cũng không lo được bùi ngùi mãi thôi, lại là đem tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong hai môn thần thuật bên trong, không ngừng luyện tập, một phương diện cho mình gia tăng pháp môn thần thông, một phương diện khác, cái này Thiên Cương ba mươi sáu biến cũng tốt, Đại Dự Ngôn Thuật cũng tốt, cùng thuộc đỉnh tiêm bí pháp, cùng Long Hổ sơn truyền thừa muốn so, có lẽ tại trên cơ sở có vẻ không bằng, nhưng là đối với đến Tô Tinh Huyền loại cảnh giới này, lại là có cực lớn dẫn dắt tác dụng, hai hai xác minh phía dưới, Tô Tinh Huyền cảnh giới không ngừng bay qua, bất quá đem so sánh với hắn cảnh giới bây giờ mà nói, loại này bay qua cũng cực kì có hạn.

Bất quá nói đi thì nói lại, đến Tô Tinh Huyền loại cảnh giới này, mỗi một lần tiến giai cũng đã rất là khó khăn, dù là chỉ có một tơ một hào, cũng là làm người hưng phấn.

Cảm tạ thư hữu mê mang, Mộc Dịch khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ! Hôm nay dực ca có chút không thoải mái, chỉ có ba canh, mời các vị thư hữu thứ lỗi!

(tấu chương xong)

------------