Quả nhiên, ngay tại Yến Xích Hà đuổi theo ra đi không bao lâu, Tô Tinh Huyền liền nghe được một trận thanh thúy tiếng đàn truyền đến, tiếng đàn róc rách, uyển như khe núi như nước chảy, tại tịch mịch trong rừng rậm vang lên, tựa như phiêu miểu tiên âm, dẫn ra tiếng lòng, cùng với tiếng đàn vang lên , còn có một đạo u oán tiếng ca, nếu như nói kia tiếng đàn róc rách, tựa như phiêu miểu tiên âm, bài hát này âm thanh ai oán, lại là tựa như khuê bên trong u thán.

Cả hai gì cùng một chỗ cảm giác liền tựa như là tại một trong chén trà xanh nâng nhập một chén mật rượu, trà người mùi thơm ngát, rượu người thuần hậu, hai cái nhìn thành thủy hỏa bất dung hai loại cảm giác dung hợp lại cùng nhau, không chỉ có không có nửa điểm không hài hòa, ngược lại là lộ ra một cỗ càng phát ra nồng đậm dụ hoặc, làm cho người ta tìm tòi nghiên cứu.

Nghe tiếng đàn này cùng tiếng ca, Tô Tinh Huyền biết, đây là Nhiếp Tiểu Thiến đã xuất hiện, giờ phút này chỉ sợ đã tại kia trong nước cư , mà Ninh Thái Thần cũng là giống nhau trong điện ảnh biểu hiện, bị tiếng đàn này cùng giọng hát hấp dẫn, lại là ôm tiểu Bạch liền hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới mà đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng thi triển đứng thẳng mà không có bóng chi pháp, đem khí tức đều che giấu, thậm chí là liền thân hình biến mất trong không khí, có thể thấy được hắn đứng thẳng mà không có bóng chi pháp đã tiến thêm một bước, cùng sau lưng Ninh Thái Thần, Tô Tinh Huyền không dám cảm khái cái này Nhiếp Tiểu Thiến lá gan cũng thật sự là lớn, biết rất rõ ràng Lan Nhược Tự bên trong có một cái Yến Xích Hà, còn dám không ngừng tạo hạ sát nghiệt, vừa mới giết Hạ Hầu Kiếm khách không nói, hiện tại thế mà còn dám đến Lan Nhược Tự phụ cận đến thông đồng Ninh Thái Thần, có thể nói nếu như không là nhân vật chính quang hoàn quấy phá, to gan như vậy hành vi sớm liền muốn nàng mệnh .

Rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền đi theo Ninh Thái Thần đi vào một tòa hồ nước chung quanh, chỉ gặp hồ nước trung tâm, một tòa tinh xảo trong nước đình sừng sững tại trên mặt nước, màu trắng màn che treo ở bốn phía, theo trong đêm lành lạnh gió nhẹ không ngừng phiêu động, cái đình trung ương, một vị cô gái mặc áo trắng khẽ vuốt đàn ngọc, một cái nhăn mày một nụ cười, đều mang ba phần thanh lãnh, hách lại chính là kia nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến, liền là gặp qua không ít mỹ nữ, khi nhìn đến Nhiếp Tiểu Thiến chân nhân thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được lông mày nhíu lại, so với trong trí nhớ vị kia tới nói, chân chính Nhiếp Tiểu Thiến lại là càng nhiều hơn mấy phần dị dạng khí chất, lại là đem mị lực của nàng làm lớn ra mấy phần.

Rốt cục thấy được Nhiếp Tiểu Thiến hình dáng, Tô Tinh Huyền ngược lại cũng coi là một cọc tâm sự, biết có tiểu Bạch ở bên, Nhiếp Tiểu Thiến chỉ là một cái mới vừa tiến vào Quỷ Vương cảnh giới nữ quỷ là không làm gì được Ninh Thái Thần , ngược lại là cũng yên tâm rời đi, âm thầm điều tức , chờ đợi lấy Thụ Yêu mỗ mỗ xuất hiện.

Một bên khác, Yến Xích Hà cũng giống nhau trong điện ảnh, tìm được bị Thụ Yêu mỗ mỗ hút khô dương khí, biến thành thây khô Hạ Hầu Kiếm khách, nhớ tới Ninh Thái Thần còn tại Lan Nhược Tự, mặc dù biết có Tô Tinh Huyền cùng Huyền Khôi tại, liền xem như Thụ Yêu mỗ mỗ hẳn là cũng không làm gì được Ninh Thái Thần, thế nhưng là đến cùng Yến Xích Hà không có thực sự được gặp Tô Tinh Huyền bản sự, lại là vội vàng chạy về.

Yến Xích Hà cũng không phải Tô Tinh Huyền bực này Huyền Môn chính thống biết thu liễm khí tức chi pháp, một thân sát khí cùng mênh mông không biết xem như phật gia vẫn là Đạo gia pháp lực ba động, chính là khoảng cách còn có mấy dặm khoảng cách, đều có thể cảm nhận được, Yến Xích Hà vừa về đến, Nhiếp Tiểu Thiến nơi đó còn có tâm tư đối phó Ninh Thái Thần, chạy cũng không kịp, kết quả giống nhau trong điện ảnh, Ninh Thái Thần ngu ngu ngốc ngốc cho Nhiếp Tiểu Thiến đưa đàn, còn giúp nàng dẫn ra Yến Xích Hà, kém chút không có bị Yến Xích Hà xem như yêu tà giết đi.

Cũng may Nhiếp Tiểu Thiến thời khắc mấu chốt vọt ra, để Ninh Thái Thần trốn qua một kiếp, bất quá nhưng cũng đem mình bại lộ trước mặt Yến Xích Hà, Yến Xích Hà xưa nay ghét ác như cừu, thấy thế bảo kiếm trong tay lập tức hướng phía Nhiếp Tiểu Thiến đánh tới, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là âm thầm chuẩn bị sẵn sàng, biết Thụ Yêu mỗ mỗ liền muốn xuất hiện.

Quả nhiên, ngay tại Yến Xích Hà một cây minh nến kim châm bắn về phía Nhiếp Tiểu Thiến, muốn đem nàng tru sát thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ mênh mông yêu lực phun trào, lập tức một cỗ quỷ dị sinh cơ liền từ bên trong lòng đất tuôn ra, cái loại cảm giác này ngược lại là cùng lúc trước Lê Thanh thi triển Xà Thần Tượng thời điểm có chút giống nhau, bất quá uy lực lại là yếu đi không biết bao nhiêu.

Chỉ gặp theo kia cỗ quỷ dị sinh cơ, một gốc cây nhỏ trống rỗng mọc ra, mặc dù cái này gốc cây nhỏ nhìn bất quá mầm non, không chút nào thu hút, thế nhưng là Tô Tinh Huyền nhưng từ bên trong cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng nặc yêu khí, so với Nhiếp Tiểu Thiến cái này Quỷ Vương lực lượng cũng là không kém, sợ là kia Thụ Yêu mỗ mỗ bản sự .

Ngay tại Thụ Yêu mỗ mỗ động thủ trong nháy mắt đó, Tô Tinh Huyền cũng lập tức khóa chặt yêu khí ba động nơi phát ra, phát hiện Thụ Yêu mỗ mỗ chỗ, chỉ nghe trong rừng rậm, một tiếng bén nhọn tiếng chuông tựa như bôn lôi chớp vang lên, một đạo lăng lệ tam sắc lôi quang trong nháy mắt vạch phá u ám rừng rậm, hướng phía một cái thân hình đánh tới.

"Người nào, dám can đảm ám toán mỗ mỗ." Một tiếng bất âm bất dương rống to từ trong rừng vang lên. Đối mặt đạo này lăng lệ lôi đình, cái kia thân hình đột nhiên run lên, yêu dị trong đôi mắt hiện lên một tia kinh hãi cùng một chút sợ hãi, lại là tới từ yêu tà đối với Thiên Lôi bản năng sợ hãi, nếu như là bình thường người, như là Nhiếp Tiểu Thiến chi lưu, tại bực này lôi đình phía dưới, sợ là ngay cả cơ hội phản ứng đều không có cùng.

Nhưng là bây giờ tại lôi đình phía dưới không là người khác, là có ngàn năm tu vi Thụ Yêu mỗ mỗ, mặc dù Tô Tinh Huyền đánh nàng một trở tay không kịp, thế nhưng là Thụ Yêu mỗ mỗ ngàn năm tú con ta cũng không phải cho không , chỉ gặp nàng thân hình nhất chuyển, cả người cấp tốc co vào , chỉ nghe bịch một tiếng, kia lôi đình rơi vào trên người nàng trong nháy mắt đem hắn chém thành vỡ nát.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền sắc mặt không chỉ có không có nửa điểm vui mừng, ngược lại là sầm mặt lại, âm thầm đánh giá đến chung quanh , nguyên lai, tại kia lôi đình hạ xuống xong, Tô Tinh Huyền liền cảm giác mình cái kia đạo lôi đình cũng không có đánh trúng, mà là rơi vào không trung , chờ đến khói bụi tán đi thời điểm, liền gặp tại kia Thụ Yêu mỗ mỗ đứng thẳng địa phương, một cái đại lỗ thủng nối thẳng sâu trong lòng đất, không biết sâu bao nhiêu.

Tô Tinh Huyền lập tức hiểu được, cái này Thụ Yêu mỗ mỗ vừa mới sợ là ve sầu thoát xác, dùng thổ độn chi pháp tránh khỏi đi, dù sao tại trong phim ảnh, Yến Xích Hà sở dĩ cầm Thụ Yêu mỗ mỗ không có cách, chỉ có thể đưa nàng trọng thương phong ấn, liền là bởi vì Thụ Yêu mỗ mỗ rắc rối khó gỡ, có thể co đầu rút cổ ở sâu dưới lòng đất, Yến Xích Hà chính là thực lực cao siêu, đến cùng cũng chỉ là một kẻ phàm nhân, tự nhiên không làm gì được nàng.

"Hô!" Đúng vào lúc này, một đạo mạnh tiến phong thanh bỗng nhiên truyền đến, tốc độ nhanh chóng lại là trên không trung vang lên liên tiếp khí bạo âm thanh, đồng thời còn cùng với Yến Xích Hà rống to một tiếng: "Cẩn thận!"

Tô Tinh Huyền trong lòng hơi kinh hãi, bước chân di động, dưới chân tựa như thất tinh hội tụ, đồng thời tay áo huy động, tựa như mây cuốn mây bay, chỉ gặp cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy cuốn lên, hướng phía kia phong thanh mà đi. Thân hình của hắn phảng phất như là trong gió phiêu sợi thô, vừa đi vừa về lắc lư. Sau một lát đã xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài.

(tấu chương xong)

------------