Nhìn xem gần ngay trước mắt lợi trảo, Tô Tinh Huyền căn bản không có né tránh không gian, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ gặp Tô Tinh Huyền không chút hoang mang, chậm rãi mở ra trong tay thánh kinh, tựa như mình bây giờ không phải tại cùng kinh khủng quái vật đối chiến, mà là tại trong giáo đường cầu nguyện, mà kỳ quái là, Tô Tinh Huyền động tác nhìn rõ ràng chậm như vậy, nhưng là gần trong gang tấc chi địa quái vật lợi trảo lại chưa từng rơi xuống, tựa như thời gian lập tức trở nên chậm đồng dạng.

Chỉ gặp hắn tùy ý tại thánh kinh bên trong lật qua lật lại một tờ, nói khẽ: "Thần nói, đêm tối cuối cùng rồi sẽ quá khứ, bình minh cuối cùng cũng đến!"

Trong nháy mắt, nguyên bản chậm lại động tác một nháy mắt tăng nhanh vô số lần, quái vật lợi trảo đã bắt được mặt của hắn không đủ một tấc địa phương, mùi tanh hôi kém chút không để cho hắn phun ra, mà vừa lúc này, Tô Tinh Huyền trong tay thánh kinh lập tức bắn ra một cỗ lực lượng khổng lồ, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, Tu La âm sát quỷ lợi trảo chộp vào cỗ lực lượng kia phía trên, trong nháy mắt thật giống như bị lửa than đốt bị thương, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau mấy trượng, kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền chậm rãi mở hai mắt ra, lẳng lặng nhìn trước mắt Tu La âm sát quỷ, trên thân lại là nhịn không được kích thích một thân mồ hôi lạnh, vừa mới hung hiểm, làm người trong cuộc, Tô Tinh Huyền tại quá là rõ ràng , nếu như không phải mình phản ứng khá nhanh lời nói, sợ là hiện tại đã mất mạng tại kia lợi trảo phía dưới , mà lại vừa mới kia một chút nhìn như đơn giản, nhưng thật ra là Quang Minh thần giáo mạnh nhất thần thuật Đại Dự Ngôn Thuật phiên bản đơn giản hóa, kia một chút, không sai biệt lắm đem Tô Tinh Huyền lực lượng trong cơ thể dành thời gian , cho nên Tô Tinh Huyền bây giờ nhìn giống như bình tĩnh, bất quá hào nhoáng bên ngoài, mê hoặc trước mắt Tu La âm sát quỷ mà thôi.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nói đến nhiều, kỳ thật không qua trong điện quang hỏa thạch mà thôi, Phong thúc gặp Tu La âm sát quỷ công kích Tô Tinh Huyền thời điểm tâm toàn bộ đều nhấc lên, không có người so với hắn rõ ràng hơn Tu La âm sát quỷ kinh khủng, cho nên lại nhìn thấy Tô Tinh Huyền lúc không có chuyện gì làm, Phong thúc cũng thở ra một cái, lập tức không chút nghĩ ngợi, liền đem trong tay tấm gương đẩy, kia tựa như mâm tròn tấm gương lập tức trên không trung xoay tròn, hướng phía Tu La âm sát quỷ mà đi.

Tu La âm sát quỷ thấy thế cuồng hống một tiếng, thả người nhảy lên lập tức nhảy ra hai ba trượng độ cao, một trương lợi trảo, hướng phía tấm gương chộp tới, lại là bởi vì Phong thúc cũng không có thôi động tấm gương lực lượng, bây giờ nhìn lại bất quá là cái bình thường mâm tròn thôi.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức hơi nghi hoặc một chút, không biết vì cái gì Phong thúc không sử dụng tấm gương lực lượng đối phó quái vật trước mắt, dù sao tấm gương kia lực lượng mình đã từng thấy, thật sự là lợi hại, liền xem như Trấn Hồn Linh cùng Bách Linh Phiên cộng lại, đều chưa hẳn có nó lợi hại.

Bất quá lúc này, Tô Tinh Huyền cũng không lo được suy nghĩ nhiều, mắt thấy Tu La âm sát quỷ một thanh liền muốn đem tấm gương nắm trong tay, lúc này giơ lên Thập Tự Giá, cao giọng nói, " thần nói, cừu non đi lạc, thấy rõ ràng ngươi tìm tìm chỗ hướng, để tâm của ngươi, không còn sâu khốn bùn trong đàm."

Trên thập tự giá lập tức bắn ra một đạo bạch quang, đối với cái này, Tu La âm sát quỷ lại là làm như không thấy , chờ đến bạch quang tiến đến thời điểm thân thể trống rỗng na di ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, nếu như Tô Tinh Huyền không có tiến vào Chân Nhân cảnh giới, sợ là ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

Đối với Tu La âm sát quỷ tránh ra công kích của mình, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không kinh ngạc, dù sao mình vừa mới sử xuất mạnh nhất thần thuật lúc, cái này Tu La âm sát quỷ cũng bất quá thụ một chút vết thương nhỏ mà thôi, hơn nữa còn là bởi vì hắn trực tiếp nắm lấy nguyên nhân, cái này điểm lực lượng nếu như hắn không tránh khỏi, Tô Tinh Huyền mới muốn hoài nghi đâu.

Bất quá, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia được như ý ý cười, mình thần thuật mặc dù không dễ dàng đối phó cái này lợi hại lạ thường quái vật, nhưng cũng không phải đơn giản như vậy.

Lại nói Tu La âm sát quỷ tránh ra giữa bạch quang, bạch quang trong nháy mắt rơi trên mặt đất, lại là trong nháy mắt tựa như rơi trên mặt đất sơn, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, trong nháy mắt xâm nhiễm cả lầu đỉnh, lập tức Tô Tinh Huyền trong tay Thập Tự Giá bỗng nhiên vạch một cái, che kín cả lầu đỉnh bạch quang lập tức phóng lên tận trời, hóa thành một cái cự đại cột sáng, đem hai người cùng Tu La âm sát quỷ toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

Chỉ gặp Tu La âm sát quỷ sắp bắt lấy tấm gương lợi trảo lập tức chậm lại, tựa như hãm sâu bùn trong đàm, tốc độ chậm không chỉ một điểm.

Phong thúc thấy thế nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền còn có như thế một tay, Tu La âm sát quỷ mặc dù tốc độ chậm lại, nhưng cũng là so ra mà nói, ngay tại Phong thúc nhìn về phía Tô Tinh Huyền một nháy mắt, lại là một thanh đem tấm gương nắm ở trong tay.

"Gió cảnh sát, không xong, ngươi pháp khí." Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, thốt ra, đã thấy bắt được tấm gương một nháy mắt, Tu La âm sát quỷ lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tựa như trên tay tấm gương là một khối thiêu đốt lên lửa than, vung tay liền muốn đem tấm gương ném đi.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, lườm Phong thúc một chút, chỉ thấy gió thúc kết động ấn quyết, tấm gương kia bên trên lập tức hiện ra điểm điểm màu đỏ phù văn, những phù văn này mỗi cái đều kỳ kỳ quái quái , liền xem như đạt được Thiên Sư giáo truyền thừa Tô Tinh Huyền Đô chỉ có thể nhận ra trong đó một hai cái mà thôi, mà khi bọn hắn tổ hợp lại với nhau thời điểm, coi như Tô Tinh Huyền Đô nhìn không ra là có ý gì.

Chỉ gặp những phù văn này hiển hiện về sau, lập tức đem Tu La âm sát quỷ vây quanh, một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ trong nháy mắt từ trong đó tuôn ra, rơi vào Tu La âm sát quỷ trên thân, lập tức tựa như từng khối bàn ủi, để Tu La âm sát quỷ tiếng kêu rên liên hồi, trên thân phát ra một cỗ bị ăn mòn tiếng vang, nhìn phá lệ đáng sợ.

"A? Đây là?" Ngay tại Tô Tinh Huyền Đô cảm thấy có chút rùng mình thời điểm, không ngờ phát hiện Tu La âm sát quỷ trên thân bắt đầu phát ra một cỗ Sinh Linh Chi Khí, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, cũng không đoái hoài sợ nổi da gà .

Cũng không phải nói Sinh Linh Chi Khí cỡ nào hiếm thấy, vừa vặn tương phản, Sinh Linh Chi Khí đơn giản không nên quá phổ biến, chỉ cần là vật sống, đều có Sinh Linh Chi Khí, mà để Tô Tinh Huyền sửng sốt chính là trước mắt Tu La âm sát quỷ đầy người sát khí, oán khí, quỷ khí, rõ ràng là cái âm hồn quái vật, trên thân làm sao có thể có nhiều như vậy Sinh Linh Chi Khí, đây quả thực là khối băng đặt ở nham tương bên trong, vượt qua lẽ thường.

Không chỉ có như thế, đương cỗ này Sinh Linh Chi Khí xuất hiện thời điểm, nhìn xem không ngừng gào thảm Tu La âm sát quỷ, Tô Tinh Huyền lại cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, chỉ là cỗ này cảm giác quen thuộc đến cùng là cái gì, Tô Tinh Huyền làm sao đều không nghĩ ra được, không khỏi nhướng mày.

Chỉ gặp Tu La âm sát quỷ trên người Sinh Linh Chi Khí càng ngày càng ít, Tu La âm sát quỷ kêu thảm cũng càng ngày càng yếu, khí thế trên người cũng dần dần biến mất, mặc dù kia cái gương vẫn tại cho hắn tạo thành tổn thương, thế nhưng là Tu La âm sát quỷ lại đã không có bất luận cái gì giãy dụa lực lượng , đợi đến cuối cùng một cỗ Sinh Linh Chi Khí đều tuôn ra về sau, kia cái gương lập tức ầm một tiếng rơi trên mặt đất, mà Tu La âm sát quỷ cũng là ứng thanh ngã xuống đất.

(tấu chương xong)

------------