"Ngươi" nghe nói như thế, Quảng Ninh Tử sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nghĩ hắn tại Tam Thanh Quan ổn thỏa đứng thứ hai, chính là ngày bình thường Quảng Dương Tử đều sẽ không như thế cùng hắn nói chuyện, nhưng là hôm nay đầu tiên là bị tiểu đậu đinh kia cái mao đầu tiểu tử mỉa mai, bây giờ lại bị Tô Tinh Huyền đối đãi như vậy, chính là tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, chớ đừng nói chi là Quảng Ninh Tử cũng không phải cái gì tính tình tốt người.

"Tốt, xem ra ta thật là xem thường tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi nếu là quả thật như vậy che giấu , chờ đến trời tối thời điểm đục nước béo cò kiếm ra đi, lão đạo thật đúng là bắt ngươi không có cách, nhưng là bây giờ, đã ngươi hảo chết không chết nhất định phải ra nhận lấy cái chết, buộc lão đạo tự mình động thủ, liền không trách lão đạo lòng dạ độc ác, hai người các ngươi phế vật, còn nằm trên mặt đất làm gì, đừng bảo là chỉ là một đạo Ngũ Lôi phù liền muốn mạng của các ngươi." Quảng Ninh Tử nói trong tay phất trần vung lên, đạo đạo tơ bạc lập tức tựa như dây kéo, lao thẳng tới Tô Tinh Huyền mặt mà tới.

Cùng lúc đó, nghe được hắn quát lớn, cái kia vừa mới còn nằm dưới đất Vương bà cùng Lê Hồng lập tức tựa như người không việc gì đồng dạng từ dưới đất sợ lên, chỉ gặp Vương bà cầm trong tay một cái màu đỏ người giấy, một cái rách mướp giày vải, ngồi xổm ở một bên, miệng lẩm bẩm hô nói, " ta đánh ngươi tiểu nhân đầu, bảo ngươi đầu óc quay cuồng như lăn thùng, ta đánh ngươi tiểu nhân thân, bảo ngươi đau lưng như núi tổn hại, ta đánh ngươi tiểu nhân tay, bảo ngươi hai tay rung động rung động như gỗ mục, ta đánh ngươi tiểu nhân chân, bảo ngươi hai chân chua như tê liệt."

Mà Lê Hồng thì là một tay cầm một cái xương chùy, một tay cầm một cái đầu xương đỉnh đầu, trong tay gõ lên, tựa như gõ mõ, miệng lẩm bẩm, chỉ là không giống với Vương bà ngữ điệu rõ ràng, lại là thanh âm quỷ dị, tựa như thú ngữ, ngay sau đó lại là hướng phía Tô Tinh Huyền cúi đầu, tựa như rất là tôn kính bộ dáng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng nhảy một cái, thân thể không ngừng lui lại, trong tay Bách Linh Phiên quơ múa, cờ Kinh múa, quấy quanh mình âm khí, ngưng tụ trên Bách Linh Phiên, cùng lúc đó, dưới chân giẫm lên Thất Tinh Bộ, cùng địa mạch tương liên, mượn nhờ địa khí, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng tại mi tâm, hai vai một điểm, nếu là có người giờ phút này mở thiên nhãn, liền sẽ phát hiện hắn mi tâm, hai vai ba cây đuốc trong nháy mắt thịnh vượng không ít.

Người sở dĩ xưng là vạn vật chi linh, ngoại trừ trời sinh linh thức bên ngoài, còn có một chút được trời ưu ái đồ vật chính là cái này mi tâm cùng hai vai ba cây đuốc, cái này ba cây đuốc có thể bảo vệ người không nhận chư tà bối rối, bất quá cũng sẽ nhận người thân thể ảnh hưởng, một khi một người thân thể yếu đi, ba cây đuốc cũng sẽ yếu không ít, đồng thời, nếu như bị người đập bả vai hoặc là lúc xoay người, đầu vai ba cây đuốc cũng sẽ dập tắt một hồi, đây cũng là vì cái gì người tại đi đường ban đêm thời điểm nghe được có người sau lưng bảo ngươi không thể cấp tốc xoay người duyên cớ, bởi vì ngươi quay người quá nhanh, đầu vai lửa liền sẽ bị thổi tắt, dạng này liền dễ dàng chiêu quỷ.

Tô Tinh Huyền bây giờ kích phát ba cây đuốc cũng là lợi dụng cái này ba cây đuốc trừ tà trấn sát chi lực, chớ nhìn hắn ngoài miệng đối Vương bà cùng Lê Hồng khinh thường tại chú ý, trong lòng lại là rất kiêng kỵ, đừng bảo là hắn, liền xem như đối hai người hô tới quát lui Quảng Ninh Tử, cũng không dám chút nào khinh thường hai người.

Vương bà sở dụng từ nhỏ nhân chi pháp nhìn chỉ là bình thường thôn phụ thủ đoạn, kỳ thật chính là truyền thừa Thượng Cổ Khôi Lỗi chi pháp, tương truyền chính là Cửu Thiên Huyền Nữ truyền lại, có thể nói thiên hạ Khôi Lỗi thuật bên trong mạnh nhất không phải khác, chính là cô gái này thuật một mạch, nhất là Vương bà bản thân vẫn là tu hành bà cốt một mạch, cùng thiên địa ngũ đại tiên hồ hoàng bạch liễu xám kết duyên, có thể mượn ngũ đại tiên chi lực, hội tụ ngũ đại tiên tả đạo bí pháp từ nhỏ người cũng không phải thôn phụ ở giữa thề.

Vương bà lợi hại, kia Lê Hồng cũng là không hề yếu, nói đến Lê Hồng sở dụng chính là vu cổ chi thuật, chính là dòng dõi bí mật bất truyền, nghe nói truyền thừa còn tại đạo trên cửa, chính là Thiên Địa Khai Tịch đến nay liền tồn thế , về sau không biết vì cái gì, đạo môn quật khởi, vu thuật suy bại, cái này vu cổ chi thuật cũng bởi vì mất đi truyền thừa trở nên càng phát ra quỷ dị tà dữ tợn , nhưng liền xem như thất truyền hơn phân nửa, cũng không ai dám xem thường này quỷ dị dị thường chú thuật, điểm này ngược lại là cùng trong hiện thực Nam Dương Hàng Đầu thuật có chút tương tự, chỉ là còn không đến mức sa đọa đến tình trạng kia thôi.

Chỉ gặp theo Lê Hồng kia cúi đầu, kia đầu lâu bên trong lập tức thoát ra một cái bóng đen, tốc độ nhanh chóng Tô Tinh Huyền căn bản không kịp phản ứng liền đã đụng phải trên người hắn, tốt ở thời điểm này trên người hắn ba thanh dương hỏa chính là tràn đầy thời điểm, ánh lửa hóa thành bình chướng cản trước người, chỉ nghe đạo một tiếng rít âm thanh truyền đến, bóng đen kia trong nháy mắt bị gảy trở về, Lê Hồng thân thể cũng là có chút dừng lại, lui về phía sau mấy bước.

Lúc này, Quảng Ninh Tử phất trần cũng đã đến Tô Tinh Huyền mặt trước, muốn nói trong ba người, Quảng Ninh Tử thủ đoạn đơn giản nhất, nhưng cũng là khó khăn nhất chống cự, không giống với hai người đi tả đạo chi thuật, dựa vào là chính là quỷ dị huyền bí chi pháp, Quảng Ninh Tử thế nhưng là đường đường chính chính Đạo gia cao nhân, một màn này tay, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện người này pháp lực hùng hậu đều nhanh gặp phải Cửu thúc , thế mà tiến vào hóa khí vì linh cảnh giới.

Cái này một cây phất trần rơi trong tay hắn gia trì pháp lực về sau, không chút nào thấp hơn thần binh lợi nhận, Tô Tinh Huyền dám cam đoan, một khi trúng vào mình tuyệt đối sẽ mất đi sức chiến đấu, lại là không dám chút nào chủ quan, Bách Linh Phiên cuốn lên âm khí, hóa thành một đầu âm khí trường tiên, bộp một tiếng cùng kia phất trần đụng vào nhau, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy tay tâm chấn động, kém chút cầm không được Bách Linh Phiên, ám đạo cái này Quảng Ninh Tử thực lực thật mạnh, lại là lui về phía sau mấy bước.

Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị tại động thủ thời điểm, bỗng nhiên trước ngực một đạo bạch quang chớp động, lập tức liền nghe phù một tiếng, Vương bà trong tay giấy đỏ tiểu nhân lại là trong nháy mắt tự đốt , thấy thế Tô Tinh Huyền kịp phản ứng, mình vì lần này đạo pháp đại hội, tận lực đem Kevin thánh kinh đeo ở trên người, chắc hẳn Vương bà chú thuật còn không có lợi hại như vậy, còn tại thánh kinh phạm vi năng lực trong vòng, thánh quang phản phệ phía dưới lại là đem Vương bà chú thuật cho phá.

Nói nhiều như vậy, kỳ thật bốn người bất quá mới qua một chiêu thôi, nhìn không có gì, trong đó hung hiểm cũng chỉ có Tô Tinh Huyền biết, nếu là hắn năng lực hơi yếu một chút, sợ là đã đưa tại ba trong tay người , nhất là Vương bà cùng Lê Hồng, Tô Tinh Huyền nhìn hai người bọn họ một chút, Tô Tinh Huyền phát phát hiện mình có chút xem nhẹ bọn hắn , bị mình đánh một đạo Ngũ Lôi phù thế mà còn có thể có thực lực thế này, khó trách Quảng Dương Tử sẽ tìm bọn hắn hỗ trợ.

"Tô trang chủ không hổ là một trang chi chủ, phần này thực lực quả thực làm cho người lau mắt mà nhìn, chúng ta thật đúng là không đánh nhau thì không quen biết a, nếu không như vậy đi, chúng ta tiếp tục đánh xuống, khó tránh khỏi có chỗ tổn thương, không bằng như vậy thu tay lại, lần này đạo pháp đại hội chúng ta cũng không làm khó Tô trang chủ, bất quá Tô trang chủ cũng phải đáp ứng, ngày sau cùng chúng ta Tam Thanh Quan hợp tác, dạng này chúng ta liền là bằng hữu, như thế nào?" Ngay tại song phương giằng co thời điểm, Quảng Ninh Tử bỗng nhiên thu tay lại, một mặt hiền lành cười nói.

------------