Chỉ gặp sơn cốc này sâu không thấy đáy, một mảnh đen kịt, chỉ có một cây mảnh như lông tóc tơ bạc, tại bên trong thung lũng kia quanh quẩn, cũng không biết uốn lượn đến phương nào, ở trong thung lũng này, chỉ gặp cuồng phong gào thét, phong lôi chi thanh bên tai không dứt, thỉnh thoảng một đạo thiểm điện xẹt qua, đem thiên địa chiếu sáng, chỉ gặp sơn cốc dữ tợn, trên vách núi, cô phong lăng lệ, giống như đao nhọn, phía dưới chính là một phương lớn như vậy lôi trì, lôi đình lấp lóe, mặc dù khoảng cách sơn cốc có cực xa khoảng cách, nhưng như cũ có thể đem nó cuồng bạo khí tức truyền lại mà đến, ngược lại càng nhiều mấy phần kinh khủng bầu không khí.

	Mà bia đá kia phía trên, đồng dạng là viết bảy chữ to, cái này bảy chữ to tự nhiên mà thành, đập vào mặt một cỗ lưỡi đao nhuệ khí chi niệm, vạn dặm phong lôi thông thiên tác.

	Nhìn thấy bia đá kia, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi , ấn lấy Hư Dã quốc sư ngày đó lời nói, cái này vạn dặm phong lôi thông thiên tác khó khăn nhất, chính là lực khống chế, vừa đến, khống chế mình tại cái này mảnh như lông tóc thông thiên tác ngược lên đi , khiến cho không ngừng, thứ hai, tại hành tẩu thời điểm, sẽ có cương phong Huyền Lôi công kích, mình muốn trốn tránh phong lôi, đồng thời còn phải chú ý không muốn làm gãy thông thiên tác.

	Đối với người khác mà nói, cường đại như thế lực khống chế, có thể nói là một kiện mười phần chật vật sự tình, thế nhưng là đối với Tô Tinh Huyền mà nói, lại muốn đơn giản nhiều, mặc dù Tô Tinh Huyền thành đạo thời gian không dài, thế nhưng là bởi vì tại chư thiên thế giới bên trong ma luyện, Tô Tinh Huyền có thể nói mỗi một cảnh giới đều làm gì chắc đó, mà lại cùng đủ loại tu sĩ yêu Ma Tiên bạn tri kỷ tay, để hắn đối với lực khống chế phương diện này tới nói, tuyệt đối là số một tồn tại.

	Bởi vậy, nhìn thấy cái này kinh khủng sơn cốc, Tô Tinh Huyền chẳng những không có cỡ nào chú ý cẩn thận, ngược lại là nhiều hơn mấy phần kích động, đương nhiên, lòng cảnh giác, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không có nửa điểm buông xuống, dù sao trải qua kia thất tình lục dục Đăng Thiên Thê về sau, đối với Thiên Môn kinh khủng, Tô Tinh Huyền là tràn đầy hiểu rõ.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, thân hình thoắt một cái, rơi vào kia mảnh như lông tóc thông thiên tác bên trên, ngay tại thân thể của hắn vừa mới rơi vào thông thiên tác bên trên thời điểm, liền cảm thấy một cỗ vô hình áp lực rơi vào trên người, bạo tăng áp lực trong nháy mắt đè ép hắn hướng phía dưới mà đi, Tô Tinh Huyền thấy thế ám đạo không tốt, vội vàng điều động chân nguyên, đề khí phí hoài bản thân mình, dưới chân chợt nhẹ, chỉ gặp kia thông thiên tác có chút rung động, nguy hiểm thật, không có bị bỗng nhiên trong nhà lực đạo đè gãy.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, xem như biết vì cái gì đối mặt cái này thông thiên tác, nhiều như vậy cao nhân tiền bối như thế kiêng kị, nguyên lai không chỉ là muốn khống chế chỉ gặp, còn có kia bỗng nhiên xuất hiện vô hình áp lực, cái này nếu là một cái không kịp phản ứng lúc, sợ là thông thiên tác trong nháy mắt đứt gãy, đến lúc đó, chỉ có một con đường chết.

	Đỉnh lấy lúc này nhẹ lúc áp lực nặng nề, Tô Tinh Huyền lại là thận trọng tại cái này thông thiên tác bên trên đi tới, từng bước một đi tới, Tô Tinh Huyền còn phát hiện, ở trong thung lũng này, ẩn chứa một cỗ lực lượng vô danh, cỗ lực lượng này sẽ không giam cầm tu sĩ chân nguyên, nhưng lại đem linh khí trong thiên địa một chút xíu rút đi không nói, còn mang theo một cỗ cấm bay lực lượng, làm cho người chỉ có thể ở kia thông thiên tác bên trên từng bước một thận trọng đi tới, không thể lên không.

	Cái này cấm bay lực lượng, Tô Tinh Huyền lại là sớm có đoán trước, mà kia thiên địa linh khí bị một chút xíu rút đi tình huống, lại là không từng nghe người nói qua, nếu như không phải Tô Tinh Huyền tại Chư Thiên Vạn Giới, đủ loại linh khí thế giới bên trong dạo qua, đối thiên địa linh khí biến hóa cực kì mẫn cảm, sợ là còn phát hiện không được điểm này.

	Chú ý tới điểm này, Tô Tinh Huyền lập tức cảnh giác lên, đồng thời cũng âm thầm điều chỉnh mình chân nguyên sử dụng, nếu như hắn không có đoán sai, muốn vượt qua cái này vạn dặm phong lôi thông thiên tác, cần chân nguyên nhất định không ít, nếu như thiên địa linh khí dần dần bị rút đi, cũng liền đại biểu cho không thể thu nạp thiên địa linh khí, bổ túc chân nguyên, sơ ý một chút, liền có khả năng chân nguyên hao hết, đến lúc đó, sợ là lực khống chế lại thế nào tinh diệu, cũng độ không qua cái này vạn dặm phong lôi thông thiên tác.

	Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền thận trọng đi tới, bỗng nhiên, phía sau truyền đến rùng cả mình, Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, vội vàng kết động ấn quyết, U Minh Vạn Hồn Phiên rời khỏi tay, cờ Kinh chấn động, ngăn ở phía sau, lập tức cẩn thận xoay người, chỉ gặp một trận cương phong như đao, thanh thế to lớn, cuồn cuộn mà đến, không chỉ là hướng phía Tô Tinh Huyền, còn có hướng phía cặp chân kia hạ thông thiên tác mà đến.

	Tô Tinh Huyền thấy thế biến sắc, cái này thông thiên tác nghe tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ, thế nhưng là Tô Tinh Huyền rõ ràng, cái này thông thiên tác kỳ thật cũng chỉ là bình thường vật liệu, yếu ớt vô cùng, liền ngay cả trọng lượng hơi nặng một chút, đều sẽ đứt gãy tồn tại, đừng bảo là bị cương phong bổ trúng, liền xem như sát một cái một bên, đều có thể vỡ nát ra.

	Tô Tinh Huyền không khỏi thầm mắng, cái này thông thiên tác đã rất khó vượt qua, thế mà còn tới chiêu này, còn muốn hay không người sống.

	Bất quá mắng thì mắng, Tô Tinh Huyền vẫn là không dám lãnh đạm, U Minh Vạn Hồn Phiên khuấy động ra, hóa thành đạo đạo mây đen đem thông thiên tác cùng mình bảo vệ, cùng lúc đó, trong tay Đại Đạo Tam Thiên cũng là quét ngang mà ra, lại là phản thủ làm công, UU đọc sách  tơ bạc quét ngang, đem kia cương phong đánh tan, đồng thời còn không quên dưới chân cùng trên người lực đạo biến hóa, một lòng mấy dùng, thật vất vả đem cái này cương phong ngăn trở.

	Không đợi Tô Tinh Huyền nghỉ một hơi đâu, liền nghe đến cửu thiên lôi vẫn, chỉ gặp một đầu Lôi Long từ kia trong lôi trì bay ra, gào thét mà đến, hướng phía Tô Tinh Huyền một kích Thần Long Bãi Vĩ, không lưu tình chút nào.

	Đem cái này, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, chỉ một ngón tay, U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong lập tức bay ra một đầu huyết long, ngăn tại Lôi Long trước người, đồng thời phất trần quét ngang sắp nổi đánh tan, nhưng không ngờ, kia Lôi Long tản ra, lại là hóa thành đạo đạo lôi đình, hướng phía thông thiên tác mà đến, Tô Tinh Huyền thấy thế biến sắc, vội vàng tế lên hai kiện tùy thân chí bảo, đem kia lôi đình ngăn trở.

	Thế nhưng là chuyện đột nhiên xảy ra, chính là hai kiện chí bảo, một lát cũng ngăn không được tất cả lôi đình, mắt thấy một tia chớp liền muốn rơi vào thông thiên tác bên trên, Tô Tinh Huyền khẽ cắn môi, lại là vận khởi chân nguyên, dưới chân giống như huyễn ảnh, mấy bước bước ra, rơi vào kia lôi đình phía dưới, lại là lấy nhục thân đón đỡ lôi đình một chút, kêu rên quét ngang, thân thể trầm xuống.

	Thông thiên tác lập tức bởi vì lần này, như muốn đứt gãy, Tô Tinh Huyền chịu đựng thể nội lôi đình quấy phá, kinh mạch kịch liệt đau nhức, lại là vội vàng điều động chân nguyên, ba chân bốn cẳng, liên tiếp kết động mười cái ấn quyết, lúc này mới đem thông thiên tác ổn định, chưa từng đứt gãy.

	Kể từ đó, Tô Tinh Huyền đối với cái này thông thiên tác cùng lúc nào cũng có thể xuất hiện phong lôi càng phát cảnh giác lên, từng bước một càng phát ra chú ý cẩn thận, chậm rãi đi thẳng về phía trước, rốt cục, hữu kinh vô hiểm, tại thần kinh kéo căng không biết bao nhiêu lần về sau, rốt cục thấy được sơn cốc này cuối cùng, đứng vững vàng bia đá, Tô Tinh Huyền thấy thế, lập tức vui mừng trong bụng, lập tức càng phát ra cảnh giác lên, không dám có nửa điểm lười biếng, Tô Tinh Huyền biết rõ tiến trăm bước người nửa chín mươi, càng là thời khắc mấu chốt, càng là không thể có nửa điểm thư giãn, nếu không càng thêm dễ dàng thất bại trong gang tấc.