Tại loại này hỗn hỗn độn độn, không biết thời gian trôi qua trạng thái, Tô Tinh Huyền không chút nào tự biết lần lượt nhô ra ý niệm, rốt cục, trong lúc vô tình, ý niệm đã có thể nhô ra thân thể bên ngoài, mặc dù không kiên trì được bao lâu liền tiêu tán ra, thế nhưng là so với trước đó đã là lớn lao tiến bộ.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ một lần lại một lần nhô ra ý niệm, rốt cục, kia ý niệm rốt cục chạm đến một cái thiên địa linh khí, kia mỉm cười hạt rơi vào ý niệm phía trên, lập tức như có thiên quân nặng, ý niệm vừa mới rơi ở phía trên, liền bị kia lực lượng khổng lồ đè tản ra tới.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là trước sau như một nhô ra ý niệm, một lần tản ra, hai lần tản ra, ba lần tản ra, cũng không biết thử bao nhiêu lần, rốt cục, kia ý niệm bị thiên địa linh khí hiển hóa hạt ép lung la lung lay, rung động không ngừng, lại chính là không có tản ra, mà là chậm rãi , tựa như nhện bắt được con mồi, ý niệm một chút xíu đem thiên địa linh khí bao trùm, sau đó kéo trở về.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền không biết mệt mỏi nhô ra ý niệm, cũng không biết qua bao lâu, chỉ nghe một tiếng cọt kẹt tiếng vang, trong nháy mắt đem Tô Tinh Huyền từ loại trạng thái này bên trong bừng tỉnh, không đợi hắn mở hai mắt ra, liền cảm thấy một trận lay động, lập tức liền nghe đến Thu Sinh kia lớn như vậy giọng tại vang lên bên tai.

"Tỉnh tỉnh, nắng đã chiếu đến đít làm sao vẫn chưa chịu dậy, như thế lười ngươi còn tu cái gì đạo a."

Tô Tinh Huyền nghe vậy mở ra hai mắt, chỉ gặp Thu Sinh đứng tại trước mắt mình, mặc một thân thật mỏng ăn mặc gọn gàng, kiên cố cơ bắp có lồi có lõm, phá lệ hữu hình, hai tay vây quanh, đánh giá chính mình nói nói, " nha, không nghĩ tới tiểu tử ngươi vẫn rất dụng công sao? Bất quá ngươi cũng không cần giả chịu khó , sư phó cái giờ này mà là sẽ không lên, ngươi giả nhẹ nhàng cũng không hề dùng , nhanh lên một chút, ta dẫn ngươi đi làm tảo khóa." Nói Thu Sinh lắc đầu, quay người đi ra ngoài.

Lúc này Tô Tinh Huyền có chút hỗn độn đầu mới chậm rãi tỉnh táo lại, nhìn xem Thu Sinh bóng lưng rời đi phát hiện ngoài cửa mặc dù không đến mức nói trời sáng rõ, nhưng cũng là tảng sáng .

Nhìn xem tảng sáng bầu trời, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là giật mình, mình rõ ràng là tại canh ba sáng thời điểm bắt đầu tĩnh tọa, làm sao không có cảm giác quá khứ bao lâu, trời đã sáng rồi, chẳng lẽ mình ngồi một đêm không thành, nghĩ đến Tô Tinh Huyền giật giật còn bàn cùng một chỗ hai chân, cái này bất động còn tốt, khẽ động, một cỗ tựa như kim đâm đau đớn tê dại cảm giác lập tức từ chân bên trên truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức nhịn không được tê một tiếng, sắc mặt có chút bắt đầu vặn vẹo.

Một hồi lâu, cỗ này tê dại cảm giác đau đớn mới tiêu tán, thế nhưng là xuống đất thời điểm vẫn là cảm thấy có chút đau đớn, bất quá đối với này Tô Tinh Huyền đã không thèm để ý, chính xác tới nói là hắn tâm tư đã không tại trên hai chân , vừa mới bị Thu Sinh quấy rầy một cái, hắn không có chú ý tới, lần này đau đớn tán đi về sau Tô Tinh Huyền mới thình lình phát hiện, trong thân thể của mình thế mà tràn đầy linh khí.

Những linh khí này mặc dù một bên tư dưỡng thân thể của mình một bên chậm rãi từ thân thể của mình bên trong rời đi biến mất giữa thiên địa, nhưng xác xác thật thật xuất hiện ở nhục thân của mình bên trong, loại hiện tượng này rõ ràng chính là dẫn khí nhập thể thể hiện, hơn nữa nhìn kia linh khí dư dả bộ dáng, không giống như là mới vừa tiến vào, mà càng giống là đã vững chắc dáng vẻ.

Phát hiện điểm này, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, hắn là cao hứng , bên kia đợi hắn một hồi nhưng không thấy hắn đi ra ngoài Thu Sinh lại là gấp, "Tiểu tử này, thật chẳng lẽ chính là cái đau đầu, muốn trèo lên đầu ta không thành, xem ra hôm qua nói muốn giáo huấn một chút hắn thật là không có sai." Chỉ gặp Thu Sinh nhìn một chút Tô Tinh Huyền gian phòng, lẩm bẩm nói.

Đang khi nói chuyện, liền gặp Tô Tinh Huyền trên mặt mang có chút ngốc hề hề tiếu dung đi ra, nhìn xem vẻ mặt tươi cười Tô Tinh Huyền, Thu Sinh thấy thế nào thế nào cảm giác khó chịu, nếu không phải tiểu tử này, mình cũng không cần vừa sáng sớm còn từ bác gái nhà chạy tới, liền vì dạy tiểu tử này công phu, mà lại chính mình cũng tới, tiểu tử này còn tại giả vờ giả vịt, hôm nay nếu là không hảo hảo giáo huấn một chút hắn, ta đại sư này huynh mặt mũi thật đúng là không có chỗ để.

Nghĩ đến, Thu Sinh ho nhẹ một tiếng, Tô Tinh Huyền lúc này mới hoàn hồn, mặc dù cảm giác Thu Sinh mặc dù có chút kỳ quái, nhưng vẫn là chắp tay, "Sư huynh."

"Ừ" nhìn xem Tô Tinh Huyền coi như dáng vẻ cung kính, Thu Sinh nhẹ gật đầu, hai tay chắp sau lưng, một bộ có chút khí thế dáng vẻ nói nói, " sư đệ a, sư phó đã để ta dạy cho ngươi công phu, mặc dù ta không muốn nói như vậy, nhưng bởi vì cái gọi là dạy không nghiêm, sư chi biếng nhác, ta cũng chỉ có thể tình hình thực tế nói, nói có chút khó nghe, ngươi cũng đừng nên trách."

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền nghi ngờ nhìn Thu Sinh một chút, cái này Thu Sinh là có ý gì, làm sao cảm giác trong lời nói có hàm ý bộ dáng, trong lòng mặc dù nghi hoặc, trên mặt lại là chắp tay một cái nói: "Đây là tự nhiên, sư huynh có lời gì nói thẳng chính là."

"Ừm, đã sư đệ ngươi nói như vậy, vậy ta cũng liền nói thẳng." Thu Sinh gật gật đầu, dừng một chút, tiếp tục nói, "Cái này luyện công đâu, giảng cứu chính là, đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục, trọng yếu nhất , chính là một cái cần chữ, không nói những cái khác, liền bảo hôm nay, ta từ trên trấn chạy tới thời điểm, ngươi thế mà còn không có đứng dậy làm tảo khóa, đây chính là thật to không đúng, bất quá nhìn vào hôm nay là ngày đầu tiên, ngươi còn không biết hẳn là muốn làm thế nào, trộm một lười biếng còn chưa tính, ta liền không truy cứu, nhưng là lúc sau, nếu như ngươi nếu là lại cái dạng này, cũng chớ có trách ta cái này làm sư huynh không nể mặt mũi, đến lúc đó trừng phạt ngươi, ngươi cũng chớ có trách ta."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, mặc dù Thu Sinh không thể nói sai, thế nhưng là mình làm sao cảm giác hắn ẩn ẩn có chút châm đối bộ dáng của mình đâu, bất quá nhìn vẻ mặt đường đường chính chính Thu Sinh, Tô Tinh Huyền do dự một chút vẫn gật đầu, "Vâng, sư huynh, ta đã biết, ta về sau sẽ chú ý."

"Vậy là tốt rồi, thời gian cũng không sớm, cái này có một số việc, chúng ta sau này hãy nói, luyện công làm trọng, bởi vì cái gọi là, lực từ chân lên, tay là hai cánh cửa, toàn bộ nhờ chân đá người, chúng ta người tập võ, hạ bàn chính là quan trọng nhất, cũng là tất cả công phu cơ sở, cơ sở bất ổn, công phu cũng lại không được, đến, cùng ta học, trước đâm cái trung bình tấn, liền một canh giờ tốt." Nói Thu Sinh hét lớn một tiếng, hai chân tách ra, tựa như cưỡi ngựa chi thế, bắp thịt toàn thân căng cứng, tựa như tùy thời muốn bộc phát.

"Một canh giờ?" Tô Tinh Huyền nghe được thời gian này chính là trong lòng nhảy một cái, cổ đại một canh giờ đây chính là hai giờ, nhìn Thu Sinh đứng thẳng tư thế, mình có thể hay không kiên trì mười phút đều là cái vấn đề, đột nhiên nghe được hai giờ, Tô Tinh Huyền nhịn không được kêu thành tiếng.

Nhìn xem tô tinh màu đen biến dáng vẻ, Thu Sinh trong mắt lập tức hiện lên vẻ đắc ý, hừ, người mới đứng như cọc gỗ, nửa canh giờ liền cao nữa là , một canh giờ, ta giày vò không chết ngươi, không cho ngươi cái ra oai phủ đầu, ngươi cũng không biết sư huynh sự lợi hại của ta.

------------