Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân sắc mặt biến đổi, trong tay thế công lại là càng phát ra lăng lệ ba phần, trong lúc nhất thời, lấy một địch hai Hư Ý chân nhân áp lực tăng gấp bội, cũng may Thái Thượng Trấn Tiên Cổ vốn là trấn áp chư thiên thuật pháp Tiên Khí, chỉ gặp Hư Ý chân nhân một ngụm máu tươi phun trên Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, liền gặp Thái Thượng Trấn Tiên Cổ càng phát ra lớn lên ra, một cỗ bồng bột lực lượng phóng lên tận trời, quấy phong vân, lại là ngạnh sinh sinh đem hai người công kích cản lại.

	Diệu Chi thấy thế cũng là không lo được Hư Ý bị hai người giáp công, thân hình lóe lên liền hướng phía Tô Tinh Huyền mà đi, chỉ gặp Huyết Ngọc Như Ý rời khỏi tay, kết động ấn quyết, liền gặp kia Huyết Ngọc Như Ý bên trong, một đạo bích mang lấp lóe, huyết quang cùng bích mang dung hợp, hóa thành một đạo lăng lệ linh quang, hướng phía Tô Tinh Huyền mà đi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền kinh hãi, một cái tay chống đỡ Chúng Diệu Chi Môn, một cái tay khác lại là kết động ấn quyết, trên người Tử Kim Bát Quái Bào lập tức bay lên, hóa thành Bát Quái bộ dáng, hóa thành Long Mã Linh Quy, Long Mã người, thiên địa chi tinh, làm hình, thân ngựa mà vảy rồng, cho nên gọi là Long Mã, Long Mã đỏ văn lục sắc, cao tám thước năm tấc, loại lạc có cánh, đạo nước không không có. Linh Quy người, gánh vác Bát Quái, thiên địa tương giao mà tạo ra vạn vật, trời tức càn, tức khôn, Bát Quái còn lại sáu quẻ đều là con cái: Chấn làm trưởng nam, khảm vì bên trong nam, cấn vì thiếu nam; tốn làm trưởng nữ, cách vì bên trong nữ, đổi vì thiếu nữ.

	Cái này Tử Kim Bát Quái Bào thân là Long Hổ sơn trấn sơn tam bảo một trong, uy lực tự nhiên khác biệt khinh thường, mặc dù giờ phút này, Tô Tinh Huyền chỉ là miễn cưỡng thi triển, nhưng là Bát Quái chi uy, vẫn như cũ làm cho người ghé mắt.

	Nếu như nói, là những người khác mở ra công kích, Tô Tinh Huyền đều có thể hỗn không phí sức tiếp xuống, liền xem như Hư Dã quốc sư bọn người xuất thủ, giờ phút này cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản, thế nhưng là bây giờ, Diệu Chi bọn người biết Tô Tinh Huyền chính là chiến đấu mấu chốt, xuất thủ không lưu tình chút nào, Huyết Ngọc Như Ý phát huy ra uy lực lớn nhất, có thể nói, liền xem như Tô Tinh Huyền toàn lực thi triển, đều không nhất định có thể dựa vào Tử Kim Bát Quái Bào ngăn cản được.

	Ầm ầm, hai đạo linh quang phá không mà đi, phá toái hư không, vết nứt không gian như là giống như mạng nhện vỡ ra, sau một lát khôi phục như lúc ban đầu, xanh biếc, huyết hồng cấu thành toàn bộ thế giới sắc thái, đỏ lục linh quang như là ngang qua chân trời cầu vồng, vượt qua vô số không gian, ngàn dặm xa, như tại gang tấc ở giữa, trong nháy mắt đã gần đến ở trước mắt, rơi vào kia Bát Quái phía trên, chỉ gặp Bát Quái đột nhiên run lên, liền xuất hiện vô số vết rạn, như muốn vỡ nát.

	Tô Tinh Huyền cùng kia Tử Kim Bát Quái Bào tâm thần tương liên, lần này lại là chấn động tâm thần, một ngụm máu tươi phun tới, thể nội chân nguyên chính là trì trệ, kia Thiên Môn hủy diệt chi quang lập tức đại tác, đem kia vô biên pháp tướng đánh tan, cũng may Tô Tinh Huyền thấy thế không lo được thể nội quấy dị thường chân nguyên cùng mỗi một tấc đều đang tỏa ra đau nhức kinh mạch, cưỡng ép cử động chân nguyên, rơi trên Chúng Diệu Chi Môn, Chúng Diệu Chi Môn bên trên vô biên pháp tướng ngưng tụ, lúc này mới đem kia Thiên Môn hủy diệt chi quang ngăn cản.

	Cái gọi là cao thủ so chiêu, chỉ tranh một tuyến, Tô Tinh Huyền mặc dù chỉ là chân nguyên trì trệ, thế nhưng là giao thủ với hắn nhiều lần Diệu Chi, lại thế nào khả năng không phát hiện được đâu, lập tức hai mắt tỏa sáng, Huyết Ngọc Như Ý ghi chép không trung, kia đỏ lục hai đạo linh quang giống như Âm Dương Thái Cực, quấn quanh ở cùng một chỗ, hướng phía kia Bát Quái chi tượng công tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cắn răng, lại là kết động ấn quyết, hét lớn một tiếng, "Bạo!"

	Chỉ gặp kia Tử Kim Bát Quái Bào trong hư không chấn động mạnh, lập tức thiên địa linh khí điên cuồng bị hút vào trong đó, tụ lại cuồn cuộn lôi vân, tử sắc lôi giao bay nhảy, điện quang lập loè, nháy mắt,, lôi đình lốp bốp, cọ sát ra vô số Lôi Hỏa điện quang, lôi đình bên trong, kia Tử Kim Bát Quái Bào lấp lóe ánh sáng vô lượng hoa, tựa như sáng Nguyệt Minh Châu, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, hào quang năm màu nở rộ, bên trong Yên Lam tốt tươi, tường quang vạn đạo, thanh tịnh trong suốt, tại kia linh quang hạ xuống thời điểm, vỡ vụn ra, lực lượng cuồng bạo lập tức quét ngang hư không, đem cái này Thiên Môn chỗ biển mây đều đánh ra một mảnh hư vô, thật lâu mới chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

	Về phần kia đỏ lục linh quang, tại cái này Long Hổ sơn tam bảo một trong tự bạo tình huống dưới cũng là hóa thành hư vô, cường đại lực phản chấn oanh đến, Diệu Chi thân thể chấn động mạnh một cái, một tia vết máu từ khóe miệng của hắn chậm rãi trượt xuống, trong tay Huyết Ngọc Như Ý cũng phát ra một tiếng ca nhẹ vang lên, chính là bực này Tiên Khí, tại cái này Tử Kim Bát Quái Bào tự bạo tình huống dưới cũng có chút bị hao tổn.

	Diệu Chi không dễ chịu,

	Tô Tinh Huyền cũng đồng dạng không dễ chịu, Tử Kim Bát Quái Bào tự bạo, cố nhiên chặn linh quang, cũng đả thương Diệu Chi, nhưng tương tự, tinh thần của hắn cũng là một trận kịch liệt chấn động, đầu đau muốn nứt, nếu như không phải đã từng tiến vào Mai Cốt Chi Địa, thần hồn của hắn đạt được cực lớn tăng trưởng, thậm chí ngưng kết Đạo gia ngọc cốt, phật môn Kim Thân, sợ là giờ phút này lại muốn bị đả thương nặng.

	"Nghiệt chướng, chết đi cho ta! ! !" Mọi người ở đây bên trong, nếu như nói đối một màn này nhất có cảm xúc, ngoại trừ giao thủ song phương, Diệu Chi cùng Tô Tinh Huyền bên ngoài, chính là Thanh Hạc phản ứng lớn nhất, Thanh Hạc thân là Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão, mà Tử Kim Bát Quái Bào làm Long Hổ sơn trấn sơn tam bảo một trong, vài vạn năm đến uy danh hiển hách, như thế nào lại là hóa thành hư vô, bởi vậy có thể nghĩ, trong lòng của hắn là bực nào bi thương.

	Bởi vì cái gọi là, ai binh tất thắng, bi thương phía dưới, Thanh Hạc trưởng lão hai mắt xích hồng, lại là hét lớn một tiếng, trong tay Tam Ngũ Trảm Tà Thư Hùng Kiếm ngăn cản một cỗ khổng lồ kiếm khí, chỉ gặp một âm một dương hai đạo kiếm khí dung hợp trong đó, theo Thanh Hạc trưởng lão một tiếng quát lớn, cuồn cuộn lôi đình mang theo diệt thế chi uy, hướng phía Lê Thanh đánh tới, uy lực to lớn, lại là thẳng bức Vô Thượng Thiên Sư, lại là bởi vì Thanh Hạc trưởng lão giờ phút này lòng tràn đầy rên rỉ, tâm thần hợp nhất, ẩn ẩn có loại đột phá ý vị.

	Mắt thấy Thanh Hạc trưởng lão bạo phát ra 300% , thậm chí lực lượng cao hơn, cái khác mười hai vị Thiên Sư cũng là sĩ khí chấn động, nhao nhao thi triển thần thông, mặc dù không so được Thanh Hạc trưởng lão lợi hại như vậy, nhưng cũng nhao nhao siêu trình độ phát huy, bạo phát 120% lực lượng, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thấy thế càng là trực tiếp âm dương tương hợp, Hạn Bạt chi hỏa cùng hạo nguyệt chi quang oanh ra, rơi vào Thanh Hạc trưởng lão âm dương lôi đình bên trong, hướng phía Lê Thanh mà đi.

	Đối mặt dạng này một kích, Lê Thanh khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng, Thập Nhị Xà Thần Tượng nhao nhao rơi vào trước người, chỉ gặp mười hai đầu đen như mực trường xà đầu đuôi tương liên, hóa thành một phương lớn như vậy vòng tròn, lập tức liền gặp Lê Thanh thi triển thần thông, mười hai đạo sát khí phóng lên tận trời, địa mạch chi khí, địa phế trọc khí ngưng tụ, hóa thành một phương mười hai đầu hai mươi bốn cánh tay ma đầu, ngửa mặt lên trời gào thét, hai mươi bốn con cánh tay huy sái ra, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa lập tức hướng phía đám người thế công đánh tới.

	Chỉ gặp hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, lại là vô thanh vô tức, tiêu tán ra, tựa như không có cái gì phát sinh, thế nhưng là ngay sau đó, liền gặp lực lượng kia đụng nhau địa giới, hư không bắt đầu chôn vùi, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà đến, Lê Thanh cùng một đám Thiên Sư bị cỗ lực lượng này xông lên, lại là nhao nhao phun ra một ngụm lão huyết, bay rớt ra ngoài.