Như thế như vậy, ước chừng qua ba khắc đồng hồ dáng vẻ, bụi nhẹ nhàng nói câu "Quỷ Môn Quan muốn khép lại." Tô Tinh Huyền lập tức mở ra hai mắt, từ trong nhập định tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp thường nhân nhìn không thấy trên trời cao, kia vòng xoáy khổng lồ chuyển động tốc độ càng ngày càng chậm, giữa thiên địa các trong đất vô số quang hoa bị hút vào trong đó, lại là trước đây bị thả ra một đám quỷ vật, giờ phút này hưởng thụ nhân gian cung phụng, muốn trở về âm tào địa phủ .

Lần này, Tô Tinh Huyền không có ngốc lại đi thăm dò một phen âm tào địa phủ, chỉ là lẳng lặng nhìn kia vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất tại bên trên bầu trời.

Theo vòng xoáy biến mất, Quảng Dương Tử từ trên ghế đứng lên, Trần Đào cũng chậm rãi từ trong tay lấy ra viên kia đen nhánh lệnh bài, một mặt nghiêm nghị nhìn lên bầu trời, ngay tại vòng xoáy biến mất một nháy mắt, cửu thiên chi thượng truyền đến trận trận lôi âm, lập tức kim quang lóe lên, toàn bộ trên trời cao gió nổi mây phun, kim quang hội tụ, hóa thành vô biên Kim Vân, chập trùng không chừng, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đến, trong đó liền có bốn đạo quang hoa hướng phía trên đài cao mà đến, ba thô một mảnh, phân biệt bắn về phía Quảng Dương Tử, bụi, Trần Đào cùng Tô Tinh Huyền.

Nhìn thấy đạo ánh sáng này hoa, Quảng Dương Tử khẽ quát một tiếng, "Động thủ", trong tay phất trần huy động, kết động ấn quyết, nhắc tới, "Thiên địa tứ linh, nghe ta hiệu lệnh, bên trên định thương thiên, hạ chấn đại địa, chư tà bất xâm, vạn quỷ lui tránh, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!" Nói lăng không vẽ bùa, chỉ gặp kia phất trần tựa như một cây to lớn bút lông, trên không trung hóa xuất ra đạo đạo phù văn, lấy kia Công Đức Kim Quang làm dẫn, từng chút từng chút rơi vào lưu ly đền thờ phía trên.

Cùng lúc đó, bụi cũng là hô to một tiếng niệm phật, niệm động kinh văn, trên người cà sa bên trên đạo đạo hoàng quang tung hoành, trên không trung ngưng kết thành một cái lớn chừng quả đấm 'Vạn' chữ, trên không trung chậm rãi xoay tròn, "Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Ba Nhược Ba La Mật Đa lúc..." Theo bụi niệm tụng, kia Công Đức Kim Quang cũng là chậm rãi rơi vào 'Vạn' ký tự ấn bên trong, thời gian dần trôi qua, kia ấn phù phát ra trận trận kim quang, hóa thành một đóa to bằng cái thớt hư ảo hoa sen, rơi vào lưu ly đền thờ trên không, xoay chầm chậm.

Trần Đào xòe bàn tay ra, chỉ gặp kia đen nhánh lệnh bài tại trong lòng bàn tay hắn không ngừng chuyển động, dẫn dắt Công Đức Kim Quang, nguyên bản đen nhánh lệnh bài lại là dần dần phát ra một cỗ kim quang, không chút nào cùng với trước đó thi pháp lúc âm khí bốn phía dáng vẻ, Trần Đào khẽ quát một tiếng, "Tứ phương thần binh, nghe ta hiệu lệnh, thông u nhập minh, âm dương tương tế, bảo vệ chúng sinh, Hoàng Thiên Hậu Thổ tọa hạ Thành Hoàng sắc lệnh, tật!"

Trần Đào vừa mới nói xong, liền gặp đại địa phía trên, một đoàn âm khí bắn ra, rơi vào lệnh bài bên trong, lập tức kim quang cùng âm khí tương hợp, rơi vào lưu ly đền thờ bên trên, hóa thành một cái âm binh, hướng phía Trần Đào chắp tay, biến mất tại lưu ly bài trong phường.

Trấn tà phù, hộ pháp hoa sen, vãi đậu thành binh, nhìn xem Quảng Dương Tử, bụi cùng Trần Đào thủ đoạn, Tô Tinh Huyền cảm giác mình trước đó đối cái này lưu ly đền thờ có lẽ còn có chút đánh giá thấp, kia trấn tà phù cùng hộ pháp hoa sen tác dụng mình mặc dù còn không rõ ràng lắm, thế nhưng là kia Trần Đào sở dụng vãi đậu thành binh hắn lại là rất rõ ràng.

Trần Đào dùng vãi đậu thành binh cũng không phải trước đó Quảng Dương Tử dùng để dọa người cái chủng loại kia, lấy công đức chi lực ngưng tụ gây nên, sắc lấy Thành Hoàng hiệu lệnh, ngưng tụ mà thành âm binh thực lực sợ là không thua Trần Đào bản nhân, là nghĩ cái này Ông Sơn Trấn mấy trăm năm qua, hàng năm ngưng tụ một cái âm binh, cái này lưu ly bài trong phường cũng không biết ngưng tụ bao lớn lực lượng, mặc dù cũng sẽ tiêu hao không ít, nhưng nhiều năm góp nhặt, phần này lực lượng hoàn toàn không thể đo lường.

Mắt thấy ba người đi công hoàn tất, Tô Tinh Huyền cũng đang tự hỏi mình ứng làm như thế nào gia trì cái này lưu ly đền thờ, suy nghĩ liên tục, chỉ gặp Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra Trấn Hồn Linh, nhẹ nhàng gảy ba lần, chỉ gặp ba đạo sóng âm trong nháy mắt rơi đang bay về phía hắn cái kia đạo Công Đức Kim Quang bên trong, đem nó cướp đoạt hơn một nửa, dung nhập lưu ly bài trong phường.

Thấy thế, Quảng Dương Tử bọn người hơi sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền gia trì đơn giản như vậy, đồng dạng, cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thủ bút cũng không nhỏ, cái này gảy ba lần Trấn Hồn Linh, nhìn như tiện tay vì đó, thế nhưng là tại người trong nghề xem ra lại là biết Tô Tinh Huyền cái này ba lần không chút nào đơn giản, ba tiếng chuông reo, chính là tế thiên, phụng địa, hộ người, hàm ẩn tam tài.

Tế thiên, không bị thiên tai, phụng địa, không gặp ách, hộ người, không phụng quỷ xâm, ba tương hợp, có gặp dữ hóa lành, cảnh cáo chúng sinh tác dụng.

Đương nhiên, nghe lợi hại, kỳ thật tác dụng bất quá có chút ít còn hơn không thôi, tất cũng không kể là Tô Tinh Huyền tu vi vẫn là Trấn Hồn Linh phẩm chất, muốn bảo vệ một chỗ người căn bản không có khả năng, đừng bảo là hắn , liền xem như một cái Thiên Sư tới cũng không thể nào làm được, bất quá nếu là mỗi năm gia trì xuống dưới, mấy trăm năm về sau, cũng còn có thể có một chút tác dụng , liền tựa như cái này lưu ly đền thờ, nếu không phải có mấy trăm năm gia trì, hiện đang sợ là so với một đống tường đá còn không bằng.

Theo lưu ly đền thờ gia trì kết thúc, lần này đạo pháp đại hội cũng coi là đến hồi cuối, chỉ gặp vậy trừ đi gia trì lưu ly đền thờ bên ngoài công đức đều rơi tại trên thân mọi người, Tô Tinh Huyền cũng không ngoại lệ, điểm này công đức vừa vào thể, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trên người rã rời quét sạch sành sanh, cả người tinh thần không ít, chỉ là còn chưa kịp cao hứng, trong đầu liền vang lên một thanh âm, để hắn lập tức sững sờ, lông mày cũng không tự chủ được nhíu lại.

"Tô trang chủ, ngươi làm sao, vì sao cau mày, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?" Một bên Trần Đào gặp Tô Tinh Huyền nhíu mày, không khỏi hồ nghi nhìn hắn một cái. Theo Trần Đào, Tô gia nghĩa trang trở thành Ông Sơn Trấn cái thứ tư đạo môn, mà lại Tô Tinh Huyền lần này độ quỷ thu được không ít công đức, hẳn là cao hứng sự tình mới đúng, làm sao lại nhíu mày, cho nên liền vội vàng hỏi.

Nghe nói như thế, bụi cùng Quảng Dương Tử cũng nhao nhao nhìn lại, Tô Tinh Huyền nghe vậy hoàn hồn, cười cười nói nói, " không có gì, chỉ là sự tình hôm nay không ít, ta lần thứ nhất gặp gỡ, tất cả có chút rã rời , Trần tiên sinh không cần lo lắng."

"Nguyên lai là dạng này, không tệ, hôm nay mặc kệ là bãi tha ma chuyến đi, vẫn là độ hóa bầy quỷ, gia trì lưu ly đền thờ, đều là cực kỳ tiêu hao tâm lực sự tình, Tô trang chủ lần thứ nhất tham dự, cũng khó trách sẽ cảm thấy rã rời , đã dạng này, Tô trang chủ liền sớm đi đi về nghỉ ngơi đi, dù sao cái này đạo pháp đại hội đến nơi đây, cũng không có bao nhiêu sự tình."

"Đã dạng này, kia bần đạo liền cáo từ ." Tô Tinh Huyền nghe vậy liền vội vàng gật đầu, hướng phía bụi cùng Trần Đào đánh cái chắp tay, lườm Quảng Dương Tử một chút liền về nghĩa trang đi.

Trở lại nghĩa trang, đem Trương Thanh Nhã đuổi về sau, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi đem chúng diệu chi môn hoán ra, "Chúng diệu chi môn, ngươi vừa mới nói ta biến thành thuần thiện người, chúng diệu chi môn cần thăng cấp là chuyện gì xảy ra? Cái gì gọi là thuần thiện người, chúng diệu chi môn thăng cấp lại là chuyện gì xảy ra, sẽ có cái gì khác biệt sao? Ngươi giải thích cho ta rõ ràng."

------------