"Cái gì, ngươi nói, đây là chuông sư phó?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương lập tức sững sờ, nhìn trước mắt định trụ cương thi, không dám tin nói.

Mà bên này Chung Quân, đang đắc ý kế hoạch của mình, mắt thấy Mao Tiểu Phương liền muốn tiến lên, bước vào bẫy rập của mình bên trong, không nghĩ tới bị Tô Tinh Huyền cản lại, hơn nữa còn phơi bày thân phận của mình, Chung Quân lập tức khó thở, xoay người nhìn Tô Tinh Huyền, chửi ầm lên, "Ngươi là ở đâu ra, lại dám xấu chuyện tốt của ta."

Nhìn xem Chung Quân phồng má, một đôi mắt trừng cùng trâu nước, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy buồn cười, "Chuông sư phó, ngươi nói ngươi, rõ ràng có một bản đạo pháp lợi hại bí tịch, ngươi không hảo hảo tu hành, ngược lại là giả thần giả quỷ, lừa gạt bách tính, không khỏi quá phung phí của trời ."

"Lông đạo hữu thân là người tu đạo, chọc thủng ngươi trò lừa gạt, chính là chuyện đương nhiên, cũng chính là lông đạo hữu thiện tâm, ngươi cũng đã biết, nếu như là cái khác cao người biết ngươi giả thần giả quỷ, chính là phế bỏ ngươi cũng là có khả năng , ngươi thế mà không biết cảm ân, còn ở nơi này giả thần giả quỷ, ám toán lông đạo hữu, không nói đến có nên hay không, liền nói Huyền Khôi lúc nào cũng có thể xuất hiện, nếu là ngươi thật ám toán lông đạo hữu, Huyền Khôi ngư ông đắc lợi, đến lúc đó ngươi cùng lông đạo hữu đều phải chết, ngươi há không phải mình chịu chết sao?"

Nghe được Tô Tinh Huyền biết mình có một bản bí tịch, Chung Quân lập tức giật nảy mình, lập tức gặp Tô Tinh Huyền nói cái gì nếu là phế đi mình thời điểm, phá lệ nghiêm túc, Chung Quân cũng lập tức bị giật nảy mình, nhất thời lại là không biết nói cái gì cho phải.

"Uy, ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì, sư phụ ta kia là có chân tài thực học , nếu không phải là các ngươi quấy rối, chúng ta đã sớm đem đạo đường phát dương quang đại , sư phụ ta làm như thế, cũng bất quá chỉ là cho Mao Tiểu Phương một chút giáo huấn thôi, người sống người chết đều không phân biệt được, còn thế nào bắt cương thi a." Mắt thấy Chung Quân có chút á khẩu không trả lời được thời điểm, giấu trong bóng tối Hà Đái Kim lập tức gấp, nhảy ra nói.

Nghe được Hà Đái Kim, Chung Quân tựa hồ cũng đã có lực lượng, "Nói không sai, ta chỉ là muốn cho Mao Tiểu Phương một bài học thôi, đạo trên sách nói , Huyền Khôi không đến giờ Tý là không sẽ ra tới, bây giờ cách giờ Tý còn sớm, căn bản sẽ không gặp nguy hiểm , ngươi không nên nghĩ hù ta."

Nhìn xem nguyên vốn có chút mềm hoá Chung Quân bởi vì Hà Đái Kim một câu liền cường ngạnh, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhịn không được nhíu một cái, muốn nói cương thi đạo trưởng bộ này phim truyền hình, Tô Tinh Huyền thật đúng là ưa, nhưng là đối với kịch bên trong một đám nhân vật chủ yếu, thích liền không có mấy người, trong đó tương đối chán ghét , chính là trước mắt Hà Đái Kim, trong mắt chỉ có tiền, tuy nói cuối cùng A Phàm vì nàng mất mạng về sau nàng có thay đổi, nhưng là loại này chán ghét, Tô Tinh Huyền lại chưa từng cải biến.

Trước kia nàng chưa từng xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mắt, Tô Tinh Huyền cũng liền làm như không thấy , nhưng là bây giờ, thế mà ở ngay trước mặt chính mình nhảy ra, Tô Tinh Huyền lập tức nhịn không được trong lòng nổi lên một tia chán ghét, lúc này quát lớn nói, " nói hươu nói vượn, Hà Đái Kim ngươi tiểu tâm tư đừng tưởng rằng ta không biết, muốn nói chuông sư phó còn có mấy phần chỗ thích hợp, ngươi liền chính là cái rơi vào tiền mắt dây xâu tiền (*người coi trọng đồng tiền), nếu không phải xem ở A Phàm đối ngươi có chút tâm ý phân thượng, bần đạo đã sớm muốn dạy cho ngươi một bài học , hiện tại ngươi còn dám tại bần đạo trước mặt phát ngôn bừa bãi, thật coi là bần đạo không dám thay trời hành đạo, thay đạo môn diệt trừ ngươi cái này lấn thần lừa gạt quỷ, bại hoại đạo môn danh dự người sao?"

Lúc nói lời này, Tô Tinh Huyền thanh âm cất cao mấy cái độ, một cỗ khí thế bén nhọn lập tức hướng phía Hà Đái Kim ép đi, kia khí thế kinh khủng lập tức ép Hà Đái Kim sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, thân thể không ngừng lui về sau.

"Tô đạo hữu thủ hạ lưu tình."

"Tô đạo trưởng không muốn a."

Mao Tiểu Phương cùng A Phàm đồng thời nói, sợ Tô Tinh Huyền đem Hà Đái Kim thế nào, kỳ thật, Tô Tinh Huyền nói không sai, thân là người trong Đạo môn, nếu như gặp gỡ lấn thần lừa gạt quỷ người, đều là muốn đem đối phương vạch trần , hơn nữa còn muốn trừng trị một phen, nhỏ thì tiểu trừng đại giới, lớn chính là đem nó tru sát, cũng không phải là không có.

Chỉ là Thất tỷ muội đường đều là một chút nữ tử yếu đuối, mà lại cũng không thể coi là cái gì đại gian đại ác, lại không có thành thạo một nghề , Mao Tiểu Phương đối bọn hắn cũng có chút đáng thương, bằng không liền không phải chỉ là để vạch trần bọn hắn đơn giản như vậy, cho nên nhìn thấy Tô Tinh Huyền tức giận, còn thật sự cho rằng Tô Tinh Huyền muốn đem Hà Đái Kim thế nào, vội vàng nói.

Nghe được lời của hai người, Tô Tinh Huyền lạnh lùng nhìn Hà Đái Kim một chút, khẽ hừ một tiếng, thu lại khí thế, lạnh giọng nói, " xem ở lông đạo hữu trên mặt mũi, ta liền tha cho ngươi một lần, về sau nếu là còn dám vì tiền làm nào chuyện thương thiên hại lý, lợi dụng người khác, lông đạo hữu mềm lòng, không so đo, bần đạo lại sẽ không dễ tha ngươi, có nghe hay không."

Tô Tinh Huyền khí thế vừa thu lại, Hà Đái Kim mặt bên trên lập tức tràn đầy vẻ hoảng sợ, vừa mới bị khí thế bao phủ thời điểm, nàng tựa như không thở nổi, không hoài nghi chút nào mình chỉ cần có chút vọng động, Tô Tinh Huyền liền sẽ giết mình.

Hà Đái Kim mặc dù kiêu hoành, ái tài, đến cùng chỉ là cái tầng dưới nữ nhân bình thường, ở trong đó đối diện bực này khí thế, lập tức dọa đến cũng không nói ra được, Tô Tinh Huyền khí thế thu hồi thời điểm, thân thể mềm nhũn lại là co quắp ngồi dưới đất, mồ hôi lạnh ứa ra, nhìn xem Tô Tinh Huyền tựa như trông thấy Diêm Vương đồng dạng.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền còn thật không có đem Hà Đái Kim như thế nào ý tứ, chỉ là không quen nhìn Hà Đái Kim thôi, mà lại hiện tại cho cái giáo huấn, cũng có thể làm cho nàng an phận điểm, miễn cho náo ra về sau nhiều chuyện như vậy.

Không chỉ có là Hà Đái Kim, vừa mới còn kêu gào Chung Quân nhìn thấy dạng này Tô Tinh Huyền cũng là giật nảy mình, nuốt một ngụm nước bọt, đứng ở nơi đó tựa như cái phát run chim cút, há to miệng, lại là cái gì đều nói không nên lời, muốn chạy, phát hiện có chút run chân, trong lúc nhất thời, mấy người ở giữa có một cỗ an tĩnh quỷ dị.

Trước hết nhất kịp phản ứng vẫn là A Phàm, chỉ gặp A Phàm nhìn một chút co quắp ngồi dưới đất Hà Đái Kim, lại nhìn một chút mặt không thay đổi Tô Tinh Huyền, do dự một chút, vẫn là chạy tới Hà Đái Kim bên người, đem Hà Đái Kim đỡ lên, nhẹ giọng nói, " A Kim, A Kim ngươi không sao chứ."

Hà Đái Kim cơ hồ là máy móc bị A Phàm nâng đỡ , hai chân một chút khí lực đều đề lên không nổi, cơ hồ là cả người tựa ở A Phàm trên thân, để A Phàm vừa cao hứng, lại là lo lắng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được liếc mắt, thật không biết cái này A Phàm làm sao lại như thế thích Hà Đái Kim, bị lợi dụng nhiều lần như vậy còn khăng khăng một mực , liền cùng dư bích tâm, yêu như vậy hèn mọn, có đôi khi Tô Tinh Huyền Đô muốn quất bọn hắn loại người này mấy bàn tay, hỏi bọn họ một chút đến cùng là không có đầu óc vẫn là đầu óc nước vào , là thế nào liền cho rằng đem mình gièm pha đến trên mặt đất bên trong tình yêu chính là tình yêu đâu, loại này yêu mất đi bản thân tình yêu là, Tô Tinh Huyền đoán chừng, mình làm sao đều lý giải không được.

(tấu chương xong)

------------