Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan khẽ cười một tiếng, lại là không nhắc lại, mà là quay đầu nhìn về phía Lữ Động Tân, "Đúng vậy, đều đi qua, không đề cập tới không đề cập tới, ngươi làm sao không hỏi xem ta, vì cái gì ba quỳ chín lạy đi Tử Trúc Lâm về sau biến mất không thấy, hiện tại, vì cái gì lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

	"Đúng vậy a, ngươi không nói ta còn kém chút quên, đây là có chuyện gì? Tiên Cô không phải nói ngươi ba quỳ chín lạy đi Tử Trúc Lâm cầu Quan Âm Bồ Tát đi sao?" Lữ Động Tân nghe vậy cũng là liền vội vàng hỏi. Phẩm sách lưới (w W W . V o Dtw . c o M)

	Nghe vậy, Bạch Mẫu Đan đứng lên, đi đến bên cửa sổ nói, "Lúc trước, ta ba quỳ chín lạy đi Tử Trúc Lâm, hi vọng có thể cầu Quan Âm Bồ Tát lòng từ bi, thay ngươi giải khai huyết chú, thế nhưng là chính như Tiên Cô lời nói, một đường gian nguy, lại thế nào là ta một cái nhược nữ tử có thể làm được, tại đường, ta gặp nạn cảnh, may mắn Vương Mẫu nương nương đột nhiên hiện thân, đã cứu ta, còn điểm tỉnh ta trí nhớ của kiếp trước, hi vọng ta có thể lại một lần nữa tu luyện thành tiên."

	"Nương nương nói, ngày đó đem Mẫu Đan Tiên Tử an bài vòng làm kỹ nữ kỹ, cũng không phải là tra tấn ta, xem nhẹ ta, mà là muốn để cho ta nhìn hết nam nhân thiên hạ bạc tình bạc nghĩa. Vương Mẫu nỗi khổ tâm, Mẫu Đan làm sao không biết, ngày xưa, Tô đạo trưởng nói nương nương mềm lòng, Mẫu Đan Tiên Tử sáng tỏ, hôm nay Bạch Mẫu Đan lại làm sao không biết, thế nhưng là Mẫu Đan biết, Mẫu Đan Tiên Tử không bỏ xuống được Đông Hoa, Bạch Mẫu Đan cũng đồng dạng không bỏ xuống được Lữ Động Tân, nương nương từ bi, chính là thất vọng, cũng chỉ là để Mẫu Đan tự hành lựa chọn làm tiên vẫn là làm phàm nhân, ta lần này đến, chỉ là muốn tìm một cái đáp án, ta đến cùng, là hẳn là thành tiên, hay là bởi vì tiếp tục làm phàm nhân."

	Lữ Động Tân nghe vậy lại là cúi đầu xuống, không nói một lời, thấy thế, Bạch Mẫu Đan mắt quang trạch dần dần ảm đạm đi, nửa ngày, chỉ gặp nàng tựa như mất hồn, đứng người lên, đi ra trà lâu.

	Hoàng hôn, đường phố thổi lên gió lớn, mọi người đều bận rộn thu quán về nhà. Đầy trời Hồng Diệp bay múa, Bạch Mẫu Đan một thân một mình, thê lương không. Lữ Động Tân nhìn ngoài cửa sổ bay múa Hồng Diệp, não hải lại nhớ lại ngày đó Tô Tinh Huyền đi vào trong nhà của hắn sự tình, hai người hàn huyên một phen về sau, Tô Tinh Huyền đột nhiên hỏi ra một cái để Lữ Động Tân rất là kinh ngạc hỏi.

	"Động Tân a, ngươi là Đông Hoa tiên chuyển thế, ngươi nói, Đông Hoa tiên đến cùng có hay không thích qua Mẫu Đan Tiên Tử, đối Mẫu Đan Tiên Tử, hắn động đậy tình sao?" Tô Tinh Huyền bỗng nhiên chặn ngang một bút, nhìn nói với Lữ Động Tân.

	Nghe được vấn đề này, Lữ Động Tân lại là sững sờ, trầm mặc nửa ngày, không có trả lời Tô Tinh Huyền, mà là hỏi ngược lại, "Đạo trưởng êm đẹp, làm sao nhấc lên cái này cái cọc chuyện cũ tới."

	Đối với Lữ Động Tân tránh không đáp, Tô Tinh Huyền ngược lại là không để ý, nghe vậy biểu lộ cảm xúc, "Đây không phải nhàn rỗi nhàm chán sao? Không phải nói phàm nhân thích nhất truy vấn ngọn nguồn sao? Ngươi bây giờ đã muốn làm một phàm nhân, bần đạo có cái gì muốn truy vấn ngọn nguồn sự tình, đương nhiên là muốn tìm ngươi tâm sự."

	"Bất quá ngươi không muốn nói, bần đạo cũng không ép ngươi, không bằng dạng này, bần đạo nói một chút bần đạo ý nghĩ của mình, đúng hay không, chính ngươi tâm lý nắm chắc đi, thế nào?"

	Nói, Tô Tinh Huyền cũng mặc kệ Lữ Động Tân đến cùng là đồng ý hay là không đồng ý, tự mình nói, "Muốn bần đạo nói a, cái này Đông Hoa tiên đối Mẫu Đan Tiên Tử, không nhất định hoàn toàn không có cảm giác, nếu không năm đó đề thơ Hồng Diệp thời điểm, lấy Đông Hoa tiên tu vi, làm sao lại không biết cái này Hồng Diệp rơi vào Mẫu Đan Tiên Tử thân đâu?"

	"Huống hồ, chính như Mẫu Đan Tiên Tử ngày xưa lời nói ba không nên, nếu là Đông Hoa tiên chân đối Mẫu Đan Tiên Tử không có cảm giác, vì sao ngày đó biết rất rõ ràng Mẫu Đan Tiên Tử đối với hắn hữu tình, lại chậm chạp không có đem việc này nói cho Vương Mẫu nương nương, mà lại sau đó cùng Mẫu Đan Tiên Tử lại có dây dưa, dù sao, lấy bần đạo nhìn, cái này Đông Hoa tiên đối Mẫu Đan Tiên Tử, vẫn là có mấy phần tình nghĩa." Nói, Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Lữ Động Tân một chút.

	Chú ý tới Tô Tinh Huyền cái ánh mắt này, Lữ Động Tân lại là hơi có chút mất tự nhiên, nhịn không được nói, "Có lẽ vậy, đến cùng thế nào, có lẽ chỉ có Đông Hoa tiên chính mình mới biết đi, Động Tân có, bất quá là Đông Hoa tiên ký ức, lại chưa từng có tình cảm của hắn, sự tình đến cùng như thế nào, Động Tân không dám vọng thêm phỏng đoán."

	"Ừm, nói có đạo lý, cho nên nói tình cái chữ này a,

	Như người uống nước, ấm lạnh tự biết, tựa như chúng ta thể Thiên Tâm, hiểu là hiểu, không có ngộ là không có ngộ, những người khác, nói thế nào, làm thế nào, đều vô dụng, nhận rõ bản tâm, mới là tự tại a."

	Tại lúc này, Lữ Động Tân bỗng nhiên cảm thấy mặt bị thứ gì nhẹ nhàng vỗ một cái, hắn vội vàng hoàn hồn, đưa tay đem vật kia bắt lấy, chỉ gặp trong lòng bàn tay cầm, là một mảnh đỏ tươi Hồng Diệp, nhìn xem tay Hồng Diệp, Lữ Động Tân nhịn không được lẩm bẩm nói, "Nhận rõ bản tâm, mới tự tại." Sau một khắc, chỉ gặp Lữ Động Tân mắt hiện lên một tia kiên quyết, cọ một chút đứng lên, đuổi theo.

	Chỉ gặp Bạch Mẫu Đan vô ý thức tại đường đi, cả người ngơ ngơ ngác ngác, tựa như mất hồn, sơ ý một chút bị người đụng ngã trên mặt đất, vào lúc này, đuổi theo Lữ Động Tân đưa tay kéo nàng, UU đọc sách  hai người đối mặt thật lâu, chỉ gặp Bạch Mẫu Đan đầy mắt rưng rưng, cuối cùng, bị Lữ Động Tân nhẹ nhàng đưa vào nghi ngờ, tựa ở Lữ Động Tân đầu vai âm thầm sụt sùi khóc.

	Lữ Động Tân mang Bạch Mẫu Đan về nhà, lại phát hiện Hán Chung Ly thật sớm sớm nhà chờ hắn, nhìn thấy Lữ Động Tân cầm Bạch Mẫu Đan tay trở về, bản tức giận Lữ Động Tân từ bỏ tiên lộ Hán Chung Ly lập tức giận tím mặt, lớn tiếng mắng, " tốt Lữ Động Tân, không nghĩ tới thật như Trương Quả Lão nói, ngươi vì bản thân tư dục, vì muốn cùng Bạch Mẫu Đan tướng mạo tư thủ, thật không tiếc từ bỏ hết thảy, ngay cả bảo vệ thương sinh trách nhiệm đều bỏ xuống, ngươi, ngươi làm sao xứng đáng năm đó chuyển thế đầu thai Đông Hoa tiên, xứng đáng chúng ta các vị tiên hữu, ngươi, ngươi thật sự là làm bậy thần tiên a ngươi."

	Nghe vậy, Lữ Động Tân chân mày cau lại, Bạch Mẫu Đan thấy thế cũng là vội vàng tránh ra Lữ Động Tân tay, nhưng không ngờ, nàng bất động còn tốt, cái này khẽ động, Lữ Động Tân lại là càng phát ra nắm chặt tay của nàng, sau đó nhìn về phía Hán Chung Ly, thần sắc thản nhiên nói, "Các ngươi còn muốn ta nói mấy lần, không làm thần tiên, là chính ta lựa chọn, ta mặc kệ các ngươi là muốn tề tựu bát tiên cũng tốt, vẫn là phải trảm yêu trừ ma cũng được, chẳng lẽ thiếu đi ta Lữ Động Tân không được à."

	"Hiện tại, ta đã không phải bát tiên cái kia Lữ Động Tân, ta chỉ là một cái người phàm bình thường, ta gọi Lữ Nham, các ngươi nếu là không có những chuyện khác, đừng lại đến phiền ta."

	"Ngươi làm sao biến thành cái dạng này, ngày đó ta mười lần thử thách Lữ Động Tân, mới nhận định ngươi có thể dẫn dắt bát tiên quy vị, ngươi làm sao..." Hán Chung Ly nghe vậy, nhịn không được nói, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, bị người đánh gãy.

	"Hán Chung Ly, tốt, đừng nói nữa." Vào lúc này, chỉ gặp Hàn Tương Tử vọt vào, đánh gãy Hán Chung Ly, lôi kéo Hán Chung Ly đi, Hán Chung Ly nhất thời không tránh thoát, chỉ có thể bị hắn lôi đi.