Nhìn xem thân ảnh này, Ngu Cơ lập tức bị hù toàn thân run lên, kém chút đem chân liền chạy, nếu như không phải Tô Tinh Huyền ở bên người, sợ là lúc này sớm cũng không biết đã chạy tới nơi nào, chính là như thế, nàng cả người cũng không dám nhìn Lôi Thần một chút, thân thể cũng hơi hơi run run, có thể thấy được nội tâm của nàng nửa điểm cũng không bình tĩnh.

Mà so sánh với, Tô Tinh Huyền liền muốn biểu hiện bình thản ung dung được nhiều, nhìn xem kia từ trên trời giáng xuống cao lớn thân ảnh lại là lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, quen thuộc nói nói, " Lôi Thần, mấy chục năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a ngươi!"

Nghe nói như thế, tại Ngu Cơ trong lòng không khác rơi kế tiếp kinh lôi, chỉ gặp nàng kinh hãi nhìn về phía Tô Tinh Huyền, làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền có thể như vậy cùng Lôi Thần nói chuyện, vẫn là dùng như thế quen thuộc ngữ khí.

Mà càng thêm khiến Ngu Cơ không dám tin là, cái kia táo bạo, lạnh lùng Lôi Thần, đang nghe Tô Tinh Huyền câu nói này về sau lại là khẽ nhíu mày một cái, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không giải thích được nói, "Tô Tinh Huyền, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải hẳn là tại vân du tứ phương, tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt sao?"

Nghe được Lôi Thần nói như vậy, Tô Tinh Huyền không có trả lời, mà là hướng phía Lôi Thần chậm rãi mở ra bàn tay, viên kia lóe ra xán lạn quang hoa dạ minh châu liền ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, Lôi Thần thấy thế lập tức thốt ra, "Dạ minh châu?"

"Không tệ, chính là dạ minh châu." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, khẳng định nói.

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Lôi Thần lập tức cảm giác được Tô Tinh Huyền trong lời nói có hàm ý, lại là liền vội vàng hỏi.

"Ta biết Lôi Thần ngươi những năm gần đây đều đang đuổi bắt cái này khỏa dạ minh châu, cho nên muốn hướng Lôi Thần ngươi lấy chỗ tốt, đem cái này dạ minh châu ta mượn dùng một chút , chờ ta sử dụng hết , nhất định trả lại, như thế nào?" Tô Tinh Huyền cười nói.

"Đây không có khả năng!" Lôi Thần không cần suy nghĩ, nói thẳng, nhìn xem Tô Tinh Huyền nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói, " cái này dạ minh châu chính là Vương Mẫu mến yêu chi vật, năm đó nếu không phải cái này nghiệt súc thừa dịp Vương Mẫu ra ngoài thời điểm, đánh cắp minh châu, bản thần cũng sẽ không mấy chục năm truy tra, thậm chí bị Vương Mẫu nương nương trách cứ, bây giờ đã minh châu tung tích đã hiện, bản thần nên mang theo minh châu về Thiên Đình phục mệnh, vật quy nguyên chủ, há có thể để ngươi lấy đi, huống hồ minh châu chính là Thiên Giới chi vật, nếu là tùy ý trục xuất nhân gian, gọi bản thần mặt mũi ở đâu, xem ở ngươi ta quen biết một trận phân thượng, lời này ngươi liền đừng nói nữa, đem minh châu cho ta."

"Lôi Thần làm gì cự tuyệt nhanh như vậy đâu, không như nghe bần đạo nói hết lời như thế nào?" Nhìn xem Lôi Thần duỗi xuất thủ chưởng, Tô Tinh Huyền lại là nửa điểm sắp sáng châu trả lại ý tứ đều không có, ngược lại là thu hồi minh châu, cười nói, " cái này dạ minh châu chính là Thiên Giới thần vật, Vương Mẫu mến yêu chi vật, bất quá Vương Mẫu âu yếm chính là khi màn đêm buông xuống, dạ minh châu tại Dao Trì đỉnh chóp nở rộ quang mang, mà cũng không phải là dạ minh châu bên trong năng lượng ẩn chứa."

"Cho nên nói, chỉ cần Dao Trì đỉnh chóp vẫn như cũ có thể phun phóng ra quang mang, Vương Mẫu cũng không lại so đo cái này dạ minh châu bên trong phải chăng ẩn chứa lực lượng cường đại, cho nên ta hi vọng Lôi Thần ngươi có thể đem cái này minh châu ta mượn dùng một chút, để cho ta đem cái này minh châu lực lượng dẫn xuất đến, về sau ta liền sẽ đem cái này minh châu vật quy nguyên chủ, không biết Lôi Thần ý của ngươi như nào?"

"Không thế nào!" Lôi Thần nhẹ hừ một tiếng, trào phúng giống như nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " ngươi cũng đã biết, cái này minh châu chính là Thiên Giới thần vật, minh châu bên trong lực lượng chính là mỗi ngày hấp thu tinh hoa mặt trời mà đến Thuần Dương lực lượng, chí cương chí dương, chí thuần đến thịnh, có thể so với Thiên Lôi, loại này năng lượng, nếu là không có ban đêm hạo nguyệt chi quang bên trong hợp, căn bản không thể thoát ly minh châu tồn tại, ngươi muốn đưa nó dẫn xuất đến, nhưng biết cỗ lực lượng này không là cái gì đều có thể chịu được , chính là trong tay của ta lôi chùy cùng điện đục cũng không có cách nào, ngươi bất quá là si tâm vọng tưởng thôi."

Đối với Lôi Thần trào phúng, Tô Tinh Huyền chỉ là cười cười, không hề để tâm, "Cái này cũng không cần Lôi Thần ngươi lo lắng, ta đã có thể đưa ra đề nghị này, tự nhiên là sẽ không không có cách nào, chỉ cần Lôi Thần ngươi có thể đồng ý, ta cam đoan, không ra một tháng, liền có thể đem cái này minh châu bên trong lực lượng đều dẫn xuất đến, thế nào, không biết dạng này, Lôi Thần ngươi có bằng lòng hay không cho ta mượn minh châu dùng một lát?"

"Ngươi thật có biện pháp?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó đã tính trước dáng vẻ, Lôi Thần nhíu mày, hồ nghi nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem Lôi Thần dáng vẻ, Tô Tinh Huyền cũng biết, nếu như mình không thể cầm ra chứng cứ đến, sợ là Lôi Thần một lát là sẽ không đồng ý, nghĩ nghĩ xòe bàn tay ra, trong hư không một trảo, liền gặp một viên u lam bảo châu ra hiện ở trong tay của hắn, nhìn thấy viên kia bảo châu, Lôi Thần lập tức sững sờ, "Đây là?"

"Cái này gọi là tránh Thủy Thần châu, chính là dùng vạn năm thần bối trân châu luyện chế mà thành, trời sinh có được chống cự vạn thủy lực lượng, đồng dạng, cũng ẩn chứa thủy linh khí, có thể cùng, minh châu bên trong chí cương chí dương lực lượng bên trong hợp, chỉ cần ta sắp sáng châu bên trong lực lượng dẫn vào cái này tránh Thủy Thần châu bên trong, liền sẽ không có vấn đề gì , thế nào, hiện tại có thể tin tưởng ta, sắp sáng châu cho ta mượn đi." Tô Tinh Huyền cười nói.

Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà thật sự có thể dẫn xuất dạ minh châu bên trong lực lượng, nhất là trong tay của hắn thế mà còn không còn có tại dạ minh châu trân bảo, Lôi Thần do dự một chút, đến cùng vẫn gật đầu, "Thôi, xem ở trên mặt của ngươi, cái này dạ minh châu ta liền cho ngươi một tháng, sau một tháng, mặc kệ ngươi có hay không đem lực lượng của nó dẫn xuất đến, cái này dạ minh châu ta đều muốn thu hồi đi, bất quá cái này nghiệt súc, lúc trước đánh cắp dạ minh châu, tội ác tày trời, ta xác thực muốn bắt nàng trở về trị tội." Nói Lôi Thần vung tay lên, mấy đạo lôi đình liền hướng phía Ngu Cơ bắt tới.

Ở một bên phục uy làm tiểu Ngu Cơ làm sao cũng không nghĩ tới cùng Tô Tinh Huyền nhìn cực kì quen thuộc Lôi Thần thế mà lại đột nhiên hướng tự mình ra tay, tăng thêm thực lực của bản thân nàng liền xa thấp hơn nhiều Lôi Thần, đối mặt Lôi Thần cái này bôn lôi chớp một trảo lại là nửa điểm phản kháng bản sự đều không có, mắt thấy là phải bị kia lôi đình vây khốn, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là hất lên ống tay áo, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, kia mấy đạo lôi đình lập tức giống như đã mất đi phương hướng, vèo một cái bị hút vào trong tay áo, tựa như trâu đất xuống biển, không thấy động tĩnh.

Ngu Cơ cái này mới phản ứng được, lại là vội vàng chạy đến Tô Tinh Huyền sau lưng trốn đi, Lôi Thần thấy thế lại là nhíu chặt lông mày, không vui nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Tô Tinh Huyền, ngươi làm cái gì vậy, vì sao muốn ngăn cản bản thần đuổi bắt yêu nghiệt này?"

"Lôi Thần Tức giận, cái này yêu hồ mặc dù trộm cắp minh châu, tội không thể tha, thế nhưng là đến cùng cũng không tính là làm nhiều việc ác yêu tà, bất quá nhất tâm hướng đạo, cái này mới đi sai đường, bây giờ nàng lạc đường biết quay lại, chủ động giao ra minh châu, cũng coi là vứt bỏ ác từ thiện, bởi vì cái gọi là biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, chúng ta cũng nên cho nàng một cái cơ hội mới là, đã truy hồi minh châu, liền tha cho nàng một lần tốt, tội gì muốn nàng thượng thiên gặp lao ngục nỗi khổ đâu?"

(tấu chương xong)

------------