"Kiểm trắc đến dị dạng tình huống, sớm bắt đầu rút ra có thể vào thế giới, có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « cương thi đạo trưởng », thế giới đại khái, Thiên Sư Mao Tiểu Phương), vì bắt Thanh triều Cương Thi Vương, cùng đồ đệ A Phàm nam đến diệt thi, thanh danh lan truyền lớn, lại dẫn tới bảy tỷ muội đường thần côn đường chủ Chung Quân đố kỵ, hai người từ đó biến thành oan gia. Mao Tiểu Phương mặc dù cùng Chung Quân bất hòa, lại nghĩ thu em trai Chung Bang vì đệ tử, bởi vì Chung Bang chính là năm thế kỳ nhân chuyển thế, trời sinh sẽ tu hành kỳ tài, Mao Tiểu Phương đang tìm Thi Vương lúc quen biết Dương Phi Vân, hai người trở thành tâm đầu ý hợp. Chung Bang cuối cùng thụ Mao Tiểu Phương chân thành cảm động, thành Mao Tiểu Phương đồ đệ. Mà Mao Tiểu Phương lại bị Dương Phi Vân hãm hại giết lầm tiểu cương thi nhỏ tôn, làm Chung Bang đối Mao Tiểu Phương tồn hiểu lầm, rời hắn mà đi. Mao Tiểu Phương thất lạc lúc may mắn được Chung Quân nâng đỡ, hai người sinh ra vi diệu tình cảm.

Về sau Dương Phi Vân dần dần lộ chân diện mục, bức dư bích cảm thấy gả mình, bích tâm lại một mực xem Chung Bang vì chung thân kiện lữ. Dương Phi Vân chi việc ác khiến Mao Tiểu Phương phi thường đau lòng, cũng tới quyết liệt. Dương Phi Vân thế là nuôi hoạt cương thi vương cáo Lluç bá tước trợ hắn hại người. Mao Tiểu Phương cùng Dương Phi Vân cùng Cương Thi Vương triển khai chiến đấu kịch liệt."

"Bởi vì tình huống dị dạng, thế giới này vì tất tiến thế giới, trở về cần thiết khí vận chi lực, hai vạn, hiện có khí vận chi lực, 131,000 ba trăm điểm, bởi vì tình huống dị dạng, mở ra thế giới tiêu hao khí vận một vạn, túc chủ hiện có khí vận, mười hai vạn một ngàn ba trăm điểm."

Mới vừa tiến vào trong gió lốc, Tô Tinh Huyền thậm chí còn chưa kịp kịp phản ứng, liền thấy hết thảy trước mắt tựa hồ cũng ngưng lại, bất luận là Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh ánh mắt kinh hãi, vẫn là cuồng phong quyển hạ động cát vàng, hay là bị cát vàng bao phủ quân hồn, quái vật, thế gian hết thảy, đều ngưng lại, lập tức, một đạo bạch mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người mình, một trận đầu váng mắt hoa về sau, Tô Tinh Huyền đã biến mất ngay tại chỗ, vậy cái kia quỷ bên trong hết thảy, nhưng vẫn là ở vào đình trệ trạng thái.

"Sưu sưu sưu!" Thời không lưu chuyển về sau, Tô Tinh Huyền còn chưa tới cùng kịp phản ứng, liền nghe được vài tiếng tiếng xé gió truyền đến, để hắn giật mình trong lòng, lại là vội vàng thay đổi thân hình, đồng thời trong tay Trấn Hồn Linh vung ra, đinh đinh đinh vài tiếng chuông reo, kia phá không chi vật lại là đâm vào Trấn Hồn Linh bên trên, lập tức rơi xuống.

Không đợi Tô Tinh Huyền thấy rõ ràng bị mình đánh rớt là vật gì, liền nghe được một tiếng quát nhẹ, "Người nào, dám can đảm trợ Trụ vi ngược, hôm nay ta Mao Tiểu Phương liền muốn thay trời hành đạo, cầm xuống ngươi cái này ác tặc."

Mao Tiểu Phương? Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, lập tức liền cảm thấy trước mắt hồng quang lóe lên, cùng nhau kiếm gỗ đào đón đầu mà đến, hảo kiếm, ngàn năm sét đánh mộc, công chính bình thản, hạo nhiên chi khí hạo đãng vô cùng, nhìn thấy chuôi này kiếm gỗ đào trước tiên, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong liền nhớ tới cả cái thanh âm, mà một giây sau, cả người hắn tâm đều nhảy dựng lên, trong mắt tán thưởng hóa thành kinh hãi, không khác, bởi vì một kiếm này rõ ràng là đâm về chính hắn .

Mao Tiểu Phương tại sao muốn ra tay với mình, Tô Tinh Huyền trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này, trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ, cũng may hắn mặc dù có chút ngốc trệ, thế nhưng là thân thể phản ứng lại là một điểm không chậm, ngay tại một kiếm này sắp đâm trúng thời điểm, Tô Tinh Huyền rốt cuộc mới phản ứng, tay áo vung lên, năm đạo lôi quang trong nháy mắt bay ra, tựa như mây trôi kinh hồng, bộp một tiếng nện ở kia kiếm gỗ đào bên trên.

Lần này, trong nháy mắt đem kia kiếm gỗ đào đập run lên, mặc dù chưa từng đỡ được, nhưng cũng để Tô Tinh Huyền lấy lại tinh thần, dưới chân giẫm cái này Bát Quái bước, đồng thời vươn tay tại Trấn Hồn Linh phía trên một chút ba lần, chỉ gặp Trấn Hồn Linh run rẩy, trong nháy mắt ngăn tại kiếm gỗ đào trước, đinh một tiếng, đem một kiếm này triệt để cản lại.

Mà thừa cơ hội này, Tô Tinh Huyền cũng nhìn thấy đứng tại trước mắt mình người, chỉ gặp hắn người mặc một tiếng màu nâu xanh ăn mặc gọn gàng áo gai, xoải bước lấy một cái bao bố, tay cầm một cây đào mộc kiếm, nhỏ gầy thân hình tựa như núi cao, khắp khuôn mặt là chính nghĩa oán giận chi sắc, nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Nguyên tới vẫn là cái tu đạo bên trong người, ngươi là môn nào phái nào , làm sao dám can đảm trợ Trụ vi ngược, làm ra như thế giết hại thương sinh sự tình, giữ gìn tà đạo, liền không sợ bị Thiên Khiển sao?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền khuôn mặt, Mao Tiểu Phương trong lòng cũng là giật mình, cái này là nhà nào tu sĩ, tuổi nhỏ như thế lại có tu vi cao như vậy, đáng tiếc, thế mà không phân thiện ác, ai!

"Cái gì cái gì, ngươi đang nói cái gì a?" Nghe được Mao Tiểu Phương, Tô Tinh Huyền lập tức có chút choáng váng, cái gì gọi là trợ Trụ vi ngược, giết hại thương sinh, giữ gìn tà đạo, mình vừa tới tốt a.

"Hừ, còn không thừa nhận, bần đạo tận mắt nhìn thấy, ngươi trợ giúp kia Cương Thi Vương Huyền Khôi thoát thân, đem bần đạo bảy đạo truy hồn tiền đánh hạ, hiện tại còn dám giả ngu, tốt, bần đạo trước hết bắt lại ngươi, lại truy vấn Huyền Khôi hạ lạc tốt." Nhìn xem Tô Tinh Huyền 'Chết không thừa nhận', Mao Tiểu Phương lạnh hừ một tiếng, lại là công tới.

Nhìn xem Mao Tiểu Phương không nói lời gì lại là một kiếm đâm tới, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng hơi tức giận, lúc đầu hắn lâm vào quỷ bên trong, bị quân hồn đuổi theo chạy vài ngày, trong lòng liền nén giận cực kỳ, bây giờ tốt chứ, không biết vì cái gì đột nhiên tiến vào cương thi đạo trưởng thế giới, còn không có như thế nào đây, cái này Mao Tiểu Phương liền đối tự mình động thủ, dù là người trước mắt là thế giới này nhân vật chính, Tô Tinh Huyền cũng có chút nhịn không được .

Đối mặt Mao Tiểu Phương một kiếm này, Tô Tinh Huyền lập tức vươn tay, năm ngón tay hư đạn, trên không trung điểm liên tiếp mấy lần, Trấn Hồn Linh bên trên lập tức lôi quang lấp lóe, mang theo một cỗ duệ kim chi khí, xoát một chút bổ về phía Mao Tiểu Phương.

"Ngũ Lôi chi pháp?" Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, lại là không nghĩ tới tại cái này mạt pháp thời đại còn có thể có người sử xuất cái này chờ thượng cổ lôi pháp, bất quá rất nhanh, cỗ này kinh ngạc liền hóa thành oán giận, tu sĩ trẻ tuổi này nắm giữ bực này bí pháp, không tư duy hộ thương sinh, ngược lại là trợ Trụ vi ngược, không thể nhân nhượng.

Nghĩ tới đây, Mao Tiểu Phương trong tay kiếm gỗ đào bên trên lập tức hiện lên một tia hồng quang, xoát xoát xoát vung ra mấy kiếm, kiếm quang rơi vào kia lôi đình phía trên, lại là trong nháy mắt đem lôi đình cuốn lấy, tựa như đây không phải là vô ảnh vô hình lôi đình, mà là một khối vải lụa, thấy thế, Tô Tinh Huyền ám đạo không tốt, sét đánh mộc có thể thôn phệ lôi đình chi lực, cái này nắm giữ Ngũ Lôi đối Mao Tiểu Phương vô dụng.

Chỉ là không đợi Tô Tinh Huyền phản ứng , bên kia Mao Tiểu Phương đã quơ lấp lóe lôi đình kiếm gỗ đào công tới, từng tia từng tia lôi đình tiêu tán, tựa như quấn quanh ở kiếm gỗ đào bên trên từng đầu rắn độc, mang theo quỷ dị góc độ hướng phía Tô Tinh Huyền công tới, đối mặt Mao Tiểu Phương tấn công mạnh, Tô Tinh Huyền Nhất lúc hồi lâu mà lại là không biết phải làm thế nào ứng đối, chỉ có thể liên tục chớp động, bất quá mấy hiệp, cũng đã hiểm tượng hoàn sinh .

Ngay tại Tô Tinh Huyền lạc bại tại đã thời điểm, bỗng nhiên, "A ~" một tràng thốt lên truyền đến, lại là một thanh niên thanh âm của nam nhân, để Mao Tiểu Phương động tác lập tức trì trệ, Tô Tinh Huyền thấy thế mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết là cái cơ hội tốt, lập tức vung tay áo bào, cát bay đá chạy, đồng thời thả người nhảy lên, trốn rời khỏi nơi này.

(tấu chương xong)

------------