Ngàn vạn tơ bạc giống như mật mưa ngân mang, hàn tinh vẫn lạc, hướng phía đao mang kia mà đi, chỉ gặp kia ngàn vạn ngân mang lúc đầu bất quá ngân châm lớn nhỏ, thế nhưng là đương rơi vào đao mang kia thời điểm, lại là giữa không trung nở rộ ra, tựa như ngàn đóa vạn đóa pháo hoa nở rộ, một chia làm hai, hai phần ba, ba phần vô tận, phô thiên cái địa, tựa như tinh hà lấp lóe, lăng không một quyển.

	Trong lúc nhất thời, thời gian phảng phất chậm lại, chỉ gặp này chút ít ngân mang rơi vào đao mang kia chi, lại là có băng tan rã nước, đao mang kia tại ngân mang phía dưới giống như tuyết gặp sơ dương, chậm rãi tiêu tán, lập tức thế đi không giảm, hướng phía kia Ngạc Thần mặt mà đi.

	Mặc dù đã đối Tô Tinh Huyền coi trọng rất nhiều, nhưng Ngạc Thần vẫn là không có nghĩ đến, thực lực của hắn có thể mạnh đến tình trạng này, thấy thế con ngươi đột nhiên co rụt lại, nói thầm một tiếng không tốt, đại thủ hướng phía đột nhiên một đập, liền gặp một cỗ dư thừa Thủy Nguyên Lực từ đại địa chi phun ra ngoài, giữa không trung hóa thành một đầu to lớn nước ngạc, hướng phía cái này ngân mang cắn xé mà tới.

	Ngay tại lúc đó, Ngạc Thần thân hình cấp tốc lui lại, vung tay lên, một phương thiên thư sách vàng liền xuất hiện nơi tay, chỉ gặp Ngạc Thần đem kia sách vàng triển khai.

	Nhìn thấy Ngạc Thần tay sách vàng, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên tâm dâng lên một cỗ kiêng kị chi ý, lập tức liền gặp kia sách vàng đột nhiên bắn ra vạn đạo kim quang, lúc đầu chỉ là một tia, phía sau toàn bộ thiên địa đều tựa hồ đều bị kim quang che kín, chỉ riêng to lớn chí cường, không có gì không thể phá hủy. Tùy theo cùng nhau còn có một cỗ ngay cả Tô Tinh Huyền đều cảm thấy có chút kinh khủng, hùng hậu như vực sâu như biển lực lượng! Phảng phất tại một nháy mắt đối mặt toàn bộ thiên địa trọng áp.

	Tại cái này vô kiên bất tồi kim quang phía dưới, kia ngàn vạn ngân mang lại là giống như mới Ngạc Thần đao mang, ngay cả một tia ngăn cản lực lượng đều không có, trong nháy mắt tiêu tán ra, chỉ gặp kim quang chi, thiên địa hai chữ nở rộ vạn trượng quang hoa, giống như giống như núi cao, hướng phía Tô Tinh Huyền trùng điệp trấn áp mà tới.

	Tại ngày này xuất hiện một nháy mắt, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy chung quanh thời không tựa hồ cũng trở nên ngưng trệ, phảng phất thiên địa muốn ngưng kết thành một đoàn, để cho mình không thể động đậy, linh khí bốn phía cũng giống như nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng, phi tốc rời xa Tô Tinh Huyền mà đi, bất quá khoảnh khắc công phu, kia linh khí liền tiêu tán ra, phảng phất xưa nay không từng tồn tại, ngay cả Tô Tinh Huyền thân hình, đều bởi vì cỗ lực lượng này không tự chủ được có chút chậm chạp.

	"Vị giới chi lực?" Cảm nhận được cỗ lực lượng này ẩn chứa thiên địa ý chí, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết, vì cái gì năm tiên liên thủ còn không đánh lại một cái Ngạc Thần, cũng không phải là Ngạc Thần thực lực thật sự có cao bao nhiêu, mà là bởi vì Ngạc Thần tay thiên thư sách vàng, lại có thể điều động vị giới chi lực.

	Bát tiên chính là thiên giới thần tiên, có thể nói đều là Ngọc Đế thần tử, Ngọc Đế vị giới chi lực đối với bọn hắn mà nói, là lớn lao khắc chế, có thể nói, chỉ cần sách vàng vừa ra, bát tiên không nói tu vi mất hết, cũng tuyệt đối lật không nổi sóng gió gì tới. Mà lại, cái này vì vị giới chi lực còn có thể mượn nhờ thiên địa lực lượng, không ngừng mở rộng tự thân lực lượng, còn có thể cho đối thủ lớn lao áp chế.

	Phảng phất hiện tại, linh khí nhao nhao rời xa Tô Tinh Huyền mà đi không nói, này thiên địa sẽ còn đối Tô Tinh Huyền làm áp lực, có thể nói, cái này sách vàng vừa ra, Tô Tinh Huyền không nói là tại cùng toàn bộ thế giới là địch, chí ít cũng là cùng phương viên hơn mười dặm loại hình thiên địa chống lại, áp lực không cần nói cũng biết.

	Bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù có chút kinh ngạc vị này giới chi lực lực lượng, vẫn còn không đến mức bởi vì vị này giới chi lực mà như thế nào, thấy thế đưa tay Đại Đạo Tam Thiên nhẹ nhàng vung lên, quát, "Ba ngàn đại đạo như dòng nước, ta lấy thứ nhất độ Xuân Thu." tiếng như Thiên Lôi cuồn cuộn, như bay thác nước lao nhanh, thanh âm vừa ra, liền gặp điểm điểm linh quang từ kia Đại Đạo Tam Thiên tản mát, giống như đom đóm bay múa, rơi vào hư không chi, lại là tại kia hư không chi tóe lên đạo đạo gợn sóng, tựa như rơi vào mặt nước đồng dạng.

	Chỉ gặp theo kia một chút xíu linh quang bay ra, Tô Tinh Huyền chung quanh áp lực lập tức buông lỏng, vô số linh khí hội tụ thành linh khí phong bạo, lại là hướng phía kia Ngạc Thần ép tới.

	Thấy thế, Ngạc Thần mặt không khỏi đổi sắc mặt, thốt ra: "Cái này sao có thể, Ngọc Đế ban thưởng ta sách vàng, có thể trấn áp bách tiên, ngươi làm sao có thể không có việc gì."

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền hóa giải vị kia giới chi lực không nói, còn ngược lại hướng phía mình trấn áp mà đến, Ngạc Thần sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi,

	Tay sách vàng không ngừng chấn động, này thiên địa hai chữ cũng là phi tốc xoay tròn, liền gặp một cỗ vị giới chi lực dung nhập, hóa thành bình chướng, đem Ngạc Thần quanh mình bảo vệ.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, "Tính ngươi có Ngọc Đế ban tặng sách vàng lại có thể thế nào, bần đạo nói cho ngươi, ngươi đừng tưởng rằng có sách vàng có thể vì muốn vì, bần đạo chính là hạ giới tán tu, ngươi cái này sách vàng khắc chế bát tiên bọn hắn, nhưng đối phó không được bần đạo, huống hồ, Ngọc Đế ban thưởng ngươi sách vàng, chính là bởi vì ngươi trừ ma có công, ngợi khen cùng ngươi, mà không phải để ngươi dùng để làm xằng làm bậy, UU đọc sách  hôm nay, bần đạo phá ngươi sách vàng, nhìn ngươi còn như thế nào diễu võ giương oai."

	Nói, Tô Tinh Huyền dùng tay làm không ngừng, liền gặp Đại Đạo Tam Thiên quét ngang mà ra, rơi vào hư không chi, tơ bạc không có vào hư không, lại là giống như không vào nước, phương thiên địa này lại là càng phát ra chấn động, một cỗ khổng lồ áp lực cũng tiếp tục rơi vào Ngạc Thần bình chướng phía dưới.

	Lại nói cái này Đại Đạo Tam Thiên làm Đạo Tổ tung hoành chư thiên thế giới tùy thân pháp khí, lợi hại nhất cũng không phải là kia vô kiên bất tồi ngàn vạn tơ bạc, cũng không phải hắn biến hóa đa đoan thần thuật pháp, cực kỳ làm cho người khen ngợi, chính là cái này Đại Đạo Tam Thiên danh tự đại biểu hàm nghĩa, cái này Đại Đạo Tam Thiên tác dụng lớn nhất, là có thể gánh chịu cầm người tất cả đạo vận, cũng có thể đem hiển hiện ra.

	Giống như, Ngạc Thần lấy vị giới chi lực, điều động phương thiên địa này lực lượng đến trấn áp Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền lợi dụng Đại Đạo Tam Thiên lực lượng thay thế vị giới chi lực, đem phương thiên địa này quyền chủ đạo cầm tới mình tay, kể từ đó, kia Ngạc Thần lớn nhất nghi trượng liền không có tác dụng, ngược lại là bị Tô Tinh Huyền lấy vị giới chi lực vây ở, lấy đạo của người trả lại cho người, chính là đạo lý này.

	Chỉ gặp kia trốn vào hư không nặng nề nói vận theo Tô Tinh Huyền động tác, chậm rãi hiển hiện ra, hướng phía cái kia thiên thư sách vàng lan tràn mà đi, mặc dù kia Ngạc Thần không ngừng thôi động tay sách vàng, kia sách vàng cũng là càng phát ra tách ra vạn trượng quang hoa, thế nhưng là đối mặt Tô Tinh Huyền tay Đại Đạo Tam Thiên, lại là giống như châu chấu đá xe, không hề có tác dụng, mắt thấy muốn bị cái kia đạo vận phá vỡ, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Vào lúc này, chỉ nghe hư không truyền đến cười to một tiếng, "Ha ha ha ha, Tô Tinh Huyền ngươi quả nhiên là thật bản lãnh, bản tọa còn tưởng rằng ngươi cần nghỉ nuôi mấy trăm năm mới ra đến hoạt động, không nghĩ tới bất quá chỉ là hai mươi năm ngươi ra, xem ra ngoại trừ đại trận kia bên ngoài, ngươi vẫn còn có chút thủ đoạn a."