Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong giật mình, nếu là Huyết huyệt cửa vào quan bế, thiên địa linh khí không cách nào thẩm thấu, mình cùng Huyền Khôi tiểu Bạch còn tốt, đến cùng còn có thể chống đỡ một hai, thế nhưng là cái này trường mi cũng tốt, Huyền Thiên Tông Đan Thần Tử cũng được, giới này người lực lượng phần lớn ỷ lại tại thiên địa linh khí, đến lúc đó chính là một phế nhân, tại máu trong huyệt, coi như mình có thể không nhìn huyết hải chi thủy lực lượng, cũng không phải u tuyền huyết ma đối thủ.

"Trường Mi chân nhân, không muốn ham chiến, u tuyền huyết ma lại quan bế Huyết huyệt cửa vào, chúng ta nhanh lên ra ngoài đi." Tô Tinh Huyền vội vàng quát lớn, đồng thời Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, một cỗ mang theo mùi máu tươi âm khí liền hướng phía u tuyền huyết ma cuốn đi, chỉ gặp vô số huyết quang cùng bóng đen bị âm khí một quyển, lập tức hét thảm một tiếng, hướng phía u tuyền huyết ma rơi tới.

"Cái gì?" Nghe nói như thế, trường mi lập tức giật mình, vội vàng hướng Huyết huyệt cửa vào nhìn lại, chính là như thế quấy rầy một cái, u tuyền huyết ma lập tức hét lớn một tiếng, "Muốn chạy, kiếp sau đi, thôn thiên phệ địa, ma huyết ngập trời." Theo u tuyền huyết ma gầm thét, một đạo khổng lồ thần niệm quét ngang mà ra, hướng phía mấy người cuốn lên mà đến, chỉ gặp thần niệm bên trong, từng đạo huyết sắc sợi tơ ở trong đó ngưng tụ, nhúc nhích bên trong lại là sinh trưởng ra một con giống nhau như đúc huyết sắc đại thủ, nhiều như vậy huyết khí, trong không khí lại là không có chút nào mùi tanh, ngược lại là có chút lộ ra một tia ngọt khí tức.

Cái này tia ngọt khí tức vừa mới phát ra, đám người thân hình đều là nhoáng một cái, ngoại trừ Huyền Khôi bên ngoài, liền Đại đội trưởng lông mày đều không ngoại lệ, "Không tốt, huyết khí có độc!" Trường mi nhoáng một cái, lập tức kinh hô một tiếng, Hạo Thiên kính nhất chuyển, tựa như Đại Nhật mới sinh, vạn trượng quang mang rơi vào máu trong huyệt, vẩy tại chúng trên thân thể người, mọi người nhất thời cảm thấy trên thân chợt nhẹ.

Trường mi thấy thế thở ra một cái, thế nhưng là sau một khắc lại là biến sắc, chỉ gặp Hạo Thiên kính kính chỉ riêng phổ chiếu, máu trong huyệt chợt bộc phát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, cùng lúc đó, kia máu trong nước cái nào một trương to lớn bàn tay màu đỏ ngòm cũng là trùng điệp hướng phía Hạo Thiên kính vỗ, chỉ nghe thấy bịch một tiếng, Hạo Thiên kính tại đem giữa không trung đột nhiên nhoáng một cái, quang mang càng sâu, đem kia bàn tay màu đỏ ngòm vạn tiễn xuyên tâm, đánh tan ra, thế nhưng là máu trong huyệt hấp lực lại cũng càng gia tăng mấy phần.

"Ta biết, u tuyền huyết ma là cố ý , nơi đây chính là cực âm chí tà chi địa, lúc đầu đối với Thuần Dương pháp lực liền có cái này cực lớn hấp dẫn tác dụng, Hạo Thiên kính càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, huyết ma cố ý để chân nhân thôi động Hạo Thiên kính, khiến Hạo Thiên kính lực lượng đạt đến cực hạn, từ đó gây nên Huyết huyệt phản công, hắn đang đánh Hạo Thiên kính chủ ý." Tô Tinh Huyền trong đầu hiện lên một đạo linh quang, vội vàng nói.

Nghe nói như thế, trên mặt mấy người biến đổi, vội vàng hướng Hạo Thiên kính nhìn sang, chỉ gặp bởi vì vừa mới cái nào một chưởng, Hạo Thiên kính đột nhiên nhoáng một cái, trường mi lực lượng đã khống chế không nổi Hạo Thiên kính, cái kia khổng lồ hấp lực lập tức hấp dẫn Hạo Thiên kính hướng phía huyết ma bay đi.

"Đoán không sai, thế nhưng là mã hậu pháo, lại có thể có tác dụng gì đâu, trường mi, ta nhìn ngươi không có Hạo Thiên kính, còn thế nào cùng ta đấu." U tuyền huyết ma nghiêm nghị nói, lại là một trương to lớn huyết thủ hướng phía Hạo Thiên kính bắt tới.

"Ngươi!" Thấy thế, Đan Thần Tử không cần suy nghĩ liền muốn hướng Hạo Thiên kính phóng đi, nghĩ muốn đoạt lại Hạo Thiên kính, bất quá thân thể vừa mới khẽ động, liền bị trường mi một phát bắt được, sau đó thân hình cấp tốc hướng về sau bỏ chạy, "Huyết huyệt sắp quan bế, hết thảy chờ đi ra lại nói." Chỉ tăng trưởng lông mày một tay nắm lấy Đan Thần Tử, một tay nắm lấy Huyền Thiên Tông, hướng phía Huyết huyệt bên ngoài thật nhanh kích bắn đi.

Cũng không phải trường mi không muốn đoạt lại Hạo Thiên kính, mà là Huyết huyệt sắp quan bế, u tuyền huyết ma thực lực thâm bất khả trắc, một lát trường mi căn bản đoạt không trở về Hạo Thiên kính, nếu là tại tiếp tục trì hoãn, sợ là mấy người thật muốn bị vây ở máu trong huyệt , đến lúc đó Nga Mi cùng thiên hạ dãy núi liền thật xong, hai hạng hại lấy nhẹ, trường mi cũng chỉ có thể từ bỏ Hạo Thiên kính .

Không quá lớn lông mày từ bỏ Hạo Thiên kính, Tô Tinh Huyền nhưng không có, nhìn xem trường mi bứt ra trở ra thân hình, Tô Tinh Huyền lại là không chút nghĩ ngợi, Trấn Hồn Linh bay ra, lôi quang lấp lóe, năm đạo lôi đình tại máu trong huyệt vỡ ra, một cỗ lực lượng cuồng bạo liền hướng phía u tuyền Huyết Ma Công đi.

Hạo Thiên kính chính là Thuần Dương pháp khí, nhưng là muốn luận Thuần Dương chi lực, trong thiên hạ lại có mấy cái so ra mà vượt lôi pháp đây này, huống chi Tô Tinh Huyền chỗ sử xuất chính là bên trên Cổ Thần Thông, nắm giữ Ngũ Lôi, ngũ lôi oanh đỉnh phía dưới, Thuần Dương chi lực còn tại Hạo Thiên kính phía trên, lập tức, cái kia vốn nên bám vào Hạo Thiên kính bên trên hấp lực lập tức có một chút thư giãn.

Tô Tinh Huyền thấy thế Vạn Hồn Phiên lập tức tế lên đỉnh đầu, cuồn cuộn âm khí lập tức hóa thành trường tiên, hướng phía kia Hạo Thiên kính cuốn đi, đồng thời thân hình cấp tốc lui về phía sau, chỉ gặp kia âm khí tại Hạo Thiên kính bên trên đột nhiên một quyển, liền dẫn Hạo Thiên kính thoát ly huyết ma bàn tay lớn màu đỏ ngòm phạm vi, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

"Tiểu tử ngươi dám, muốn chết!" Huyết ma vừa mới tính kế trường mi một thanh, mắt thấy đối thủ một mất một còn trường mi cắm trên tay chính mình, nhưng không ngờ bị Tô Tinh Huyền tiệt hồ , muốn nói so đại bi còn muốn thảm sự tình chính là đại hỉ về sau đại bi, huyết ma chính là như thế, nếu là không có tính toán trường mi thì cũng thôi đi, nhưng là hết lần này tới lần khác, hắn tính toán thành công, liền muốn thu hoạch thời điểm lại bị người đâm đi , đây quả thực là tại đâm u tuyền huyết ma ống thở a, u tuyền huyết ma vốn là đối Tô Tinh Huyền hận thấu xương, bây giờ hai hai tăng theo cấp số cộng, liền nói là hận ý ngập trời cũng không phải là quá đáng.

Chỉ gặp u tuyền huyết ma gầm thét một tiếng, toàn bộ Huyết huyệt đều tựa hồ chấn động ra đến, một đầu huyết long từ Huyết huyệt dưới đáy lật xông tới, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc long ngâm, thân hình thoắt một cái, thân thể lớn như vậy lại là nhanh như điện chớp, hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới, uy lực to lớn, sợ là u tuyền huyết ma một kích toàn lực .

Tô Tinh Huyền lập tức tựa như xù lông mèo, toàn thân cao thấp lông tơ tại thời khắc này toàn bộ đứng đấy , nhìn xem kia một đôi tinh hồng mắt rồng, Trấn Hồn Linh rơi trong tay, Thiên Huyền ngũ âm, cung thương sừng trưng vũ, nắm giữ Ngũ Lôi, đỏ vàng xanh bạch hắc, vặn làm một đoàn, ngũ lôi oanh đỉnh, hướng phía long đầu đánh xuống.

Cùng lúc đó, chỉ gặp Huyền Khôi gầm thét một thân, toàn thân cao thấp cơ bắp trong nháy mắt tăng vọt ra, tựa như phá toái hư không đấm ra một quyền, chỉ gặp một đạo kim sắc long ảnh nương theo lấy một trận huyết quang hướng phía huyết long mà đi, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng không cam chịu yếu thế, đứng tại máu trong huyệt, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sói tru, chỉ nghe "Ngao ô" một tiếng, chỉ gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang phía sau xuất hiện một tòa cao ngạo sơn phong, ngọn núi bên trên, một vòng trăng sáng tung xuống vạn đạo thanh huy.

Ba đạo công kích cùng nhau rơi vào huyết long phía trên, chỉ nghe oanh một tiếng, một tiếng thê lương long ngâm vang lên, kia huyết sắc cự long trong nháy mắt bị oanh thành mảnh vỡ, Huyết huyệt cũng là chấn động mạnh, ngay tại lúc đó, Trấn Hồn Linh phát ra ca một tiếng vang nhỏ, chỉ gặp đạo đạo vết rạn dày đặc, lại là tại Tô Tinh Huyền ngu ngơ ánh mắt bên trong, vỡ vụn ra, hóa thành từng mảnh đồng phiến.

(tấu chương xong)

------------