"A, Đình Đình?" Nghe nói như thế, A Uy cũng là biến sắc, vội vàng đi theo hai người đằng sau hướng Nhậm phủ tiến đến.

Ba người đuổi tới Nhậm phủ thời điểm, chỉ gặp Thu Sinh Văn Tài cùng Đình Đình ba người bốn phía chạy trốn, nếu như không phải Thu Sinh công phu cũng không tệ lắm, cũng hơi biết một chút đạo thuật, còn có thể mượn nhờ địa lợi đem con kia cương thi ngăn trở một hồi, sợ là ba người đã không biết chết bao nhiêu lần.

Nhìn thấy loại tình huống này, Cửu thúc vội vàng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tinh Huyền, ống mực."

"Vâng, sư phó." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, từ trong ngực xuất ra ống mực, hai người riêng phần mình riêng phần mình cầm một đầu, hướng phía cương thi phóng đi, kia cương thi chỉ cần đụng một cái đến ống mực, trên thân liền sẽ nổ ra liên tiếp hỏa hoa, cả người bị đánh bay ra ngoài, lần này không giống kịch bản bên trong có Văn Tài làm trở ngại chứ không giúp gì, Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc hai người có thể nói đem kia cương thi cơ hồ dồn đến tuyệt cảnh, Tô Tinh Huyền rõ ràng cảm thấy trên người hắn thi khí nhạt không ít.

Ngay tại Tô Tinh Huyền coi là liền có thể như thế đem cái này cương thi cầm xuống thời điểm, sự thật chứng minh, kịch bản lực lượng, hoặc là nói một phương thiên đạo đại thế không ít tốt như vậy cải biến , bởi vì Thu Sinh văn mới vừa vặn ngăn cản cương thi nguyên nhân, toàn bộ Nhậm phủ không nói đổ nát thê lương, cũng có thể nói một mảnh hỗn độn, ngay tại Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc cầm trong tay ống mực tuyến, chuẩn bị lại cho cương thi đến một chút thời điểm, ống mực tuyến không cẩn thận bị một bên cắt ra cái ghế ngăn cách , hai người nhất thời vồ hụt.

Cương thi thấy thế lại là cấp tốc phản kích, một thanh nhảy ra, hảo chết không chết, vừa vặn đem Văn Tài bắt lấy , thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được thở dài một hơi, xem ra cái này Văn Tài bên trong thi độc chuyện này thật đúng là trốn không thoát, nghĩ tới đây, vội vàng từ dưới đất nhặt lên ống mực tiền, vung mạnh lên, tựa như roi thép, đánh vào cương thi trên thân.

Chỉ nghe lốp bốp một tiếng vang thật lớn, đem kia cương thi rút bay ra ngoài, cũng chính là lần này, đem kia cương thi đánh tới trong sân, dọa đến cổng A Uy vội vàng nổ súng, một đám thuộc hạ cũng là không quan tâm liền hướng phía trong phòng xạ kích.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền vội vàng thầm mắng một tiếng, "Một đám đầu óc heo, không biết cương thi không sợ thương sao, mà lại mình, Cửu thúc cùng Thu Sinh đều ở trong phòng, vạn nhất trúng thương, ngươi hắn a phụ trách sao?" Nói Tô Tinh Huyền lập tức một lăn lông lốc, trốn đến một bên, lập tức nhướng mày, trên chân cảm thấy một trận nhói nhói, cúi đầu xem xét, phát hiện chân của mình tại vừa mới nhấp nhô thời điểm bị trên đất gỗ vụn mảnh đâm trúng , mặc dù không nặng, bất quá Tô Tinh Huyền làm sao đều cảm giác có chút âm mưu dáng vẻ.

Một trận tiếng súng qua đi, cương thi đã chạy ra thăng thiên, lúc này, A Uy vội vàng đụng lên đến, "Nếu không phải hắn chạy nhanh, ta đã sớm một thương đánh chết hắn ."

Đối với cái này, Cửu thúc căn bản không tiếp gốc rạ, nhìn một chút mọi người nói, "Các vị, có hay không bị cương thi thương tổn?"

"Sư phó, Văn Tài bị cương thi thương tổn tới, hắn có thể hay không biến cương thi a?" Thu Sinh cùng Đình Đình vịn bị cương thi trảo thương văn mới hỏi, Tô Tinh Huyền cũng là khập khễnh đi ra.

"Có khả năng, bất quá còn có thể cứu, có thể dùng gạo nếp thanh trừ thi độc, còn có thể dự phòng cương thi." Cửu thúc nói.

Nghe nói như thế, A Uy không khỏi nhớ tới tại trong đại lao Tô Tinh Huyền chính là dùng gạo nếp đối phó cương thi, lại là cũng mặc kệ Văn Tài, vội vàng đi mua gạo nếp đi, lúc này, Cửu thúc mới chú ý tới Tô Tinh Huyền Nhất què rẽ ngang dáng vẻ, nhịn không được nói nói, " Tinh Huyền, ngươi thế nào, cũng bị cương thi thương tổn tới?"

"Ta không sao, chỉ là bị mảnh gỗ vụn đâm bị thương chân, nghỉ ngơi một chút liền không sao ." Tô Tinh Huyền lắc lắc đầu nói.

"Vậy là tốt rồi." Cửu thúc gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Đình Đình, "Đình Đình a, nơi này đã không an toàn , tại đem cương thi tiêu diệt trước đó, ngươi liền tạm thời ở tại chúng ta nghĩa trang đi."

Hôm sau trời vừa sáng, Cửu thúc cho Văn Tài cùng Tô Tinh Huyền đắp thuốc, lúc này mới phát hiện gạo nếp không nhiều lắm, liền đối Thu Sinh nói nói, " Thu Sinh, trong nhà gạo nếp không nhiều lắm, ngươi đi mua một ít trở về, nhớ kỹ không muốn dính gạo."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới nhớ tới, phim Trung thu còn sống cùng nữ quỷ đổng tiểu Ngọc từng có một đoạn nhân quỷ tình duyên, kết quả hai cái đồ đệ một cái bị cương thi tổn thương bảy tám phần, một cái bị quỷ mê đến bảy tám phần, bây giờ nhiều một cái mình, chẳng lẽ mình tổn thương cùng điểm này cũng có quan hệ hay sao?

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi trong đầu hỏi chúng diệu chi môn đến, "Chúng diệu chi môn, ta hỏi ngươi a, ta êm đẹp làm sao lại bị mảnh gỗ vụn đâm bị thương, trong đó có phải hay không cũng có được phương thế giới này thiên đạo tác dụng a?"

"Túc chủ thật rất nhạy cảm, không sai, Cửu thúc là thế giới này khí vận chi tử, đạt được thiên đạo che chở, thế nhưng là bởi vì cái gọi là Thiên Đạo bên dưới nhất ẩm nhất trác tự có định số, chính là khí vận chi tử cũng không có khả năng thuận buồm xuôi gió, nhưng là khí vận chi tử lại bị thiên đạo che chở, cho nên có chút nên khí vận chi tử gánh chịu đồ vật cũng liền bị tức vận chi tử người bên cạnh gánh chịu."

"Cho nên nói, vô luận là Văn Tài bị cương thi gây thương tích, vẫn là Thu Sinh bị nữ quỷ mê hoặc, nói đến đều là Cửu thúc hẳn là gánh chịu , túc chủ bây giờ là Cửu thúc đệ tử, cùng hắn khí vận tương liên, tự nhiên cũng không thiếu được như thế một lần."

Nghe được chúng diệu chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền lại là xùy cười một tiếng, "Ngươi liền hù ta đi, ta vậy mới không tin đâu, ta xem là phương thế giới này thiên đạo không muốn ta can thiệp Thu Sinh cùng kia nữ quỷ hạt sương tình duyên mới là, bằng không cái này tổn thương làm sao vừa lúc một ngày liền có thể tốt đâu? Được rồi, dù sao ta cũng không có tính toán can thiệp, mà lại tên nữ quỷ đó ta nhưng không phải là đối thủ, chẳng qua nếu như là Cửu thúc đi đối phó nàng, ta nhưng chưa hẳn không thể đục nước béo cò."

Đối với Tô Tinh Huyền, chúng diệu chi môn lại là không có nửa điểm phản ứng, không biết là chấp nhận sự thật này vẫn là có khác nguyên nhân khác.

Trong đêm, gặp Thu Sinh còn chưa có trở lại, Cửu thúc nhìn một chút Văn Tài, cảm giác không có cái vấn đề lớn gì, thở dài một hơi mới nói nói, " cái này Thu Sinh, lại không biết đi nơi nào quỷ hỗn , chờ hắn trở về, xem ta như thế nào thu thập hắn."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cười thầm, cũng không phải chính là cùng quỷ 'Hỗn' đi sao? Mà lại 'Hỗn' còn không chỉ một lần, chân đều mềm nhũn, một thân tinh khí cơ hồ hao hết, đây là Thu Sinh là người tu đạo, đã sinh ra pháp lực nguyên nhân, nếu là người bình thường, sợ là rốt cuộc 'Hỗn' không trở lại.

Bất quá lời này Tô Tinh Huyền tự nhiên sẽ không nói ra, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đôi mắt nhất chuyển, cố ý nói nói, " sư phó, ngươi truyền cho ta cơ sở phù lục ta đã xem hết , cơ sở đạo thuật bên trong cũng ghi chép có quan hệ cản thi nội dung, nhưng là đối với bắt quỷ nội dung ta không rõ ràng lắm, hiện tại ta có chút tổn thương, ban đêm cũng không thể tu luyện, ngươi nhìn nếu không ngươi nói cho ta một chút làm sao bắt quỷ, cũng miễn cho sóng tốn thời gian."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc hài lòng gật đầu, "Cũng liền Tinh Huyền ngươi chịu khó, so hai ngươi sư huynh mạnh hơn nhiều, đã dạng này, ta liền nói cho ngươi nói, cái này bắt quỷ đạo pháp."

------------