Nghe được Liễu Liên Kiều, Bát Lượng thủ hạ động tác không ngừng, xuất ra kia chứa ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù ống tròn, chỉ một ngón tay, liền gặp kia ống trúc bịch một tiếng mở ra, ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù nối đuôi nhau mà ra, vây quanh Bát Lượng xoay tròn không chừng, theo Bát Lượng thủ quyết kết động, biến ảo rất nhiều phù văn.

	"Lưỡi đao một đạo thụy hào quang, Cam Lâm vẩy xuống Tịnh Thế ở giữa, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!"

	Theo Bát Lượng một tiếng sắc lệnh, kia ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù lập tức tản mát điểm điểm linh quang, quay chung quanh tại Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh bên người, liền gặp Tiểu Thanh trên người này chút ít băng sương bắt đầu tan rã, Bạch Tố Trinh trên thân bị Lưu Hỏa gây thương tích lớn cua cũng là dần dần khôi phục như thường.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, cái này Bát Lượng trải qua mình chỉ điểm, đạt được hoàn chỉnh truyền thừa về sau, tu vi quả thật là tiến triển cực nhanh, mà lại cũng không muốn nguyên bản kịch bản bên trong, chỉ có thể dựa vào linh đang lực lượng đuổi đi Phượng Hoàng, đã có thể chân chính vận dụng thuật pháp, cái này Thiên Cương thần phù lợi dụng cũng là hữu mô hữu dạng.

	Gặp Bát Lượng không chỉ đem băng hỏa hai con Phượng Hoàng công kích cản lại, còn vì Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trị liệu, Liễu Liên Kiều sắc mặt càng thêm khó coi, "Râu quai nón, ngươi có ý tứ gì, ngươi làm thật muốn cùng ta đối nghịch không thành."

	Chữa khỏi Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, Bát Lượng lúc này mới xoay người, ngày bình thường cười hì hì trên mặt lần thứ nhất có chăm chú, có nghiêm túc ý vị, nhìn xem Bát Lượng nói, "Nha đầu, ta không phải ở chỗ ngươi đối nghịch, ta là sẽ dạy ngươi, cái gì là đúng, cái gì là sai, cái gì là có việc nên làm, cái gì là có việc không nên làm, ngươi hôm nay nếu là tổn thương Bạch cô nương cùng Tiểu Thanh cô nương, ngươi không những sẽ không đạt được ngươi muốn, sẽ còn cả một đời áy náy, ta đây không phải tại cùng ngươi đối nghịch, là đang giúp ngươi ngươi có biết hay không."

	"Giúp ta? Ngươi nếu là thật sự muốn giúp ta, liền thay ta xuất thủ, đối phó cái này Bạch Tố Trinh, nếu như ngươi không nguyện ý, ta cũng không ép ngươi, nhưng xin ngươi đừng cầm tốt với ta lấy cớ để ngăn cản ta, ngươi là ta ai vậy, dựa vào cái gì quản ta sự tình, thức thời, ngươi liền sớm làm tránh ra, nếu không, chớ có trách ta không khách khí." Liễu Liên Kiều nghe được Bát Lượng, lại là hai mắt xích hồng, mang theo vài phần bi phẫn, mấy phần oán hận nói, ánh mắt kia, rơi vào Bát Lượng trên thân, để hắn phá lệ khó chịu.

	Nghe nói như thế, Bát Lượng trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói, "Nha đầu, ta biết ngươi hận ta, ta cũng biết, năm đó ta phạm sai lầm, là không cách nào bù đắp, thế nhưng là mặc kệ ngươi có hận hay không ta, ta đều là ngươi cha, đều là ngươi sư phụ, ngươi có thể hận ta, nhưng ta tuyệt đối không thể để cho ngươi mắc thêm lỗi lầm nữa, cái này Phượng Hoàng lệnh vốn là thượng cổ thần nữ lấy tình nhập đạo từ khúc, là thiên hạ an bình, thiên hạ đại cát tường thụy hiện ra."

	"Thế nhưng là ngươi xem một chút, cái này Phượng Hoàng lệnh tại trên tay của ngươi thành bộ dáng gì, thành sát phạt chi khúc, cái này Phượng Hoàng trong lòng, chỉ có lòng tràn đầy oán hận, lòng tràn đầy oán hận, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ngươi chỉ có thể để cái này Phượng Hoàng dùng đầy sát phạt chi lực, lại không cách nào khống chế nó sao, nó tại trong tay của ngươi, sẽ chỉ tiếp nhận ngươi công kích oán hận, lại không cách nào tiếp nhận ngươi tường hòa lui bước, cái này hoàn toàn là Pháp Hải đang lợi dụng trong lòng ngươi oán hận, đi vào hắn mục đích, ngươi dạng này là không có kết quả tốt."

	Nghe được Bát Lượng, Liễu Liên Kiều mí mắt khẽ run lên, động tác trên tay có chút đình trệ, giống như là nghĩ tới điều gì, bất quá rất nhanh, liền gặp Liễu Liên Kiều lắc đầu, kiên định nhìn về phía Bát Lượng, lạnh lùng nói, "Tốt, râu quai nón, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền chớ có trách ta không khách khí, lên cho ta!"

	Nói Liễu Liên Kiều trong tay ống tiêu đột nhiên nhất chuyển, một cỗ tràn ngập oán hận làn điệu lập tức rung khắp Vân Tiêu, liền gặp băng hỏa hai con Phượng Hoàng giơ lên cái cổ, phát ra một tiếng sắc bén kêu to, hàn băng liệt hỏa phóng lên tận trời, hướng phía Bát Lượng hung hăng đánh tới, không thấy chút nào lưu thủ.

	Thấy thế, Bát Lượng sắc mặt chính là tái đi, không nghĩ tới Liễu Liên Kiều cư nhiên như thế không bỏ xuống được, nghĩ đến nếu như hôm nay không thể đem Liễu Liên Kiều điểm tỉnh, sợ là ngày sau cũng không có cơ hội.

	Lúc này, Bát Lượng cắn răng, từ trong ngực xuất ra khối kia kim ấn, hai tay kết ấn, rơi vào kia kim ấn phía trên, Tô Tinh Huyền nhìn thấy Bát Lượng động tác, lại là không khỏi đứng thẳng người, khẽ chau mày, lại là minh bạch Bát Lượng muốn làm gì, hắn muốn thi triển mình truyền xuống mạnh nhất thuật pháp, Đại Hàng Ma Ấn.

	Cái này Đại Hàng Ma Ấn chính là Tô Tinh Huyền căn cứ hàng ma ấn hoàn thiện mà đến một thức bí pháp, uy lực có hàng ma ấn gấp mười chi lớn, bất quá một khi thi triển đi ra, đối với người sử dụng hao tổn cũng là cực lớn, chính là một chiêu giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm tuyệt chiêu, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể vận dụng.

	Nguyên bản Tô Tinh Huyền coi là, Bát Lượng chỉ cần xuất thủ, cái này Liễu Liên Kiều Phượng Hoàng lệnh liền sẽ bị phá vỡ, hắn tự nhiên cũng không cần động thủ, nhưng là bây giờ, hắn phát hiện, hắn nếu là lại không ra tay, Bát Lượng thi triển ra Đại Hàng Ma Ấn, lấy tu vi của hắn, sợ là ngay cả thọ nguyên đều muốn hao hết.

	Cũng không phải bởi vì Tô Tinh Huyền tính toán sai lầm, nguyên bản kịch bản bên trong, Bát Lượng sở dĩ có thể dùng Nhiếp Hồn Linh bức lui Phượng Hoàng, chính là bởi vì lúc ấy Bạch Tố Trinh đã bị Băng Phượng Hoàng xuyên tim mà qua, Liễu Liên Kiều dưới khiếp sợ, đoạn mất Phượng Hoàng lệnh, ngay lúc đó hai con Phượng Hoàng vốn cũng không thụ Phượng Hoàng lệnh khống chế, tự nhiên một kích liền tán.

	Nhưng là hiện tại, băng hỏa hai con Phượng Hoàng bị Phượng Hoàng lệnh lực lượng chế, mà lại bởi vì Liễu Liên Kiều oán hận ngược lại càng phát ra cuồng bạo, đương nhiên sẽ không như nguyên bản kịch bản, một kích liền tán, cũng liền đưa đến Tô Tinh Huyền không nghĩ tới điểm này.

	Mắt thấy Bát Lượng liền muốn hoàn thành kia Đại Hàng Ma Ấn thời điểm, UU đọc sách  Tô Tinh Huyền xuất thủ, chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, rơi vào kia băng hỏa hai con Phượng Hoàng trước người, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, liền đem kia tay áo đón gió bên cạnh dài, giống như một thăm lỗ đen, mở ra khổng lồ hấp lực, kia băng hỏa hai con Phượng Hoàng phát tán ra Băng Hỏa chi lực, lại là đều bị hút vào trong tay áo, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

	Lập tức chỉ một ngón tay, Liễu Liên Kiều liền cảm giác trong tay ống tiêu đột nhiên run lên, phát ra một cỗ nóng bỏng nhiệt độ, Liễu Liên Kiều bắt không được, kinh hô một tiếng lại là đưa ra đến, liền nghe bịch một tiếng, kia ống tiêu đột nhiên vỡ vụn ra, tràn ra một cỗ hắc khí, Tô Tinh Huyền thấy thế nhíu mày lại, lại là không nghĩ tới cái này ống tiêu bên trong có khác huyền cơ, khó trách cái này Liễu Liên Kiều oán hận càng lúc càng lớn, nguyên lai cái này ống tiêu bên trong thế mà ẩn chứa tâm ma lực lượng, xem ra kia Pháp Hải quả nhiên là nhập ma, nếu không cũng sẽ không có tính toán như thế.

	Ống tiêu vừa vỡ, kia Phượng Hoàng lệnh lập tức mất khống chế, băng hỏa hai con Phượng Hoàng cũng không có bởi vậy rời đi, mà tựa như nổi điên, lại là ở giữa không trung lăng không đảo ngược, không hướng phía Bát Lượng, Bạch Tố Trinh bọn hắn công tới, mà là hướng phía Liễu Liên Kiều vọt tới.

	Tuy nói cái này hai con Phượng Hoàng là bị Liễu Liên Kiều Phượng Hoàng lệnh dẫn tới, nhưng là Liễu Liên Kiều bản thân là không có bao nhiêu tu vi, đối mặt cái này băng hỏa hai con Phượng Hoàng công kích, nơi đó chống đỡ được, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia băng hỏa hai con Phượng Hoàng đánh tới trước mắt.

	(tấu chương xong)