Nhìn xem tấm biển kia bên trên bốn chữ lớn, mặc dù không có một người nhận biết mấy chữ này, lại nhao nhao ở trong lòng quanh quẩn lên một câu tất cả mọi người biết tới.

	"Đạo khả đạo vậy. Không phải hằng đạo. Danh khả danh vậy. Không phải hằng tên. Vô danh, vạn vật chi thủy vậy; nổi danh, vạn vật chi mẫu. Cho nên hằng không muốn vậy. Để xem mù; hằng có muốn vậy. Để xem chỗ kiếu. Cả hai đồng xuất, dị tên cùng vị. Huyền chi lại huyền, chúng diệu chi môn."

	Ngay tại cái này vạn trải qua chi chương thứ nhất: Trong đầu quanh quẩn thời điểm, kia Thiên Môn hủy diệt chi quang cũng sau đó một khắc đi tới chúng diệu chi môn phía trên, ngay trong nháy mắt này, chỉ gặp chúng diệu chi môn bên trên, khuấy động lên ngàn vạn linh quang, hội tụ thành vô biên pháp tướng, đem kia Thiên Môn hủy diệt chi quang tiếp được.

	Chỉ gặp kia vô biên pháp tướng bên trong, có kia năm Thải Phượng hoàng ngửa mặt lên trời bay múa, cánh phượng giãn ra, thất thải thần hoa cực độ mà ra, trùng trùng điệp điệp, hoa mỹ dị thường, chuỗi ngọc rủ xuống châu; có kia Thụy Đức Kỳ Lân, đặt chân mà đến, thụy khí cuồn cuộn, hào quang ngàn vạn, nhật nguyệt thất sắc, nhân thụy chi khí, Phúc Thọ chi khí, tường hòa chi khí, yên ổn chi khí nhao nhao chảy ra; còn có kia thân rắn, chân thằn lằn, phượng trảo, sừng hươu, vảy cá, đuôi cá, khóe miệng có râu hùm, dưới trán có châu, lân giáp tươi sáng thượng cổ thiên long, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn đạo, trời quang mây tạnh, thượng cổ trân bảo, để cho người ta nhìn đến thèm nhỏ dãi; có kia phủ phục bất động cửu thiên Huyền Quy, mai rùa theo Bát Quái phân loại, khắp nơi Bát Hoang, thiên địa lục hợp, càn khôn Bát Quái, thiên địa chí lý, đều ở trong đó.

	Trừ cái đó ra, có khác vô biên tiên thần huyễn tượng, cửu thiên ứng nguyên Lôi Thần Phổ Hóa Thiên Tôn cầm roi thép, hưng vân thị mưa, vạn vật nắm lấy dài nuôi; tru nghịch trừ gian, thiện ác từ chi họa phúc; ôn hoàng chi Hạo Thiên đại đế cầm dù, phàm có khi chứng, mặc cho ngươi thi hành; Đấu Mẫu Nguyên Quân, chấp chưởng kim khuyết, tọa trấn đấu phủ, cư Chu Thiên liệt túc chi; chính một Long Hổ huyền đàn Chân Quân chi thần, cầm Kim Long như ý, nghênh tường hưởng phúc, đuổi trốn bắt vong; cảm ứng thế tiên cô chính thần, phàm tất cả tiên phàm nhập thánh, chư hầu thiên tử, quý tiện hiền ngu, rơi xuống đất trước từ kim đấu chuyển kiếp.

	Chỉ gặp cái này rất nhiều pháp tướng ngưng kết, lại là đem kia Thiên Môn hủy diệt chi quang đều ngăn trở, nhìn đám người mắt trừng miệng miệng, chưa hề không ai nghĩ tới, cái này từ Thượng Cổ thời điểm liền tồn tại Thiên Môn cùng Thiên Môn hủy diệt chi quang thế mà có thể bị ngăn trở, nhất là Tô Tinh Huyền trên đỉnh đầu cánh cửa này hộ, tràn ra vô biên uy thế cùng vô biên pháp tướng, tựa hồ ẩn chứa vô biên thiên địa chí lý, làm cho người nhìn mà phát khiếp, còn tại Thiên Môn phía trên.

	Mắt thấy đám người thần sắc bất định, Tô Tinh Huyền lại là bị thiệt lớn, cái này chúng diệu chi môn bây giờ mặc dù mặc hắn làm chủ, hắn cũng có thể thi triển ra, thế nhưng là hắn đến cùng chưa từng thành tựu tiên thân, muốn chèo chống cái này chúng diệu chi môn tiêu hao cũng là muôn vàn khó khăn, mỗi chèo chống một giây, tiêu hao đều là cực lớn, nhưng là bây giờ, hắn ở chỗ này đỉnh lấy, kia một đám tu sĩ lại là ở nơi nào ngốc, để hắn như thế nào chịu được.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt ửng hồng, cái trán gân xanh lóe ra, nhịn không được quát to, "Bần đạo đã đem Thiên Môn ngăn cản, Thiên Môn cách trở đã tiêu trừ, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau xuất thủ, chờ đến khi nào?"

	Nghe nói như thế, đám người nhao nhao hoàn hồn, mắt thấy Thiên Môn cách trở đã tiêu trừ, Hư Dã quốc sư lúc này xuất thủ, trong tay phất trần hất lên, ba ngàn dài tia như một mảnh dày đặc trường mâu, hướng kia Hư Ý ba người quét ngang mà đi, trên đó Phong Lôi Chi Lực ẩn hiện, ở đâu dày đặc dài tia bên trong, càng là có kia dày đặc lôi đình lấp lóe, trong đó không ngừng du tẩu!

	Cùng lúc đó, chỉ nghe một tiếng long ngâm, kia khí vận Kim Long hiển hiện ra, phun ra nuốt vào ở giữa, một viên long châu từ trong miệng của hắn phun ra, long châu hội tụ thần long một thân tinh hoa, ẩn chứa vô lượng thần vận, khí vận, phúc thụy tự nhiên, đạo văn tự sinh, trước mắt hộ quốc long vận mặc dù không phải Chân Long, thế nhưng là ngưng tụ Đại Diễn quốc vận, so với Chân Long cũng là không kém chút nào, chỉ gặp kia long châu phía trên, từng mai từng mai thượng cổ ấn phù du tẩu như linh xà, kiểu thiên phiêu dật, vân văn ẩn ẩn, đầy trời dị sắc, hư vô thần hoa.

	Vô số quang hoa tiêu tán mà ra, giống như vạn tiễn đủ, mỗi một đạo trong quang hoa, đều ẩn chứa đạo này hương hỏa thần niệm, nhân đạo khí vận, hồng trần oán niệm, có thể nói, ba cái này đều nhìn thành là tu sĩ thạch tín độc dược, trảm yêu trừ ma, thần cản giết thần, phật cản tru phật, chỉ cần là tu sĩ, đụng tới cực nhỏ, nhẹ thì một thân tu vi thiêu đốt hầu như không còn, nặng thì ngay cả thần hồn cũng có thể hóa thành vỡ nát.

	Hư Dã quốc sư xuất thủ,

	Lang Ngũ Chân Nhân đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, chỉ gặp Lang Ngũ Chân Nhân theo sát phía sau, xuất thủ không lưu tình chút nào, Phù Sinh kính ghi chép không trung, một vòng thanh huy liền chậm rãi tản mát, bất quá không giống với bình thường chỉ là một đạo thanh huy, chỉ gặp đạo này thanh huy tản mát ra, lại là hóa thành vô lượng tinh quang, phong tỏa hư không, bất phân cao thấp tả hữu, không có nam bắc tây đông.

	Mỗi một đạo tinh quang đều phảng phất một cái tiểu thế giới, tinh quang bên trong, núi non sông ngòi đều ở, rừng cây chim thú đều đủ, tựa như một mặt Phù Sinh kính, trong khoảnh khắc hóa thành ngàn vạn mặt Phù Sinh kính, chiếu rọi tại Hư Ý ba người trên thân, lại là tựa như vô số không gian đồng thời đè ép mà đến, uy lực so với kia hộ quốc long vận, chỉ mạnh không yếu.

	Ngay tại lúc đó, Thanh Hạc trưởng lão mấy người cũng là nhao nhao xuất thủ, chỉ gặp ba năm trảm tà thư hùng kiếm, âm dương phân loại, kiếm quang xé trời mà lên, có khác vô lượng kim bát, tán vô biên Phật quang, tiếng phạm xướng bên tai không dứt, lại có thiên cơ ống mực, ngọc bút lệnh bài, mười hai cái Thiên Sư nhao nhao xuất thủ, mặc dù không so được Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân thanh thế to lớn, thế nhưng là mười hai người liên thủ, cũng tuyệt đối không phải tùy tiện liền có thể coi nhẹ.

	Huống hồ cái này mười hai người đều là các môn các phái đỉnh tiêm tồn tại, ngày bình thường cũng riêng có vãng lai, tuy nói không có bao nhiêu ăn ý, thế nhưng là tu luyện tới cảnh giới cỡ này, lẫn nhau phối hợp cũng không trở thành có cái gì sai lầm, công phòng nhất thể không nói, lẫn nhau ở giữa còn có thể ngưng kết thành trận thế, mặc dù khoảng cách Vô Thượng Thiên Sư còn rất xa khoảng cách, nhưng cũng đủ để ngăn chặn một cái trong đó , khiến cho trong thời gian ngắn không thể thoát thân.

	Không nói chính đạo đám người, liền xem như Hư Ý ba người cũng không nghĩ tới, Tô Tinh Huyền thế mà còn có kinh người như vậy một lá bài tẩy, một khi xốc lên, thế mà ngay cả Thiên Môn bực này thiên đạo hiển hóa chi địa đều có thể ngăn cản được, mặc dù nhìn Tô Tinh Huyền rất là phí sức, nhưng là đem so sánh với cái khác ngay cả Thiên Môn hủy diệt chi quang chớp mắt đều khó mà ngăn cản đám người mà nói, đây đã là tồn tại hết sức đáng sợ.

	Mắt thấy hai vị Vô Thượng Thiên Sư cùng mười hai cái đỉnh cấp Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Thiên Sư xuất thủ, Hư Ý ba người giờ phút này cũng không lo được ba thân hợp nhất, lại là nhao nhao xuất thủ, khi mọi người công kích.

	Chỉ gặp Hư Ý tay áo vung lên, thái thượng trấn tiên trống phá không mà ra, đón gió bên cạnh dài, hóa thành trượng lớn, lập tức liền gặp Hư Ý đưa tay tại vậy quá bên trên trấn tiên trống bên trên vỗ mạnh một cái, liền nghe bịch một tiếng tiếng vang, đạo đạo sóng âm chấn động ra đến, ngăn tại kia long châu phía trên, cùng lúc đó, Diệu Chi cũng là tế lên Huyết Ngọc Như Ý, huyết quang tràn ngập, hóa thành núi thây biển máu, không thể so với kia ánh sao đầy trời kém hơn bao nhiêu.