Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền mặc dù trở về, nhưng là mỗi ngày cũng đều uốn tại động phủ của mình bên trong không ngừng tu hành, hoặc nhiều hoặc ít có chút minh bạch vì cái gì Long Hổ sơn đám người trở thành Thiên Sư về sau liền sẽ thả ra trong tay quyền hành, trở thành Thái Thượng trưởng lão loại tồn tại này , nguyên nhân ngay tại ở thành tựu Thiên Sư về sau, nhất cử nhất động ẩn chứa thiên địa chi đạo, đồng dạng, tu hành cũng muốn không bàn mà hợp thiên địa chi đạo, những cái kia quyền hành cấu kết, đối với Thiên Sư mà nói, đơn giản so hồng nhan xương khô còn muốn tới không thú vị, đương nhiên sẽ không nhiễm, chỉ muốn muốn dốc lòng tu luyện.

Có thể nói, nếu như không có lớn biến cố, Tô Tinh Huyền cho dù là tại Long Hổ sơn mấy chục trên trăm năm không xuất hiện cũng là bình thường, đáng tiếc người sống một đời không xưng ý sự tình thật sự là nhiều lắm, ngay tại Tô Tinh Huyền trở về không đến bao lâu, sự tình liền tìm tới cửa.

"Đệ tử Trương Vũ Giản, cầu kiến Thái Thượng trưởng lão, còn xin Thái Thượng trưởng lão hiện thân gặp mặt." Ngày này, Tô Tinh Huyền nhắm mắt dự định, không ngừng lĩnh hội Đại Dự Ngôn Thuật tinh túy, lại là cảm giác cái này Đại Dự Ngôn Thuật làm Quang Minh thần giáo bí pháp, lại là cùng đạo môn chi thuật cùng phương bắc Tát Mãn thần thuật có cực lớn chỗ tương thông, bây giờ chính cảm giác có chút manh mối, không nghĩ tới liền nghe đến Trương Vũ Giản thanh âm.

Đối với Trương Vũ Giản mà nói, Tô Tinh Huyền có lẽ chỉ là mấy tháng không gặp Thái Thượng trưởng lão, mà Tô Tinh Huyền lại là đã tại cương hẹn thế giới bên trong đi một lượt, đột nhiên nghe thấy Trương Vũ Giản thanh âm còn có chút giật mình, một hồi lâu mới phản ứng được kia là Trương Thiếu Thiên Sư danh tự, bất quá trải qua từng lúc trước một phen biến cố, Trương Vũ Giản đã bị từ bỏ Thiếu Thiên Sư chức vị, hơn nữa còn mệnh hắn xuống núi , tốt như vậy bưng quả nhiên lại trở về .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại động cửa phủ, chỉ gặp Trương Vũ Giản sắc mặt cung kính đứng tại động trước cửa phủ, nhìn thấy Tô Tinh Huyền hiện thân, vội vàng chắp tay nói, " đệ tử Trương Vũ Giản, gặp qua Thái Thượng trưởng lão."

Nhìn xem dĩ vãng mình muốn lấy lễ để tiếp đón Trương Vũ Giản hiện tại cho mình hành lễ, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng ít nhiều có chút cảm xúc, đối với muốn gõ mở Thiên Môn, thành tựu tiên đạo tâm tư cũng càng thêm kiên định , trên mặt lại là không thấy hỉ nộ nhìn xem Trương Vũ Giản, trầm giọng nói, " Vũ Giản, bần đạo nhớ kỹ lúc trước Trương Thiên Sư hẳn là mệnh ngươi xuống núi hàng ma , cái này mới bất quá mấy tháng có khác, ngươi làm sao lại trở về , thế nhưng là dưới núi có gì biến động hay sao?"

"Khởi bẩm Thái Thượng trưởng lão, xác thực như thế, đệ tử mới có thể vội vàng về núi, quấy rầy Thái Thượng trưởng lão thanh tu, còn xin Thái Thượng trưởng lão thứ lỗi?" Trương Vũ Giản đáp.

"A, xảy ra chuyện gì?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, nhịn không được nhìn về phía Trương Vũ Giản.

Gặp Tô Tinh Huyền hỏi ý, Trương Vũ Giản vội vàng chắp tay một cái nói, " là như vậy, Thái Thượng trưởng lão hẳn phải biết U Minh trục xuất uyên chi biến đi, biết được Diệu Chi muốn thiết kế U Minh trục xuất uyên, Thanh Hạc trưởng lão cùng phụ thân đại nhân tự mình xuống núi, liên hợp một đám đồng đạo tiến về U Minh trục xuất uyên, muốn phá huỷ Diệu Chi âm mưu, thế nhưng là Diệu Chi cũng thực khó đối phó, tựa hồ đã sớm ngờ tới Thanh Hạc trưởng lão bọn người sẽ đi phá hư U Minh trục xuất uyên, lại là liên hợp một đám ma đạo yêu nhân, mai phục Thanh Hạc trưởng lão bọn người, bây giờ trưởng lão bọn người bị nhốt U Minh trục xuất uyên, nguy cơ sớm tối, mà lại một cái không quan sát, Diệu Chi có lẽ liền có thể đạt được gian kế."

"Bất quá Diệu Chi cùng một đám ma đạo yêu nhân mặc dù tính kế Thanh Hạc trưởng lão bọn người, thế nhưng là ta chính đạo cũng không phải hạng người vô năng, tại bọn hắn vội vàng vây khốn phía dưới, vẫn là đem tin tức truyền ra, vì để phòng sự tình sinh biến, đệ tử khẩn cầu Thái Thượng trưởng lão rời núi, cứu viện Thanh Hạc trưởng lão bọn người." Trương Vũ Giản nói.

"Như ngươi lời nói, Thanh Hạc trưởng lão bọn người người đông thế mạnh, liền là ma đạo yêu nhân quy mô tiến công có thể hay không có thể dễ dàng như vậy bắt lấy bọn hắn, tốt như vậy bưng quả nhiên sẽ xuất hiện loại tình huống này, trong đó có phải hay không có ẩn tình khác?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền ngược lại là nhíu mày một cái, cảm giác trong đó có khác kỳ quặc, liền vội vàng hỏi.

"Không tệ, kỳ thật Diệu Chi triệu tập quá khứ những cái kia ma đạo yêu nhân mặc dù số lượng đông đảo, thế nhưng là nếu quả như thật cùng Thanh Hạc trưởng lão bọn người liều mạng cũng bất quá là sàn sàn với nhau, bất quá là năm đó vì trấn áp U Minh trục xuất uyên, đã từng có ba vị Phật môn La Hán xả thân, kết thành trận thế trấn áp U Minh trục xuất uyên, kia ma đạo yêu nhân cả gan làm loạn, ý đồ phá hủy kia ba vị Phật môn La Hán Kim Thân pháp tướng, vì bảo hộ ba tôn Kim Thân pháp tướng, Thanh Hạc trưởng lão bọn người lúc này mới lâm vào trong cạm bẫy, nếu là cưỡng ép phá vây, mặc dù có thể xông ra đến, thế nhưng là ba tôn Kim Thân pháp tướng liền sẽ có tổn thương, đến lúc đó U Minh trục xuất uyên rung chuyển ra, nguy hại chi lớn, sợ là toàn bộ Tây Bắc đều sẽ biến thành một mảnh tử địa."

"Không nói bực này nhân quả như thế nào, chính là không có có nhân quả dây dưa, chúng ta chính đạo chi sĩ cũng không thể ngồi yên không lý đến, cho nên khẳng định Thái Thượng trưởng lão nhanh chóng chạy tới U Minh trục xuất uyên, cứu viện Thanh Hạc trưởng lão bọn người." Trương Vũ Giản vội vàng nói.

"Cái này khó trách." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Đã như vậy, ngươi về trước đi, U Minh trục xuất uyên bên kia ta tự có tính toán."

"Cái này?" Trương Vũ Giản do dự nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lập tức vẫn là đè xuống đáy mắt nghi hoặc, gật đầu nói, "Đã Thái Thượng trưởng lão có tính toán, Vũ Giản liền xin được cáo lui trước." Nói hướng Tô Tinh Huyền chắp tay, quay người đi ra.

Chờ Trương Vũ Giản vừa đi, Tô Tinh Huyền liền thả ra Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, ngưng âm thanh nói, " lần này U Minh trục xuất uyên chi biến ta liền không mang hai người các ngươi đi, hai người các ngươi liền đợi trên Long Hổ sơn, một phương diện thay ta chiếu cố Thanh Nhã, một phương diện khác, ta luôn cảm giác lần này ma đạo cử động có dụng ý khác, nếu là Long Hổ sơn bên trên không có Thiên Sư trấn giữ lời nói, là tại khiến người không yên lòng, dù sao loại kia đem sơn môn đỉnh tiêm thực lực dẫn xuất đi sau đó bị tận diệt sự tình lại không phải là không có."

"Chủ nhân có ý tứ là, cái này là ma đạo kế điệu hổ ly sơn?" Huyền Khôi làm đã từng vương gia, đối với những này mưu mẹo nham hiểm tự nhiên rất rõ ràng, một chút liền biết Tô Tinh Huyền lời nói vật gì.

"Không nhất định là điệu hổ ly sơn, nhưng vì lý do an toàn, vẫn là phòng bị điểm tốt, huống hồ bước vào Thiên Sư chi cảnh về sau, hai người các ngươi trừ phi là liều chết một trận chiến, nếu không đối ta mà nói cũng không có bao nhiêu trợ lực, cùng dạng này, chẳng bằng tọa trấn Long Hổ sơn, ngược lại làm ta an tâm." Tô Tinh Huyền giải thích nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch trong mắt cũng hiện lên một tia phức tạp, lúc trước bị thu phục thời điểm cũng tốt, hoặc là nói cái khác thời kì, ba thực lực chênh lệch cũng không lớn, thường thường liên thủ về sau còn có thể có không tệ uy năng, thế nhưng là theo Tô Tinh Huyền trong tay pháp bảo càng ngày càng lợi hại, tu vi cũng càng ngày càng cao, cả hai liền dần dần từ trợ lực biến thành vướng víu, tại cương hẹn thế giới bên trong thậm chí chỉ có thể trở thành thám tử tồn tại, đôi này hai người mà nói nhiều ít là cái đả kích.

Bất quá thay cái suy nghĩ ngẫm lại, dạng này càng thêm nói rõ Tô Tinh Huyền xuất chúng, ngày sau đến chứng tiên đạo khả năng cũng lớn hơn, chủ vinh bộc quý, đối bọn hắn tới nói cũng là chuyện tốt.

(tấu chương xong)

------------