Nhìn thấy Hư Ý tay kia phương ngọc như ý, Tô Tinh Huyền mắt lại là hiện lên một tia ngưng trọng, cho tới nay, Hư Ý pháp khí hộ thân đều là kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ có được trấn áp chân nguyên, phong tỏa không gian lực lượng , bình thường mà nói, có thể nói là vô số ác mộng của tu sĩ, cũng là Hư Ý Chân Nhân tung hoành thiên hạ lớn nhất nghi trượng một trong, Tô Tinh Huyền cũng vẫn cho rằng, Thái Thượng Trấn Tiên Cổ là Hư Ý tay mạnh nhất pháp khí.

	Nhưng là bây giờ nhìn thấy kia phương ngọc như ý, Tô Tinh Huyền lại là cầm không chuẩn, đối với Hư Ý có thể phá vỡ mình Thi Sơn Huyết Hải, Tô Tinh Huyền cũng không kinh dị, thế nhưng là từ kia phương ngọc như ý thân, Tô Tinh Huyền lại là ẩn ẩn cảm nhận được hôm đó mình công thành tạo hóa, Lang Ngũ Chân Nhân xuất thủ ngăn cản thời điểm, vận dụng Phù Sinh Kính khí tức.

	Phù Sinh Kính chính là giới này chi bên ngoài duy nhất Tiên Khí, cho tới nay thậm chí còn có thiên hạ đệ nhất pháp khí danh hào, bây giờ cái này Hư Ý tay lại có một kiện không thua Phù Sinh Kính pháp khí, để nguyên bản còn chuẩn bị tiếp qua mấy chiêu Tô Tinh Huyền có chút do dự, nếu như kia phương ngọc như ý thật là một phương Tiên Khí, Tô Tinh Huyền cố nhiên không đến mức không dám cùng hắn giao thủ, lại không thể cam đoan giao thủ với hắn thời điểm, Long Hổ sơn sẽ không nhận tác động đến.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền tay động tác liền không khỏi chậm lại, Tô Tinh Huyền thế công dừng một chút, kia Thi Sơn Huyết Hải lập tức bình tĩnh trở lại, Hư Ý Chân Nhân thấy thế cũng minh bạch Tô Tinh Huyền cố kỵ, thấy thế mặt lộ ra một cái hiểu rõ tiếu dung, tay ngọc như ý nhẹ nhàng điểm một cái, liền gặp bích quang tản mát, tại kia Thi Sơn Huyết Hải chi ném ra vạn trượng thanh bình, ngạnh sinh sinh đem đầy trời âm khí đánh tan, lập tức điềm nhiên như không có việc gì một bước phóng ra, biến mất ở chân trời ở giữa.

	Mắt thấy Hư Ý Chân Nhân thân hình biến mất ở chân trời ở giữa, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, giống như là nhớ tới cái gì, thần niệm từ Long Hổ sơn đảo qua, chỉ gặp Long Hổ sơn một đám tu sĩ thần sắc khác nhau, mặc dù không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, thế nhưng là rất rõ ràng, ngay từ đầu bọn hắn đối mặt Tô Tinh Huyền tế thiên đại điển kính sợ ít đi rất nhiều, mắt cũng nhiều hơn mấy phần suy nghĩ cùng khảo cứu chi sắc.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong lòng là trầm xuống, lần này tế thiên đại điển, vừa đến, là bởi vì Tô Tinh Huyền trở thành Long Hổ sơn ba ngàn năm nay cái thứ nhất công tham tạo hóa vô thiên sư, là một kiện nhất đẳng đại hỉ sự, thứ hai, giờ phút này chính vào chính tà chi chiến thời khắc mấu chốt, Tô Tinh Huyền dạng này thanh thế to lớn, cũng có thể kích thích chính đạo đám người khí thế.

	Thế nhưng là Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới, Hư Ý thế mà lại tại cái này khẩn yếu quan đầu đến đây Long Hổ sơn, Hư Ý mục đích đương nhiên sẽ không là như hắn nói đơn giản như vậy, chỉ là vì đến đây nhìn xem, chỉ sợ hắn tại ngay từ đầu dự định là vì đả kích Tô Tinh Huyền, hoặc là nói đả kích chính đạo khí thế, dù sao cùng là vô thiên sư, Hư Ý lại có thể tại Long Hổ sơn tới lui tự nhiên, Tô Tinh Huyền lại ngay cả lưu lại thực lực của đối phương đều không có, đây đối với Tô Tinh Huyền danh vọng mà nói, không thể nghi ngờ là cái cự đại đả kích, điểm này, từ chỗ nào vài ngày sư nhóm trước sau hoàn toàn khác biệt phản ứng có thể nhìn ra được.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong lòng trầm xuống, Thanh Hạc trưởng lão mắt cũng là hiện lên một tia không ổn, nhưng bởi vì cái gọi là, gừng càng già càng cay, mặc dù biết sự tình không ổn, thế nhưng là Thanh Hạc trưởng lão có thể tọa trấn Long Hổ sơn nhiều năm như vậy, đương nhiên sẽ không là chưa từng va chạm xã hội, hơi có một chút đả kích đều loạn tay chân thanh niên.

	Mắt thấy tràng diện có chút lãnh tịch, Thanh Hạc trưởng lão lập tức cười vang nói, "Xem ra chúng ta chính đạo tái xuất một vị vô thiên sư, kia ma đạo Hư Ý Chân Nhân cũng ngồi không yên, mấy trăm năm nay đến, ngoại trừ Hư Dã quốc sư bên ngoài, lão đạo cho tới bây giờ không nhìn thấy kia Hư Ý Chân Nhân đem ai coi trọng như vậy muốn, không nghĩ tới Tô tiểu tử, ngươi cái này vừa mới thành vô thiên sư, kia Hư Ý yêu đạo không kịp chờ đợi đến điều tra thực lực của ngươi, xem ra sau mười ngày đại chiến, chúng ta người chính đạo nhất định có thể ép bọn hắn một đầu."

	Thanh Hạc trưởng lão kiểu nói này, Tô Tinh Huyền lập tức minh bạch ý nghĩ của hắn, Thanh Hạc trưởng lão nói nghe tựa hồ không có gì nội dung, thế nhưng là cẩn thận nghe một chút liền có thể nghe ra hắn ý ở ngoài lời, Thanh Hạc trưởng lão những lời này không dài, lại là trực tiếp nâng lên ba người, Hư Dã quốc sư, Hư Ý Chân Nhân cùng Tô Tinh Huyền, Hư Dã quốc sư cùng Hư Ý Chân Nhân theo thứ tự là hai đạo chính tà trông mong,

	Uy chấn thiên hạ mấy trăm năm, mà Tô Tinh Huyền lại là vừa mới công tham tạo hóa, bối phận cùng tư lịch mà nói, cũng không biết hai người chênh lệch ra bao nhiêu.

	Thanh Hạc trưởng lão đem hai người cùng Tô Tinh Huyền cùng một chỗ đưa ra, lại là trong nháy mắt để cho người ta nghĩ đến ba người ở giữa chênh lệch thật lớn, nhất là bây giờ, Tô Tinh Huyền vừa mới công tham tạo hóa, kia Hư Ý Chân Nhân lại là ma đạo trông mong, Tô Tinh Huyền tới giao thủ, mặc dù không thể ngăn lại đối phương, thế nhưng là người nào không biết Hư Ý Chân Nhân tung hoành thiên hạ dựa vào là Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, chính là đối mặt Hư Dã quốc sư, cũng chưa từng đi ra kiện thứ hai pháp khí, mà bây giờ, đối mặt Tô Tinh Huyền, UU đọc sách lại là sử xuất một kiện xưa nay không làm người biết pháp khí, nhìn khí tức, còn tại Thái Thượng Trấn Tiên Cổ chi, có thể thấy được Tô Tinh Huyền thực lực.

	Ở đây chư vị tu sĩ mặc dù cảm khái Tô Tinh Huyền mới vừa cùng Hư Ý Chân Nhân ở giữa chênh lệch, nhưng là có thể tu luyện tới Thiên Sư cảnh giới người, tuyệt đối không có một cái nào đồ đần, kia phương ngọc như ý nồng đậm uy áp, khiến ai cũng biết ẩn chứa lực lượng lớn đến bao nhiêu.

	Nếu như Thanh Hạc trưởng lão không nói, có lẽ bọn hắn sẽ còn đối Tô Tinh Huyền có chỗ xem nhẹ, thế nhưng là có Thanh Hạc trưởng lão phen này đề điểm, bọn hắn lập tức kịp phản ứng, có thể cùng Hư Ý giao thủ Tô Tinh Huyền, thực lực có lẽ không Hư Ý Chân Nhân, nhưng cũng tuyệt đối không phải không hề có lực hoàn thủ, nguyên bản còn có chút đê mê khí thế, lại là trong nháy mắt ngang dương, mặc dù vẫn là không thể cùng ban đầu tướng, nhưng cũng vãn hồi không ít.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, rèn sắt khi còn nóng nói, "Thanh Hạc trưởng lão nói không sai, bây giờ ma đạo cùng bọn ta chính đạo, đều có ba vị vô thiên sư, thế nhưng là mọi người đều biết, Hư Ý yêu đạo chỉ là Hư Dã quốc sư sư đệ, Lang Ngũ Chân Nhân thực lực cũng không dưới hai vị, hẳn là có thể địch nổi ma đạo vị thứ ba vô thiên sư."

	"Về phần còn lại yêu tăng Diệu Chi, bần đạo bất tài, nhưng cũng cùng Diệu Chi giao thủ mấy lần, phá hắn Tam Thân Mạn Đồ La, bây giờ hắn Tam Thân Mạn Đồ La không được viên mãn, chắc hẳn xem như công tham tạo hóa, cũng không thể hoàn toàn, bần đạo bây giờ đã đem ta Long Hổ sơn U Minh Vạn Hồn Phiên tế luyện hoàn toàn, không dám nói có thể trăm phần trăm cầm xuống Diệu Chi, nhưng tuyệt đối sẽ không thua bởi hắn, lần này chính tà chi chiến, thắng lợi nhất định là chúng ta chính đạo nhân sĩ, tà bất thắng chính, là từ xưa lưu truyền, thiên địa không đổi vĩnh hằng chí lý, trước kia là như thế này, sau này cũng càng là dạng này." Tô Tinh Huyền hào khí ngất trời nói, nói, sau lưng U Minh Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, trực trùng vân tiêu, làm cho người tinh thần chấn động.