Nói phân hai đầu, không nói Quảng Dương Tử cùng Mục Liên Hách phía sau tính toán, lại nói Trương gia nghĩa trang, Tô Tinh Huyền càng nghĩ, càng phát giác Mục Liên Hách đối nghĩa trang ý đồ là có khác nguyên do, nhất là bây giờ Tô Tinh Huyền tu tập đạo thuật về sau cũng biết, Trương Đại Niên tuyệt đối không phải một cái lấn thần lừa gạt quỷ, bất học vô thuật hạng người, mặc dù nói cho cùng hắn có phải hay không cái gọi là Thiên Sư giáo một mạch truyền nhân, ít nhất là tinh thông thuật pháp hạng người, từ chỗ nào chút pháp khí chất lượng so Cửu thúc trong tay còn tốt điểm này cũng có thể thấy được.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này bắt đầu chuẩn bị mở thiên nhãn, đã phàm mắt nhìn không ra cái gì, chắc là Trương Đại Niên thiết hạ chướng nhãn pháp nguyên nhân.

Cũng may nghĩa trang mặc dù nghèo khó, thế nhưng là có một chút, các loại đạo gia pháp khí, tất cả vật liệu đều đủ, chớ đừng nói chi là mở thiên nhãn sở dụng cũng bất quá chỉ là không có rễ nước cùng lá bưởi thôi, rất nhanh Tô Tinh Huyền liền từ nghĩa trang trong khố phòng tìm tới hai loại vật liệu, trước đem lá bưởi để vào không có rễ trong nước đắm chìm vào, lập tức lăng không hư họa mấy lần, đem pháp lực rót vào trong đó, sau đó cầm lên tại mí mắt bên trên nhẹ nhàng bay sượt, cảm thấy một trận thanh lương chi ý chậm rãi không vào mắt châu về sau mới mở hai mắt ra.

"A? Tại sao có thể như vậy?" Tô Tinh Huyền mở ra hai mắt về sau lập tức sững sờ, tại Tô Tinh Huyền phỏng đoán bên trong, Trương Đại Niên hẳn là lưu lại cái gì truyền thừa loại hình đồ vật, chỉ là dùng chướng nhãn pháp che giấu chính mình mới không biết, mà Mục Liên Hách sở dĩ lặp đi lặp lại nhiều lần muốn có được nghĩa trang hẳn là bởi vì cái này duyên cớ.

Thế nhưng là mở thiên nhãn về sau, Tô Tinh Huyền phát hiện trước mắt nghĩa trang vẫn là trước mắt nghĩa trang, cũng không có cực nhỏ chỗ khác biệt, cũ nát địa phương vẫn như cũ cũ nát, mờ tối nơi hẻo lánh cũng đã lờ mờ, cũng không hề có sự khác biệt.

"Chẳng lẽ ta nghĩ sai, Trương Đại Niên thật không có để lại cái gì truyền thừa, kia Mục Liên Hách đến cùng là vì cái gì đâu?" Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, tự lẩm bẩm.

"Sư huynh, ngươi đang làm gì a? Đã rất muộn, ngươi làm sao còn chưa ngủ a?" Ngay lúc này, Trương Thanh Nhã thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tô Tinh Huyền ngẩng đầu, chỉ gặp Trương Thanh Nhã mặc một thân trắng noãn quần áo trong, mắt buồn ngủ mông lung đứng tại cửa ra vào, nhìn một chút Tô Tinh Huyền bên người một chút pháp khí sau chậm rãi đi tới.

"Không có rễ nước, lá bưởi, chu sa, giấy vàng, sư huynh, ngươi tại bắt quỷ a, nghĩa trang nháo quỷ sao? Hẳn là sẽ không đi, cha sau khi chết chúng ta một không có gửi lại hành thi, hai không có cung phụng quỷ vật, hẳn là sẽ không nháo quỷ đi." Trương Thanh Nhã dụi dụi con mắt nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, trong đầu một đạo linh quang hiện lên, một phát bắt được Trương Thanh Nhã, "Thanh nhã, ngươi vừa mới nói cái gì, lặp lại lần nữa."

"A ~" Trương Thanh Nhã bị Tô Tinh Huyền lần này giật nảy mình, nhìn xem có chút kích động Tô Tinh Huyền do dự một chút mới nói nói, " ta nói, cha sau khi chết chúng ta một không có gửi lại hành thi, hai không có cung phụng quỷ vật, hẳn là sẽ không nháo quỷ, có phải ta nói sai hay không."

"Hành thi, quỷ vật, đúng, chính là cái này, ta nói làm sao có điểm gì là lạ đâu, nguyên lai vấn đề ra ở chỗ này." Tô Tinh Huyền Tùng khai Trương Thanh Nhã, phủi tay nói, lập tức nhìn xem Trương Thanh Nhã có chút sợ hãi dáng vẻ lập tức nghĩ đến mình làm cái gì, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng tiếu dung, gãi đầu một cái hướng Trương Thanh Nhã cười cười, "Thanh nhã ngoan a, không có chuyện gì, sư huynh nơi này còn có một số việc phải bận rộn, ngươi ngoan ngoãn về đi ngủ a, không có chuyện gì."

Trương Thanh Nhã nghe lời này nhìn một chút Tô Tinh Huyền, một đôi ngập nước trong mắt to tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là nhu thuận nhẹ gật đầu, "Vậy sư huynh ngươi cũng đi ngủ sớm một chút." Nói xong cũng một bước vừa quay đầu lại, chậm rãi trở về phòng đi.

Gặp Trương Thanh Nhã trở về phòng, Tô Tinh Huyền cái này mới một lần nữa quay đầu, nhìn xem bình tĩnh nghĩa trang cười nói, " ta nói làm sao một mực cảm giác có điểm gì là lạ đâu, còn tưởng rằng suy đoán sai lầm, trong nghĩa trang không có cái gì, hiện tại xem ra, trong nghĩa trang thật là cất giấu như thế bí mật mới đúng, nếu không một cái lâu dài kinh doanh cản thi bắt quỷ nghĩa trang, coi như một đoạn thời gian không có kinh doanh xuống dưới, cũng tuyệt đối âm khí quỷ khí ngưng tụ địa phương mới đúng."

"Thế nhưng là mở thiên nhãn về sau, chung quanh thế mà không nhìn thấy một tia quỷ khí, liền ngay cả âm khí đều là một chút cũng không có, sợ là so bình thường gia đình tới còn muốn chính khí ba phần, rõ ràng không thích hợp, xem ra Trương Đại Niên nhất định là dùng đặc thù chướng nhãn pháp, dùng như thế đặc thù chướng nhãn pháp, trong đó nhất định có bí mật gì."

Nói Tô Tinh Huyền trầm ngâm một chút, từ trong ngực móc ra quyển kia Mao Sơn bí thuật, cái này Mao Sơn bí thuật tuy nói chỉ có ngắn ngủi mười mấy trang, lại là Mao Sơn đạo thuật góp lại người, trong đó ghi lại trên cơ bản đều là Mao Sơn một mạch nhất là tinh thâm thuật pháp, rất nhiều càng là chỉ có đến Chân Nhân cảnh giới mới có thể thi triển ra.

Nhìn thoáng qua, căn cứ Mao Sơn bí thuật bên trên ghi chép, có một loại chướng nhãn pháp gọi là Man thiên bí thuật, tên như ý nghĩa, loại bí pháp này thi triển đến cảnh giới tối cao, liền ngay cả trời cũng có thể che khuất, xem như huyễn thuật bên trong cực kỳ lợi hại một loại, bất quá lợi hại cũng đại biểu cho khó luyện, muốn thi triển ra bực này bí thuật, đầu tiên nhất định phải có cái này Chân Nhân Cảnh tu vi, cũng chính là, thi triển loại bí pháp này người, ít nhất cũng là thông linh thi chú cao nhân.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn thoáng qua trước mắt tàn phá nghĩa trang, "Chẳng lẽ lại cái này Trương Đại Niên có cái này Chân Nhân Cảnh tu vi không thành, thế nhưng là nếu như hắn thật là cái Chân Nhân Cảnh cao thủ, vì sao lại khuất tại tại một cái nho nhỏ trong nghĩa trang đâu?"

Không chỉ có như thế, căn cứ Mao Sơn trong bí thuật ghi chép, loại bí thuật này thi triển ra cực kì khó khăn, nhất định phải là đối đạo thuật mười phần tinh thông người mới có thể thi triển ra, càng thêm khiến Tô Tinh Huyền có chút khó khăn chính là, Mao Sơn trong bí thuật đối với cái này Man thiên bí thuật chỉ có một ít giới thiệu cùng như thế nào phán đoán chính mình có phải hay không gặp được môn thuật pháp này, như thế nào phá mở lại là không có nửa điểm giới thiệu.

Án lấy trong sách ghi chép, Man thiên bí thuật có cái rất lớn thiếu hụt, chính là lúc đầu chỉ có thể mê người, đối yêu tà quỷ mị chi vật lại là không có nửa điểm tác dụng, trừ phi Man thiên bí thuật luyện tương đối lợi hại , nếu không ít có tu vi quỷ vật liền có thể phát giác được, cho nên rất nhiều tu sĩ tại đối mặt Man thiên bí thuật thời điểm đều sẽ dùng quỷ vật đến tìm kiếm Man thiên bí thuật mệnh môn chỗ, chỉ là như vậy cũng chỉ có thể tìm tới Man thiên bí thuật mệnh môn, như thế nào phá đi, vẫn là không có nửa điểm ghi chép.

Nhìn xem một đoạn này ghi chép, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, từ trong ngực xuất ra Tù Quỷ Lung, lăng không hư họa mấy lần, chỉ gặp Tù Quỷ Lung bên trên quang hoa lóe lên, một cái vòng xoáy màu đen lập tức xuất hiện tại Tù Quỷ Lung bên trên, xoát một kế tiếp bóng đen từ tù quỷ trong lồng thoát ra liền hướng phía bên ngoài nghĩa trang phóng đi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền đã sớm chuẩn bị, mỉm cười, hướng phía bên hông một chỉ, chỉ gặp một đầu dây đỏ lập tức bắn ra, uyển như giống như du long hướng phía bóng đen vọt tới, phát sau mà đến trước, tại bóng đen kia chưa kịp phản ứng lúc sau đã quấn trên người nó, chỉ nghe "A ~", từ không trung truyền đến một tiếng hét thảm, bóng đen kia chỉ một thoáng rơi xuống.

------------