Chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ tránh cũng không thể tránh, hai tay ngưng kết, hóa thành một phương to lớn Huyết thủ ấn, phóng lên tận trời, rơi vào kia hừng hực liệt hỏa phía trên, chỉ nghe tiếng xèo xèo bên tai không dứt, kia Huyết thủ ấn rơi vào hỏa diễm phía trên, lại là trong nháy mắt phát ra cuồn cuộn khói đen, giống như phá lên một tầng lưu toan.

	Ngay tại Huyết thủ ấn đem kia liệt hỏa ngăn trở thời điểm, bỗng nhiên, chỉ gặp một đóa phấn sen bồng bềnh mà rơi, đem Thông Thiên giáo chủ vây quanh ở trong đó, chỉ gặp hoa sen chập chờn, cánh cánh cánh sen tản mát, hóa thành vô tận lưỡi đao, hướng phía Thông Thiên giáo chủ quét ngang mà đến, ngay tại lúc đó, chỉ gặp kéo đài sen khô héo, khỏa khỏa xanh tươi như ngọc hạt sen rơi vào hư không bên trong, lại là giống như rơi vào trong nước, tóe lên từng cơn sóng gợn, chỉ thấy, kia hạt sen trong hư không rút cọng mầm, hóa thành từng đoá từng đoá mới hoa sen, sau đó cánh sen bóc ra đi, hóa thành lưỡi đao, hướng phía Thông Thiên giáo chủ mà đi, hạt sen lại rơi, tái sinh hoa sen, như thế như vậy, liên tục không ngừng, rả rích không dứt, lại là không ngừng rút cọng mầm, tựa như vô cùng vô tận, trong khoảnh khắc liền hóa thành một mảnh biển hoa.

	Thấy thế, Thông Thiên giáo chủ chợt quát một tiếng, "Huyền Thiên Cửu Biến, cửu biến càn khôn, phong vân biến sắc, phá cho ta." Theo tiếng rống to này, liền gặp Thông Thiên giáo chủ trong tay lục mang lóe lên, một cây u lục sắc đại kỳ xuất hiện trong tay, liền gặp Thông Thiên giáo chủ trong tay đại kỳ vung vẩy ra, đạo đạo ma quang rơi vào sen trong biển, chỉ gặp ma quang vừa rơi xuống, vô số hoa sen khô héo lửa cháy, chỉ một thoáng, kia sen biển trong nháy mắt hóa thành u lục sắc ma hỏa chi hải.

	Theo tất cả hoa sen đốt cháy hầu như không còn, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ trong tay đại kỳ vung lên, đầy trời biển lửa lập tức bị hút vào mặt cờ bên trong, Thông Thiên giáo chủ lúc này mới đỉnh tiêm xem xét, chỉ gặp tại bên người của mình, thình lình đứng đấy Thiết Quải Lý, Hán Chung Ly, Trương Quả Lão, Lam Thải Hòa, Hà Tiên Cô, Lữ Động Tân, Hàn Tương Tử bảy tiên, chỉ gặp bảy tiên kết thành trận thế, đem hắn vây khốn trong đó.

	"Đây là có chuyện gì, Lữ Động Tân, ngươi muốn phản bội bản giáo chủ hay sao?" Thấy cảnh này, Thông Thiên giáo chủ lập tức lấy làm kinh hãi, nhịn không được quát, mà Lữ Động Tân đáp lại hắn, lại là một thanh thư hùng bảo kiếm, chỉ gặp kiếm quang phân âm dương kiếm ý, hướng phía Thông Thiên giáo chủ mặt mà tới.

	Thông Thiên giáo chủ thấy thế vội vàng chấn động trong tay đại kỳ, đem kiếm ý kia đánh tan, đồng thời trong mắt lóe lên dị sắc, quát, "Không đúng, ngươi không phải Lữ Động Tân, các ngươi cũng không phải bát tiên, các ngươi rốt cuộc là thứ gì."

	Nói, liền gặp Thông Thiên giáo chủ trong mắt lục mang lóe lên, trong tay đại kỳ cũng là chấn động ra đến, chỉ gặp một cỗ vô hình gợn sóng chấn động ra đến, rên lên một tiếng, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy ngực một trận, khí huyết cuồn cuộn, lại là kém chút lại một lần nữa ọe ra máu, mà trước mắt bát tiên cũng trong nháy mắt trở nên mờ đi.

	"Huyễn hóa pháp tướng?" Thấy cảnh này, Thông Thiên giáo chủ lập tức giật mình, chỉ gặp trước mắt cái này bát tiên nơi đó là bát tiên, bất quá là Tô Tinh Huyền lấy thần hồn chi lực huyễn hóa mà ra bát tiên pháp tướng thôi.

	Lại nói trước đây, Tô Tinh Huyền tại Bạch Xà truyện thế giới bên trong thu thập tám giọt nước mắt lực lượng, từ kia tám giọt nước mắt bên trong hiểu rõ sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly tình đạo lực lượng, lúc trước cũng từng huyễn hóa Thích Già bát tương cùng lão tử bát tương thần thông, nhưng này chỉ là thần hồn đạo vận hiển hóa, cũng không từng ẩn chứa lực lượng, kia bát tương cũng chưa từng có ký thác chi pháp.

	Thẳng đến đi vào nơi đây về sau, Tô Tinh Huyền cần dùng bát tương ngưng kết thần hồn, đạt tới Linh Thần Hợp Nhất tình trạng, cho nên liền âm thầm lấy bát tiên làm khí cơ dẫn dắt, tại trong thần hồn mô phỏng lĩnh hội bát tiên chi tượng, trước đây cùng bát tiên luyện tập Càn Khôn Bát Quái Trận thời điểm, hắn liền bí mật quan sát, trong đầu cũng dùng bát tương đến mô phỏng Càn Khôn Bát Quái Trận, tuy nói không thể như bát tiên như thế, dung hợp thiên địa lực lượng đến triển khai pháp lực, nhưng là tại tinh diệu bên trên vẫn là không sai biệt lắm.

	Hiện tại, Tô Tinh Huyền chân nguyên bị hao tổn, nếu như vận dụng thần thông cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ, cơ hồ là không có chút nào phần thắng, cho nên Tô Tinh Huyền mới nghĩ ra, dùng thần hồn chi pháp, đem Thông Thiên giáo chủ vây ở trong trận, cái này bát tương cùng mình tâm thần tương liên, so với bát tiên mà nói càng thêm có thể phối hợp thỏa đáng, mặc dù không thể tiếp thông thiên địa pháp lực, nhưng là đem Thông Thiên giáo chủ tạm thời vây ở trong trận, vẫn là làm được, cái này trong lúc đó, chỉ cần sáu tiên có thể chế phục Lữ Động Tân bọn hắn, thắng bại liền cũng còn chưa biết.

	"Tốt ngươi cái Tô Tinh Huyền, quả nhiên là thật lợi hại a, lực lượng thần hồn thế mà đều có thể huyễn hóa ra pháp tướng đến, hơn nữa nhìn ngươi ký thác thần hồn viên kia thủy tinh châu, tựa hồ cũng có một cỗ lực lượng vô danh, làm cho người không thể khinh thường a." Nhìn thấy vây quanh ở bên cạnh mình bảy tiên huyễn tượng, Thông Thiên giáo chủ nhịn không được tán dương.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy che lấy vết thương, điều động chân nguyên, âm thầm chữa thương, lại là cũng không trả lời, chỉ cần Thông Thiên giáo chủ bất động, hắn cũng sẽ không vận dụng lực lượng thần hồn, chỉ là cùng hắn giằng co.

	Bất quá Tô Tinh Huyền dự định tốt, thế nhưng là Thông Thiên giáo chủ cũng không phải nghĩ như vậy, nhìn xem Tô Tinh Huyền bất động, hắn lại là âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi cho rằng, ngươi dựa vào như thế một tôn thần hồn ngưng tụ huyễn tượng trận pháp liền có thể vây được bản tọa không thành, đừng bảo là ngươi, chính là bảy tiên tự mình xuất thủ, cũng khốn không được bản tọa, hôm nay, bản tọa liền để ngươi xem một chút, bản tọa là thế nào phá ngươi trận pháp."

	Nói, Thông Thiên giáo chủ vung tay lên, kia đại kỳ phía trên liền vọt lên trận trận ma quang, hướng phía kia thần hồn huyễn tượng mà đến, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng chỉ một ngón tay, kia thứ chín giọt nước mắt biến thành thủy tinh hạt châu liền không ngừng xoay tròn, bảy tiên huyễn tượng cũng là nhao nhao khu động trong tay pháp khí, UU đọc sách  phân theo sinh tử kinh hãi Đỗ Khai cảnh tổn thương, một cỗ không gian phong tỏa chi lực liền hướng phía kia ma quang mà tới.

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, Tô Tinh Huyền lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, đầu thật giống như bị người dùng trọng quyền hung hăng đập một cái, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút không có đổ xuống, cũng may Tô Tinh Huyền ý chí lực vẫn là đầy đủ, cắn răng, lại là ngạnh sinh sinh kiên trì được, bất quá hắn kiên trì ở, kia bảy tiên huyễn tượng liên thủ trận pháp lại không thế nào kiên trì ở, nếu như nói, trận pháp này bát tiên tề tụ, mặc dù không thể như bát tiên đồng dạng dẫn động thiên địa chi lực, nhưng cũng có thể quán thông thần hồn tình đạo, phát huy ra không kém lực lượng.

	Nhưng là bây giờ, bát tiên không được đầy đủ, Tô Tinh Huyền bản thân cũng là bị thương, cả hai tương hợp, như thế nào là toàn thịnh Thông Thiên giáo chủ đối thủ, chỉ gặp tại kia trùng điệp ma quang phía dưới, bảy tiên liên tục bại lui, mắt thấy là phải bị đánh tan, thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, cắn răng, đưa tay đem U Minh Vạn Hồn Phiên vung lên, liền gặp gió lạnh rít gào, một cỗ oan hồn sát niệm, lại là giống như như thủy triều tràn vào Tô Tinh Huyền trong óc, liền gặp kia thủy tinh châu đột nhiên nhất chuyển, lại là đem kia oán niệm đều thu nạp vào đi.

	"Ngươi muốn làm gì?" Thấy cảnh này, Thông Thiên giáo chủ lập tức lấy làm kinh hãi, lập tức biến sắc, "Ngươi điên rồi, đem sát khí đặt vào thần hồn, sơ ý một chút, sát niệm xâm nhiễm thần hồn, ngươi liền sẽ biến thành một cái chỉ biết là giết chóc người điên."

	(tấu chương xong)