Cùng Cầu thúc nói xong những lời kia về sau, Tô Tinh Huyền liền dự định về Gia Gia cao ốc, nhìn có thể hay không tiếp tục trước đây lĩnh hội, bất quá Tô Tinh Huyền cũng biết, loại này đốn ngộ trên cơ bản là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu , chính là mình lại trở về, có thể tiến vào loại kia Không Linh cảnh giới khả năng cũng không lớn .

Bất quá vừa mới bước ra bệnh viện đại môn, Tô Tinh Huyền bước chân chính là dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng, ngẩng đầu hướng phía bệnh viện sân thượng nhìn thoáng qua, hai cỗ thường người vô pháp nhìn thấy thi khí quanh quẩn tại trên sân thượng là như vậy dễ thấy, bỗng nhiên cười ha ha, thân hình hướng phía trên trời ra sức nhảy lên, lập tức liền biến mất hình bóng.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, lại là đã đi tới cái này đại lâu trên sân thượng, tại cái này trên thiên thai còn có hai cái ăn mặc hình thù kỳ quái người. Kiểu tóc kì lạ, tựa như ghế sô pha đặc biệt thiếu niên, bất quá Tô Tinh Huyền biết, đây chỉ là cái niên đại này thời thượng thôi, dùng hậu thế ánh mắt đến xem, tự nhiên là smart vô cùng, không tệ lấy hiện tại ánh mắt đến xem, đây chính là trào lưu.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền đột nhiên xuất hiện, hai người sắc mặt lập tức biến đổi, nhíu mày, quát khẽ: "Ngươi là ai?"

Tô Tinh Huyền đánh giá một phen hai người, phát hiện hai người đều là đời thứ hai cương thi, Thiên Sư cảnh giới, thực lực cũng không có phát huy đến đời thứ hai cương thi mạnh nhất, cũng chính là mạnh hơn ngũ tinh dũng giả, thấp hơn Pháp Hải cảnh giới, hẳn là kịch bản bên trong đã từng xuất hiện quạ đen cùng Từ Phúc .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền bên cạnh cái đầu nhìn lấy bọn hắn, mỉm cười, phảng phất là nhiều năm không thấy hảo hữu xa cách trùng phùng giọng điệu nói: "Không cần lo lắng, ta chẳng qua là tới phụ một tay, đi ngang qua nơi này, không nghĩ tới các ngươi còn thật sự là du rất rảnh rỗi, cũng đến nơi này, cho nên mới tới xem một chút, không có ý định đem các ngươi thế nào, ngươi nói các ngươi, một cái đều hơn hai ngàn tuổi, một cái hơn bốn trăm tuổi, làm sao còn như thế nhất kinh nhất sạ , nói ra nhiều mất mặt a."

Nghe nói như thế, trên mặt của hai người lập tức hiện lên một tia chấn kinh, nếu như nói vừa mới Tô Tinh Huyền xuất hiện chỉ là để cho hai người có chút cảnh giác, hiện tại Tô Tinh Huyền câu nói này lại là triệt để hù đến hai người , liền cùng Huống Thiên Hữu, hai người chưa hề đều chưa từng tin tưởng sẽ có người một chút khám phá mình cương thi thân phận, cho dù là Mã Tiểu Linh bọn người cũng làm không được, huống chi, Tô Tinh Huyền không chỉ là nhìn ra bọn hắn cương thi thân phận, còn đem lai lịch của bọn hắn cũng nói ra, cái này khiến cho tới nay tự cho là đối sự tình gì đều có chỗ chưởng khống hai người làm sao không chấn kinh.

"Kỳ nặc, ngươi biết hắn sao?" Nghe nói như thế, trong hai người một người có mái tóc tựa như bánh bột mì người đánh giá Tô Tinh Huyền Nhất mắt, thấp giọng hỏi.

Được gọi là kỳ nặc người lại là thần sắc không thay đổi, hai mắt không nhúc nhích đính tại Tô Tinh Huyền trên thân, trầm giọng nói, " ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này?"

Hai thanh âm của người mặc dù nhỏ, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền loại này Linh giác nhạy cảm người mà nói, gì ở bên tai nói chuyện cũng không có gì khác biệt, lúc này cười nói, " không nghĩ tới các ngươi trả lại cho mình lấy tên mới, đường đường Đại Tần quốc sư cùng bên trong cao dã pháp lực tăng, làm sao hiện tại liền cùng tiểu tử ngốc, chẳng lẽ là sống lâu , cũng thay đổi choáng váng?"

"Hô!" Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, bỗng nhiên một trận kình gió đập vào mặt, xen lẫn không có gì sánh kịp lực đạo hướng phía Tô Tinh Huyền đập tới. Kia là một nắm đấm cực lớn, mà nắm đấm chủ nhân lại là tóc kia tựa như bánh bột mì đồng dạng Levi's, hoặc là nói là quạ đen.

Nhìn thấy một quyền này, Tô Tinh Huyền trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhõm, thế nhưng là trong mắt lại không thiếu cảnh giác, kết động ấn quyết, năm đạo lôi đình lập tức ngưng tụ tại trên bàn tay, hướng phía quạ đen liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe oanh một tiếng, một trận kịch liệt dòng điện về sau, Tô Tinh Huyền cảm thấy lòng bàn tay một trận cự lực truyền đến, vượt xa khỏi hắn có thể thừa nhận được trình độ, khẽ gật đầu, cương thi lực lượng quả nhiên không phải mình có thể so sánh .

Bất quá mặc dù cỗ lực lượng này viễn siêu Tô Tinh Huyền có thể thừa nhận được trình độ, bất quá làm tu sĩ, vốn cũng không phải là cùng người cứng đối cứng , ngay tại cảm nhận được cỗ lực lượng này một nháy mắt, Tô Tinh Huyền bàn tay liền tại trong nháy mắt phát sinh biến hóa, vận dụng Thái Cực xảo kình đem trong tay lực đạo tan mất, bịch một tiếng, bàn tay hai người vừa chạm liền tách ra, phân biệt lui về phía sau mấy bước.

"Sưu!", ngay tại hai người vừa mới tách ra thời điểm, ở một bên quan chiến Từ Phúc thân hình khẽ động. Đơn giản nhanh hơn cả chớp giật hơn mấy phần, phảng phất như là thuấn gian di động, một giây sau đã đến Tô Tinh Huyền trước người. Dùng sức huy động nắm đấm của mình, trực tiếp mang theo lăng lệ kình phong, đánh tới hướng Tô Tinh Huyền gương mặt.

Tô Tinh Huyền Tâm bên trong giật mình, vội vàng tránh né. Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hiểm lại càng hiểm tránh thoát khỏi lần này công kích.

Nhìn thấy âm thầm đánh lén Từ Phúc, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, mặc dù khi nhìn đến hai người thời điểm liền cũng định lấy một địch hai, thế nhưng là dự định là một chuyện, bị người âm thầm đánh lén thì lại là một chuyện, nhìn xem một kích không trúng, lại là một quyền đập tới Từ Phúc, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên vẻ tức giận.

"Từ Phúc, nhìn ta Phiên Thiên Ấn!" Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, đón Từ Phúc nắm đấm liền kết một cái thủ ấn, hướng phía Từ Phúc đánh tới, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, Từ Phúc một quyền đánh vào tay kia ấn phía trên, lập tức tựa như đánh vào trên núi lớn, một cỗ lực lượng khổng lồ chính là hắn bực này dựa vào lực lượng ăn cơm cương thi đều cảm thấy không chịu đựng nổi, phốc một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người bị oanh ra ngoài xa mười mấy trượng.

"Từ Phúc, ngươi không sao chứ?" Vừa mới Từ Phúc kém chút một quyền làm bị thương Tô Tinh Huyền thời điểm, quạ đen còn trên mặt vui mừng, thế nhưng là không nghĩ tới phong thủy luân chuyển chuyển nhanh như vậy, Từ Phúc một giây sau liền bị người đánh bay ra ngoài, nhất là quạ đen mới vừa cùng Tô Tinh Huyền giao thủ, cũng không có cảm giác được đối phương có khí lực lớn như vậy, làm sao hiện tại liền lợi hại như vậy.

Nhưng lại không biết Tô Tinh Huyền vừa mới giao thủ với hắn thời điểm, một nửa dùng thuật pháp, một nửa dùng chính là nhục thân, Đạo gia thiên sứ, mặc dù không thể nói không tu nhục thân, đến cùng chú trọng vẫn là nguyên thần, tự nhiên so ra kém dựa vào nhục thân ăn cơm cương thi , mà đối phó Từ Phúc thời điểm, Tô Tinh Huyền nén giận xuất thủ, dùng lại là đạo môn bí pháp Phiên Thiên Ấn.

Không phải trong truyền thuyết cái kia Tiên Thiên Linh Bảo Phiên Thiên Ấn, mà là bí pháp chú ấn Phiên Thiên Ấn, Long Hổ sơn bí mật bất truyền, cũng là một môn có thể một mực tu luyện bí pháp, có được cực lớn lực lượng, nghe nói luyện đến cao thâm nhất cảnh giới, không ngớt cũng có thể lật ra, cho nên gọi là Phiên Thiên Ấn, Tô Tinh Huyền mặc dù không có mạnh như vậy lực lượng có thể lật trời, thế nhưng là toàn lực xuất thủ, cũng không phải Từ Phúc có thể chống đỡ được .

"Khụ khụ, ta không sao!" Chỉ gặp Từ Phúc ho khan vài tiếng, che ngực đứng lên, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, tại hắn đứng lên thời điểm, thương thế trên người đã bắt đầu khôi phục , không khỏi hơi nhíu mày lại, cái này đời thứ hai cương thi sức khôi phục thật đúng là kinh người a.

(tấu chương xong)

------------