"Giúp ta? Có ý tứ gì?" Dao Trì Thánh Mẫu nhíu mày nói.

"Các ngươi muốn tiêu diệt Vận Mệnh, Vận Mệnh cũng đồng dạng muốn có được một cái hoàn mỹ thân thể, để đạt tới nó thành vì thiên địa ở giữa chân chính chúa tể mục tiêu, chỗ lấy giữa các ngươi nhất định sẽ có xung đột, ngươi sở dĩ sẽ giáng lâm, không cũng là bởi vì nguyên nhân này sao, bao quát Nhân Vương cùng trong đó phát sinh hết thảy, cũng là vì mê hoặc Vận Mệnh."

"Thế nhưng là các ngươi tính toán cố nhiên lợi hại, nhưng Vận Mệnh cũng không phải cái gì đơn giản mặt hàng, điểm này chỉ nhìn các ngươi nhiều năm như vậy tranh đấu cũng có thể thấy được đến, cho nên muốn để Vận Mệnh chân chính tin tưởng, đồng thời buông lỏng cảnh giác, cũng chỉ có một biện pháp." Tô Tinh Huyền nói, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Biện pháp gì?" Dao Trì Thánh Mẫu nghe vậy sững sờ.

"Biện pháp chính là..." Tô Tinh Huyền kéo dài tiếng nói, dẫn tới Dao Trì Thánh Mẫu tràn đầy nghi hoặc, ngay tại Dao Trì Thánh Mẫu nghi ngờ thời điểm, Tô Tinh Huyền sắc mặt đột nhiên biến đổi, miệng bên trong kia kéo dài ngữ điệu cũng trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, "Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!" Hai tay thật nhanh kết động ấn quyết, hướng lên trước mắt Dao Trì Thánh Mẫu đánh tới.

Dao Trì Thánh Mẫu tại Tô Tinh Huyền sắc mặt biến hóa trong nháy mắt đó liền cảm thấy quanh thân lạnh lẽo, toàn thân cao thấp lông tơ đều trong nháy mắt ngược lại đứng lên, một cỗ từ trong lòng phát ra sợ hãi, đối tử vong sợ hãi trong nháy mắt quét sạch trái tim của nàng, loại kia trực diện cảm giác tử vong trong nháy mắt để vị này không biết sống bao lâu Dao Trì Thánh Mẫu giật mình trong lòng, không chút nghĩ ngợi, toàn bộ thân hình cấp tốc hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Ngay tại Dao Trì Thánh Mẫu tránh ra một nháy mắt, một kích cuồng bạo Phiên Thiên Ấn liền rơi vào nàng trước đó vị trí, bởi vì Tô Tinh Huyền đối lực lượng khống chế đã đến tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng, không có một tia lực lượng bên ngoài hiệp, theo người ngoài, chỉ là Tô Tinh Huyền rút như gió, hướng phía bên người loay hoay một thủ thế thôi, thế nhưng là rơi vào Dao Trì Thánh Mẫu trong mắt, vừa mới một kích kia Long Hổ Phiên Thiên Ấn mình nếu là tránh hơi chậm một chút, hiện tại liền xem như không chết cũng muốn trọng thương .

Chỉ gặp Dao Trì Thánh Mẫu chưa tỉnh hồn, nhưng Tô Tinh Huyền đã lại một lần nữa công tới, "Long Hổ, thiên quan lệnh!" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện tại Dao Trì Thánh Mẫu trước mắt, ngày đó quan khiến cũng lại một lần nữa xuất hiện tại Dao Trì Thánh Mẫu trước mắt, hướng phía Dao Trì Thánh Mẫu mặt công đi qua.

Giờ khắc này, Dao Trì Thánh Mẫu rốt cục phản ứng lại, nhìn thấy kia cơ hồ trong nháy mắt đã đến mặt thiên quan khiến cùng Tô Tinh Huyền không che giấu chút nào sát ý, Dao Trì Thánh Mẫu bắt đầu đánh lại, chỉ gặp thân hình của nàng nhoáng một cái, hai mắt biến thành huyết sắc, một đôi răng nanh xuất hiện tại trong miệng, quanh thân khí thế không ngừng kéo lên, hướng phía đánh tới mặt thiên quan khiến chính là một quyền, phát ra một thanh âm bạo, chỉ nghe bịch một tiếng, ngày đó quan khiến trong nháy mắt tại quả đấm của nàng hạ vỡ vụn ra.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm gật đầu, cái này Dao Trì Thánh Mẫu không hổ là Bàn Cổ tộc nhân vì bắt giữ Vận Mệnh chế tác tốt nhất vật chứa, đơn thuần thực lực, Dao Trì Thánh Mẫu không nhất định có thể đủ thắng quá Tướng Thần, bất quá từ nhục thân tới nói, Dao Trì Thánh Mẫu lại là phải mạnh hơn Tướng Thần, dù sao liền xem như lấy Tướng Thần thực lực, cũng không thể chỉ bằng vào nhục thân liền phá vỡ mình thiên quan lệnh, mà Dao Trì Thánh Mẫu lại có thể làm được.

Bất quá dạng này, Tô Tinh Huyền lại là càng phát ra có đấu chí , sau khi đột phá, Tô Tinh Huyền thực lực nào chỉ là tăng gấp bội, bây giờ mặc dù không thể nói thật gặp Dao Trì Thánh Mẫu thế nào, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng có thể phát huy một trong số đó hai, cơ hội như vậy thế nhưng là không nhiều.

Cho nên khi nhìn đến Dao Trì Thánh Mẫu tiếp được thiên quan khiến thời điểm, Tô Tinh Huyền ngược lại là càng phát ra hưng phấn lên, lúc này quát "Thiên tướng thủ luật, Địa Chi vệ môn, nguyên thần nắm quyền, linh quang thường tồn, Ngũ Hành luân chuyển, lấy mệnh phong lôi, ngũ lôi oanh đỉnh!" Mười ngón truyền hoa, lăng không huy sái, chỉ gặp đạo đạo chân nguyên ngưng tụ, rơi vào trên trời cao, chỉ một thoáng, thanh không vạn dặm hóa thành mây đen cuồn cuộn, đen nhánh mây đen bên trong, đạo đạo lôi đình lấp lóe, lại là Tô Tinh Huyền đem nắm giữ Ngũ Lôi cùng hô phong hoán vũ chi thuật liên hợp lại, uy lực đại tăng.

Chỉ nghe xoạt một tiếng, một đạo giống như trụ trời màu trắng lôi đình từ trong mây đen bổ ra, hướng phía Dao Trì Thánh Mẫu liền bổ tới, nếu như là bình thường lôi đình, Dao Trì Thánh Mẫu tự nhiên là không quan tâm, thế nhưng là cái này lôi đình chính là Tô Tinh Huyền dùng hô phong hoán vũ chi thuật dựng dục thiên địa Ngũ Lôi, đối với yêu tà quỷ mị có lực sát thương rất lớn, Bàn Cổ tộc nhân đến cùng là cương thi một loại, dù là ở cái thế giới này có thể so với Tiên Phật, cũng đến cùng là yêu tà quỷ mị, tại kia lôi đình xuất hiện một nháy mắt, Dao Trì Thánh Mẫu cũng cảm giác được to lớn uy hiếp.

"Rống! ! !" Thấy thế, Dao Trì Thánh Mẫu cũng không dám thất lễ, chỉ gặp nàng ngửa mặt lên trời dài rống một tiếng, thân bên trên lập tức tản mát ra chân chính hắc khí, ở giữa không trung hóa thành ngũ thải Yên Hà, cuồn cuộn lang yên bên trong ẩn chứa vô lượng tử khí, Tô Tinh Huyền biết, đây là Dao Trì Thánh Mẫu virus, làm chấp chưởng ôn dịch cùng virus Dao Trì Thánh Mẫu, đây là nàng bản mệnh thần thông.

Chỉ gặp kia màu trắng lôi đình rơi vào kia cuồn cuộn diễm hà bên trên thời điểm, lại là ngay cả một điểm bọt nước đều không có, Yên Hà chấn động, kia màu trắng lôi đình liền biến mất vô tung vô ảnh, Dao Trì Thánh Mẫu thấy thế lập tức thở ra một cái, còn tưởng rằng cái này lôi đình có bao nhiêu lợi hại, thế mà cho mình một loại trực diện tử vong uy hiếp, nguyên lai cũng không gì hơn cái này.

Bất quá Dao Trì Thánh Mẫu còn không có hoàn toàn trầm tĩnh lại, liền gặp kia trong mây đen, lại là một tiếng chấn thiên động địa lôi minh, một đạo thanh sắc lôi đình giống như tơ lụa, hướng phía Dao Trì Thánh Mẫu bổ tới, thấy thế, Dao Trì Thánh Mẫu nheo mắt, quanh thân Yên Hà lần nữa nhất chuyển, hóa thành cuồn cuộn vòi rồng, hướng phía kia màu xanh lôi đình cuốn đi.

Ngay sau đó, màu đen, màu đỏ, màu vàng ba đạo lôi đình cũng liên tiếp mà ra, vẻn vẹn một tia chớp, Dao Trì Thánh Mẫu tiếp xuống còn không có gì, thế nhưng là đương năm đạo lôi đình về sau, chính là Dao Trì Thánh Mẫu sắc mặt đều khó coi, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền lực lượng thế mà mạnh như vậy.

Mà lại càng thêm khiến Dao Trì Thánh Mẫu cảm thấy kinh hãi là, tại kia năm đạo lôi đình về sau, đầy trời mây đen lại là kịch liệt co vào , một tiếng so vừa rồi còn muốn vang dội mấy lần tiếng sấm từ đó truyền đến, lập tức tại Dao Trì Thánh Mẫu không dám tin trong ánh mắt, mây đen kia bên trong một đoàn xanh đỏ đen trắng hoàng ngũ sắc lưu chuyển lôi đình mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa hướng phía Dao Trì Thánh Mẫu đánh tới, nhìn xem cái kia đạo lôi cầu, Dao Trì Thánh Mẫu tuyệt không hoài nghi, một khi mình bị cái này lôi cầu đánh trúng, tuyệt đối không có còn sống khả năng.

Lúc này, Dao Trì Thánh Mẫu cắn răng, hai tay vung lên, Địa Thư lập tức xuất hiện trong tay, hai tay thật nhanh trên mặt đất trên sách đánh , theo Dao Trì Thánh Mẫu đánh, Tô Tinh Huyền nhạy cảm phát hiện, phương thiên địa này bên trong một cỗ lực lượng khổng lồ tặng đất trong sách phát ra, lập tức liền gặp Dao Trì Thánh Mẫu trên thân phát ra một cỗ ánh sáng chói mắt, oanh một tiếng, ngũ sắc lôi đình rơi vào quang mang bên trong, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang.

(tấu chương xong)

------------