Ngồi tại quầy rượu trên quầy bar, Tô Tinh Huyền cầm chén rượu lung la lung lay, một bộ thong dong tự tại dáng vẻ, bỗng nhiên, bầu trời xa xăm bên trong lập tức bắn ra một đạo ánh sáng nóng bỏng mang, phóng lên tận trời, chiếu rọi toàn bộ bầu trời đều hóa thành một mảnh huyết hồng chi sắc, giống như tận thế, Chư Thần Hoàng Hôn, nếu như không phải thường nhân nhìn không thấy dạng này quang mang, sợ là vừa xuất hiện liền có thể gây nên rung chuyển.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, ma tinh xuất thế, làm sao lại sớm xuất thế đâu, vốn còn muốn cùng Mã Đinh Đương tâm sự có quan hệ Tướng Thần thời điểm, thế nhưng là ma tinh sớm xuất thế, Tô Tinh Huyền cũng không lo được cái gì , thần sắc nghiêm nghị nhìn xem lớn meo nói nói, " mèo con yêu, ta có chút sự tình đi trước, ngươi giúp ta nói cho lão bản nương một tiếng, ta có thời gian lại đến tìm nàng." Nói Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái liền hướng phía Gia Gia cao ốc kích bắn đi.

Còn không có đi đến Gia Gia cao ốc phụ cận, Tô Tinh Huyền liền nhìn số đạo lưu quang trên không trung kích xạ, tập trung nhìn vào, lại là tiểu bạch cùng Từ Phúc, Huyền Khôi cùng Lam Đại Lực, quạ đen, Đường Bổn Tĩnh cùng Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu, Hà Ứng Cầu mấy người chiến làm một đoàn, tại Đường Bổn Tĩnh trong tay còn ôm một đứa bé, từ hắn trên người tán phát ra khổng lồ thi khí nói cho Tô Tinh Huyền, hắn chính là ma tinh.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi nhíu chặt lông mày, Lam Đại Lực cùng quạ đen Từ Phúc tới đoạt ma tinh, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không nghi ngờ, thế nhưng là vì cái gì Đường Bổn Tĩnh sẽ chạy đến Lam Đại Lực bọn hắn phía bên kia đi, Kim Vị Lai đi nơi nào, những này nghi hoặc tựa như cọng lông đoàn đồng dạng tại Tô Tinh Huyền trong đầu xen lẫn .

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Tô Tinh Huyền vẫn là ngay đầu tiên liền xông tới, ngay tại hàm trong chiến đấu mấy người căn bản không có chú ý tới, tại bọn hắn chiến khu bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền như thế một tôn Đại Phật, thẳng đến một tiếng rung khắp thiên địa "Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!" Vang lên thời điểm Lam Đại Lực mấy trong lòng người mới hô không tốt, cái này Mao gia tổ sư làm sao nhanh như vậy liền trở lại .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay bấm Phiên Thiên Ấn, hướng phía mấy người trùng điệp đè ép, chỉ nghe phanh phanh phanh mấy tiếng nổ, Lam Đại Lực, quạ đen, Từ Phúc tất cả đều bị Phiên Thiên Ấn đánh ra, đập xuống đất xô ra không ít cái hố, ba người vốn là phun ra một ngụm máu tươi, cũng may quạ đen Từ Phúc đều là đời thứ hai cương thi, Lam Đại Lực cũng là nhân gian ác niệm biến thành, năng lực khôi phục cực mạnh, mặc dù bị Tô Tinh Huyền đánh trở tay không kịp, lại cũng không trở thành lập tức liền mất đi sức chiến đấu.

Huống hồ Tô Tinh Huyền xuất thủ cũng không phải là vì ba người bọn hắn, đang xuất thủ một nháy mắt, Tô Tinh Huyền liền đi tới Đường Bổn Tĩnh trước mặt, một thanh hướng phía trong ngực hắn ma tinh bắt tới, Đường Bổn Tĩnh từ khi bị Tô Tinh Huyền phá dị năng về sau cả cá nhân đối với Tô Tinh Huyền liền có chút sợ hãi, cho nên vừa mới Tô Tinh Huyền kia một cái Phiên Thiên Ấn mặc dù không có đánh ở trên người hắn, thế nhưng là ngay tại Tô Tinh Huyền âm thanh âm vang lên một khắc này, Đường Bổn Tĩnh liền thân thể mềm nhũn, không có co quắp ngã xuống đất đã là ý chí của hắn lực kết quả không tệ .

Tại đối mặt Tô Tinh Huyền một trảo này thời điểm, Đường Bổn Tĩnh mặc dù hữu tâm phản kháng, thế nhưng là thân thể lại hoàn toàn theo không kịp tâm thần động tác, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tinh Huyền từ trong ngực của hắn đoạt lấy ma tinh mới có thể hô lên một câu, "Đem con của ta trả lại cho ta."

"Thần long sắc lệnh, lâm binh đấu giả đường phố trận liệt phía trước, chư tà!" Ngay lúc này, Mã Tiểu Linh xuất ra phù chú liền bắt đầu triệu thỉnh thần rồng, chỉ nghe "Ngang" một tiếng long ngâm vang lên, một đầu Kim Long lập tức từ trên trời giáng xuống, hướng phía Đường Bổn Tĩnh đánh tới.

"Đừng a!" Ngay lúc này, một cái một tiếng quần áo bệnh nhân tóc bạc nữ nhân từ Gia Gia trong cao ốc vọt ra, thấy cảnh này lập tức hoảng sợ nói, sau đó Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy nữ nhân kia thân hình thoắt một cái, đã từ vài trăm mét bên ngoài thuấn di đến Đường Bổn Tĩnh trước người, không phải Kim Vị Lai là ai, mắt thấy thần long liền muốn oanh đến Kim Vị Lai trên thân, Tô Tinh Huyền lúc này không chút nghĩ ngợi, đưa tay trong hư không một trảo, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, lớn lao hấp lực lập tức đem thần long bắt lấy, không thể động đậy.

Mã Tiểu Linh giờ phút này cũng nhìn thấy ngăn tại Đường Bổn Tĩnh trước người Kim Vị Lai, cả người cũng giật nảy mình, gặp Tô Tinh Huyền chế trụ thần long, cũng là thở ra một cái, vội vàng kết động phù chú, đem thần long thu vào, Tô Tinh Huyền cũng thuận thế thu hồi Tụ Lý Càn Khôn.

"Vị Lai, ngươi làm gì còn phải che chở hắn, nếu như không phải hắn cùng Lam Đại Lực cấu kết cùng một chỗ, ngươi cũng không lại đột nhiên sinh non, hài tử cũng sẽ không kém điểm bị bọn hắn bắt đi, nếu như không phải tô, Tô tiên sinh kịp thời trở lại, chỉ sợ hài tử đã bị cướp đi , mà lại trước lúc này cũng vẫn là Tô tiên sinh thủ hạ giúp chúng ta kéo lại bọn hắn, ngươi làm sao còn?" Còn lại Mã Tiểu Linh nói không được nữa.

Không chỉ là Mã Tiểu Linh giật nảy mình, bị bị hù càng thêm lợi hại lại là Đường Bổn Tĩnh, bất quá không phải là bởi vì thần long nguyên nhân, mà là ngăn trở trước người hắn Kim Vị Lai nguyên nhân, chỉ gặp Đường Bổn Tĩnh hốt hoảng tại Kim Vị Lai trên người nhìn, "Vị Lai, Vị Lai ngươi thế nào, ngươi không sao chứ? Vị Lai?"

"Ta không sao." Chỉ gặp Kim Vị Lai ôn nhu mà cười cười, vươn tay nắm chặt bởi vì sợ hãi mà run không ngừng Đường Bổn Tĩnh tay, nhẹ giọng nói, " ngươi không cần phải sợ, ta không sao ."

Tại Kim Vị Lai trấn an dưới, Đường Bổn Tĩnh dần dần ổn định lại, lập tức Kim Vị Lai quay đầu nhìn về phía Mã Tiểu Linh cùng Tô Tinh Huyền bọn người, một bộ tóc bạc nàng lúc này nhìn lại là nhiều hơn mấy phần mẫu tính quang huy, mà lại Tô Tinh Huyền còn phát hiện, trên người nàng không biết có phải hay không là bởi vì ẩn chứa một bộ phận ma tinh máu nguyên nhân, mặc dù vẫn là đời bốn cương thi, nhưng ẩn chứa lực lượng lại là không thua đời thứ ba cương thi , chỉ là còn chưa kịp kích phát thôi.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền mới biết được, vì cái gì phim truyền hình bên trong bộc phát Kim Vị Lai có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng , xem ra không chỉ là bởi vì tình thương của mẹ nguyên nhân, cùng ma tinh lực lượng cũng có chỗ liên quan, mặc dù nàng không có hút qua ma tinh máu, nhưng ma tinh đến cùng tại trong cơ thể của nàng thai nghén mà ra, nhiều ít vẫn là lây dính ma tinh máu, này mới khiến lực lượng của nàng viễn siêu đời bốn cương thi.

"Ta biết, lần này Đường Bổn Tĩnh phạm sai lầm đã là tội không thể tha thứ, ta cũng không phải là hồ đồ rồi, cũng không phải muốn bao che hắn, ta chỉ là biết, hắn sở tác hết thảy, cũng là vì ta, có lẽ hắn không hiểu được thiện ác không phải là, nhưng hắn đối ta, là thật không có ý đồ xấu, ta chỉ là muốn biết, ngươi tại sao muốn cướp đi hài tử, còn cùng Lam Đại Lực bọn hắn hỗn ở cùng nhau?" Sau cùng câu nói này, là đối Đường Bổn Tĩnh nói.

"Bọn hắn, bọn hắn nói hài tử không phải cứu tinh, là ma tinh, bọn hắn trộm nghe được, bọn hắn chỉ là lừa ngươi, nghĩ phải chờ tới hài tử ra đời, liền giết chết hắn, ta chỉ là muốn cứu hài tử, ta muốn cứu ngươi, muốn dẫn ngươi đi, ta không thể để cho bọn hắn giết con của chúng ta, không thể tuyệt đối không thể lấy." Đường Bổn Tĩnh quát, bọn hắn bọn hắn , nếu như không dụng tâm nghe, thật đúng là sẽ nghe mơ hồ rơi.

(tấu chương xong)

------------