Ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền coi là Tướng Thần là muốn tìm một cái đầy đủ hai người thi triển tu vi địa phương chiến đấu, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, Tô Tinh Huyền phát hiện Tướng Thần cũng không phải là ý tứ này, bởi vì tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, một khi phát hiện Tô Tinh Huyền cùng lên đến về sau, tốc độ liền càng nhanh thêm mấy phần.

Cứ như vậy hai đi, Tô Tinh Huyền xem như hiểu rõ, cái này đem thần là lại cùng mình so tốc độ, Tô Tinh Huyền biết, Tướng Thần kỳ thật cũng không phải là một cái thích bạo lực người, cho nên hắn làm như vậy chỉ là vì để cho mình biết khó mà lui, nếu như mình đuổi không kịp hắn, cũng liền không thể nào giao thủ với hắn, ngay cả giao thủ tư cách đều không có, thắng bại chẳng phải là lại giản đáp bất quá, cứ như vậy, đã có thể làm được đáp ứng Tô Tinh Huyền sự tình, lại không đến mức có chỗ tổn thương, có thể nói Tướng Thần cũng coi như là dụng tâm lương khổ .

Theo lý mà nói, Tướng Thần làm như thế, Tô Tinh Huyền Ứng nên thật cao hứng mới đúng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Đồng dạng có sự kiêu ngạo của mình, mặc dù hắn cùng Tướng Thần giao thủ, có thể đánh thắng khả năng không lớn, thậm chí rất có thể thụ thương, bất quá Tô Tinh Huyền tự hỏi cùng Tướng Thần là đứng tại một cái độ cao bên trên người, Tướng Thần làm như vậy có lẽ là không giống đả thương hắn, nhưng với hắn mà nói, theo một ý nghĩa nào đó xem như làm nhục .

Huống hồ Tô Tinh Huyền bản thân về mặt tâm cảnh liền có chỗ lỗ thủng, lần này sở dĩ hướng Tướng Thần khởi xướng khiêu chiến, bản thân liền là vì tu bù đắp, bây giờ hắn cùng Tướng Thần cũng không có vì địch, lấy hắn đối Tướng Thần hiểu rõ, hai người giao thủ hoàn toàn có thể toàn lực xuất thủ mà không đến mức liều mạng, dưới tình huống như vậy, hắn một phương diện có thể biết rõ ràng Tướng Thần thực lực, cũng có thể chữa trị mình bởi vì e ngại Tướng Thần mà sinh ra tâm cảnh lỗ thủng, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Bất quá muốn đạt thành điểm này tiền đề ngay tại ở hắn phải cùng Tướng Thần chân chính đánh nhau một trận, nếu quả như thật như Tướng Thần suy nghĩ, hắn tại phương diện tốc độ bại bởi Tướng Thần, ngay cả giao thủ với hắn tư cách đều không có, không chỉ có không thể tu bổ tâm cảnh lỗ thủng, kia là chỗ sơ hở này sẽ còn diễn sinh thành sơ hở, thậm chí hóa thành khúc mắc, tâm ma cũng không phải là không được .

Cho nên nhìn thấy ở trước mắt cấp tốc lao vụt Tướng Thần, Tô Tinh Huyền trong mắt ngược lại là dâng lên càng thêm mênh mông chiến ý, Ngũ Hành lớn độn vận dụng đến cực hạn, thậm chí có loại sinh ra không gian chồng chất cảm giác, tốc độ trong nháy mắt tăng lên đi lên, tựa như một đạo thiểm điện, hướng phía Tướng Thần vọt tới.

Một mực chú ý đến Tô Tinh Huyền Tướng Thần tự nhiên phát hiện loại biến hóa này, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cái này nhanh đến cực hạn tốc độ, Tướng Thần cũng là sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền lại có thể đuổi theo, trong mắt không khỏi hiện lên một tia phức tạp, vừa đến, Tướng Thần đích thật là như Tô Tinh Huyền chỗ thiết nghĩ như vậy, hi vọng hai người giao thủ có thể đổi thành tốc độ chi tranh, miễn cho có chỗ tổn thương, dù sao hắn đối Tô Tinh Huyền vẫn rất có hảo cảm.

Thứ hai, Tướng Thần biết, Nữ Oa nếu như khăng khăng phải diệt thế trùng sinh, Tô Tinh Huyền là nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ , Tô Tinh Huyền hiện ra càng mạnh, đối Nữ Oa uy hiếp cũng lại càng lớn, cái này khiến Tướng Thần có chút bận tâm.

Sau cùng một điểm, đó chính là Tướng Thần làm vì thế giới này người mạnh nhất, cơ hồ chưa từng có toàn lực xuất thủ qua, dù sao trên thế giới này hắn chính là vô địch tồn tại, một cái duy nhất khả năng cùng hắn chống lại, cũng chỉ có Nữ Oa một người, nhưng là hắn lại làm sao có thể ra tay với Nữ Oa đâu, cho nên từ xuất sinh đến bây giờ, hắn đều chưa từng cùng người đúng nghĩa giao thủ qua, nhìn thấy Tô Tinh Huyền Chân có giao thủ với hắn lực lượng, Tướng Thần trong lòng làm sao không có vẻ kích động.

Nếu như không phải là bởi vì duyên cớ này, hắn cũng sẽ không tùy ý ma tinh xuất sinh, kỳ thật ý nghĩa cũng giống như nhau, đến một lần hi vọng ma tinh có thể cải biến Nữ Oa diệt thế ý nghĩ, thứ hai, cũng muốn nhìn một chút trong truyền thuyết ma tinh có phải hay không có thể trở thành đối thủ của hắn, vô địch, ngay từ đầu liền vô địch sinh hoạt, ít nhiều có chút tịch mịch.

Tại Tướng Thần kia ánh mắt phức tạp bên trong, Tô Tinh Huyền rốt cục đuổi theo, nhìn xem Tướng Thần, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, tựa như tiên y nộ mã thiếu niên quý tộc, hăng hái nhìn xem Tướng Thần, hào khí ngất trời nói nói, " Tướng Thần, ta đã đuổi theo tới, những cái kia hư chiêu tử cũng không cần chơi nữa đi, hảo hảo đánh nhau một trận thế nào."

"Ha ha ha ha, tốt, Tô tiên sinh nói như vậy, Tướng Thần tự nhiên phụng bồi, Tô tiên sinh, cẩn thận ." Nghe nói như thế, Tướng Thần lập tức cười to lên, kia cởi mở tiếng cười tựa như lôi đình, chấn động lên cửu thiên Vân Tiêu, cùng Tướng Thần này tấm mang theo nho nhã trang phục là tại có chút không hài hòa, thế nhưng là khi hắn cười ra tiếng thời điểm, lại là như vậy phóng khoáng.

Vừa mới nói xong, một đạo nhanh đến cực hạn nắm đấm liền xuất hiện ở Tô Tinh Huyền mặt, tốc độ nhanh chóng, giống như bôn lôi chớp, uy lực mạnh, tựa như trời sụp đổ, mặc dù chỉ có thật đơn giản một kích đấm thẳng, thế nhưng là rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt, lại so bất luận cái gì thần thông thuật pháp, tinh Diệu Chiêu thức đều muốn tới nguy hiểm, toàn thân lông tơ ngay đầu tiên đều dựng lên, một cỗ ý lạnh trực tiếp từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu, mặc dù đã sớm biết Tướng Thần thực lực rất mạnh, nhưng là thật đang đối mặt đây hết thảy thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được cảm khái, mạnh, thật là mạnh.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, đừng nhìn Tô Tinh Huyền trong đầu ý nghĩ không ít, động thủ lại là không chậm chút nào, cơ hồ ngay tại kia đấm ra một quyền đồng thời, Tô Tinh Huyền ấn quyết cũng đã rơi trong tay, chỉ nghe oanh một tiếng, tựa như nổ lớn, hai đạo thân hình đụng vào nhau về sau lợi dụng càng thêm tốc độ nhanh hướng phía hai bên bỏ, nắm đấm cùng chú ấn đụng vào nhau sinh ra cự nổ lớn ở trên bầu trời nổi lên một cỗ Hoành Tảo Thiên Quân khí lãng, trong nháy mắt đem mây trên trời tiêu đều thổi tan, vạn dặm mây tầng bên trong, trong nháy mắt sinh ra một cái khu vực chân không, ngoại trừ kia hai cái thân hình bên ngoài, không còn gì khác.

"Thật là lợi hại ấn quyết, lực lượng thật là cường đại, không nghĩ tới các ngươi phàm nhân có thể sáng tạo ra lợi hại như vậy chiêu số, Tô tiên sinh, vừa mới một chiêu kia gọi là gì?" Một chiêu về sau, Tướng Thần cũng không có gấp xuất thủ, tựa như hai người chỉ là bình thường luận bàn, dừng lại hỏi.

"Vừa mới kia một thức là ta hiện tại có thể bày ra lực lượng lớn nhất thuật pháp, gọi là Long Hổ Phiên Thiên Ấn, truyền thuyết luyện đến cực hạn, có thể đem thương thiên đều lật tung, còn xin Tướng Thần ngươi đánh giá đánh giá." Tô Tinh Huyền đắc ý nói, đồng thời nhìn một chút hai người vị trí, phát hiện vẫn là mình khoảng cách trung tâm vụ nổ càng xa, có thể thấy được Tướng Thần thực lực đích thật là trên mình.

Tướng Thần ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy, nghe nói như thế trên mặt lại là hiện lên vẻ khâm phục, đồng ý thức gật đầu, tựa như hài tử nhìn thấy mới mẻ đồ vật đồng dạng mừng rỡ nói nói, " Phiên Thiên Ấn, ân, tên rất hay, một thức này lực lượng thật rất mạnh, ta vừa mới kém chút không có tiếp được, nếu như mạnh hơn chút nữa, chỉ sợ ta tự có biến thành hoàn toàn trạng thái lại có thể tiếp nhận, Tô tiên sinh thế mà còn không có đem một thức này luyện đến cuối cùng, xem ra luyện đến cuối cùng thật có thể lật trời cũng khó nói."

(tấu chương xong)

------------