Một nhóm ba người liên tiếp đuổi đến mấy ngày đường, trong mấy ngày này, ba người vào ban ngày đi đường, ban đêm hoặc ngủ đầu đường, hoặc tìm kiếm hỏi thăm chùa miếu, Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh cùng Nhất Hưu đại sư luận đạo, một bên học tập y thuật, cũng may Tô Tinh Huyền bản thân chính là Đạo gia cao nhân, y thuật lại cùng Ngũ Hành Tứ Tượng chờ cùng một nhịp thở, mấy ngày kế tiếp, mặc dù không dám nói y thuật học thành, nhưng cơ bản một vài thứ lại cũng biết không ít.

Không chỉ có như thế, tại phương thế giới này thiên địa linh khí dưới, Tô Tinh Huyền tại vài ngày trước cũng rốt cục đột phá đến hóa khí vì linh cảnh giới, tại Nhất Hưu trợ giúp dưới, tu vi vững chắc không ít, để Nhất Hưu từng đợt cảm khái Tô Tinh Huyền tư chất chi cao, chỉ có Tô Tinh Huyền biết, cái này là bởi vì chính mình khí vận sung túc nguyên nhân, cùng tư chất quan hệ cũng không lớn.

Ngày hôm đó, ba người hoàn toàn như trước đây đi đường, đi tới đêm rất khuya, một tòa rừng cây bên cạnh thời điểm, Nhất Hưu đại sư bỗng nhiên ngừng lại, dừng bước không tiến, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi hỏi nói, " đại sư, làm sao dừng lại, trời sắp tối rồi, chúng ta vẫn là mau mau đi đường, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi?"

Nhất Hưu lắc đầu, chỉ chỉ rừng cây trước mắt nói nói, " đạo hữu, ngươi không ngại mở thiên nhãn nhìn xem, toà này rừng cây tựa hồ có chút cổ quái a."

"Cổ quái?" Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, phía sau Bách Linh Phiên hơi chấn động một chút, hai mắt một thanh, quay đầu nhìn về phía rừng cây, cái nhìn này, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, "Thật là nồng nặc quỷ khí, đại sư, nơi này chẳng lẽ có quỷ vật quấy phá hay sao?"

Nhất Hưu nhẹ gật đầu, cau mày nhìn xem toà này rừng cây, "Không tệ, cái này trong rừng cây quỷ khí tràn ngập, oán niệm phóng lên tận trời, không phải đại hung chi địa, chính là có ác quỷ quấy phá, đạo hữu, chờ một lúc sau khi đi vào, Tinh Tinh làm phiền đạo hữu nhiều hơn chiếu khán, đừng để quỷ vật kia đả thương Tinh Tinh mới là."

"Đại sư yên tâm, chỉ cần bần đạo còn không có ngã xuống, Tinh Tinh cô nương liền không có việc gì." Tô Tinh Huyền nghe vậy nghiêm sắc mặt, nói nghiêm túc.

"Sư phó, Tô đạo trưởng, đã nơi này nguy hiểm như vậy, không bằng chúng ta đi vòng tốt, miễn cho xảy ra chuyện." Gặp Nhất Hưu cùng Tô Tinh Huyền nói trong mắt, Tinh Tinh không khỏi lo lắng, sợ hãi nhìn xem hai người nói.

Nghe nói như thế. Nhất Hưu đại sư lắc đầu, "Tinh Tinh, lời này của ngươi liền không đúng, chúng ta người tu đạo, lúc này lấy giúp đỡ chính nghĩa, thủ chính trừ tà làm nhiệm vụ của mình, rừng cây này không biết là có lệ quỷ quấy phá vẫn là đại hung chi địa, nhưng bất luận là loại kia, thường nhân gặp được đều gặp nguy hiểm, chúng ta nhiệm vụ của mình gặp được, tự nhiên không thể không quản, nếu không còn tính là gì người tu đạo."

"Không tệ, Tinh Tinh cô nương, đại sư chính là cao nhân đương thế, bình thường quỷ vật không làm gì được hắn, tiểu đạo mặc dù không so được đại sư tu vi tinh thâm, nhưng cũng có mấy phần hộ thân thủ đoạn, chắc hẳn trong rừng này quỷ vật lại thế nào lợi hại, cũng không tổn thương được chúng ta, ngươi cứ yên tâm đi." Tô Tinh Huyền cũng là khuyên nhủ.

Gặp hai người đều nói như vậy, Tinh Tinh không dám nói thêm cái gì, chỉ là cách hai người càng gần mấy phần, xem ra nhiều ít vẫn là có chút sợ hãi.

Đối với cái này, Nhất Hưu đại sư lại là không nói gì thêm, Tinh Tinh tuy nói là người tu đạo, nhưng cũng đồng dạng là cái nữ hài tử, tăng thêm hai người nói nghiêm trọng, có chút sợ hãi cũng là phân thuộc bình thường, lại là đi tại trước người hai người, cất bước bước vào kia quỷ khí âm trầm trong rừng cây, Tô Tinh Huyền thấy thế thì đi theo Tinh Tinh đằng sau, hai người đem Tinh Tinh thả ở giữa, tiến vào trong rừng cây.

Vừa tiến vào trong rừng cây, nhiệt độ bỗng nhiên vừa giảm, Tô Tinh Huyền cùng Nhất Hưu còn tốt, tu vi cao thâm chẳng qua là cảm thấy có chút hơi lạnh, Tinh Tinh lại là đột nhiên rùng mình một cái, "Sư, sư phó, tốt, tốt lạnh a." Tinh Tinh đánh lấy run rẩy, há miệng, liền tựa như thân ở vào đông, miệng bên trong phun ra trận trận sương trắng.

"Không tốt." Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, trở tay co lại, Bách Linh Phiên rơi vào trong tay, kết động ấn quyết, "Mênh mông Hậu Thổ, sắc lệnh thần thông, tật!" Bách Linh Phiên bên trên lập tức mấy đạo phù văn hiện lên, rơi vào ba người trước người, hóa thành một lớp bình phong, Nhất Hưu đại sư cũng là kinh nghiệm phong phú, tuy nói chậm một bước động thủ, thế nhưng là tốc độ mảy may bất mãn, trong tay tràng hạt kéo một cái, phát ra một trận tràng hạt va chạm thanh âm, một điểm kim quang cũng rơi vào ba người chung quanh.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lại nói hai người vừa mới thủ đoạn vừa mới thi triển, toàn bộ trong rừng cây lập tức cuồng phong gào thét, thổi đến lá cây ào ào vang lên, bốn phía lay động, lá rụng nhao nhao, tựa như vòi rồng giáng lâm, bất quá kỳ quái là , mặc cho cuồng phong như thế nào gợi lên, ba người chung quanh lại là một mảnh yên tĩnh, đừng bảo là cuồng phong gào thét , chính là ngay cả một mảnh lá rụng đều chưa từng bị gợi lên.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Tinh Tinh hai tay vây quanh, một bộ lạnh không được bộ dáng, giật mình nhìn trước mắt một màn này.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nói nói, " cánh rừng cây này không phải cái gì đại hung chi địa, mà là có quỷ vật chiếm cứ, nhìn nơi này quỷ khí nồng đậm dáng vẻ, sợ là nơi đây lệ quỷ khó đối phó, Tinh Tinh ngươi sở dĩ cảm thấy lạnh liền là bởi vì quỷ khí chí âm chí lạnh nguyên nhân, ngươi vừa mới mở miệng nói chuyện, tiết lộ một tia nhân khí, nhân khí chí dương, quỷ khí chí âm, cả hai gặp được cùng một chỗ, mới sinh ra chấn động kịch liệt, nhìn như là cuồng phong, nhưng thật ra là quỷ khí khuấy động."

"A Di Đà Phật, may mắn tô đạo hữu phản ứng nhanh, quỷ này khí mặc dù nói không có lực sát thương gì, thế nhưng là thường nhân nếu là bị như vậy nồng đậm quỷ khí xâm nhiễm, sợ là cũng muốn bệnh nặng một trận, hư yếu rất nhiều, tại bực này lệ quỷ chiếm cứ địa phương, sợ là nguy hiểm gấp a." Nhất Hưu đại sư may mắn nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, chỉ gặp rừng cây này bên trong khuấy động quỷ khí dần dần bình tĩnh trở lại, ngay tại lúc đó, chỉ gặp trong rừng cây, một đầu đội ngũ thật dài chậm rãi đến, cầm đầu cưỡi một con ngựa cao lớn, trên thân mang theo một đóa thật to màu đỏ hoa lụa, người đứng phía sau thì là cầm trong tay các loại nhạc khí, thổi kéo đàn hát, giơ lên một đỉnh cỗ kiệu, hướng phía ba người mà tới. Chỉ là đám người kia sắc mặt xách xanh xám, khuôn mặt ngốc trệ, trên thân mang theo vết đao, lại một bộ không hề hay biết dáng vẻ, tiếp tục đi tới.

"Đại sư, xem ra vừa mới Tinh Tinh tiết lộ kia một tia nhân khí không chỉ là đưa tới nơi này quỷ khí khuấy động, cũng đem những này quỷ vật cho dẫn ra, ngàn vạn cẩn thận a." Tô Tinh Huyền sắc mặt nghiêm nghị, cảnh giác nhìn xem đám người kia nói.

Nhìn đám người kia một chút, Nhất Hưu trên mặt cũng đầy là vẻ mặt ngưng trọng, từ trong tay áo móc ra một chuỗi tràng hạt đưa cho Tinh Tinh, "Tinh Tinh, ngươi chờ một lúc liền ngồi yên ở chỗ này, cầm xâu này tràng hạt mặc niệm Địa Tạng vương luân chuyển trải qua, những này quỷ vật hẳn là liền không gây thương tổn được ngươi."

"Sư phó, ta đã biết." Nhìn xem nhiều như vậy quỷ, Tinh Tinh cũng dọa đến sắc mặt hơi trắng bệch, vội vàng tiếp nhận tràng hạt nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng từ trong ngực xuất ra tiền Ngũ đế đưa cho Tinh Tinh, "Tinh Tinh, cái này tiền Ngũ đế theo Ngũ Hành phương vị đặt ở thân thể chung quanh, hẳn là có thể ngăn cản một hai, tăng thêm đại sư tràng hạt, hẳn là vạn vô nhất thất ."

------------