Nhìn xem Quan Âm tựa hồ cũng không có làm khó bộ dáng của mình, Tô Tinh Huyền liền cũng đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

Quả nhiên, nghe được vấn đề này Quan Âm cũng không có che che lấp lấp , mà là thoải mái giải thích nói: "Đó là bởi vì ngươi chỗ giáng lâm thế giới khác biệt, gặp phải tiên thần lực lượng cũng khác biệt nguyên nhân."

"Đầu tiên, có thể giáng lâm Chư Thiên Vạn Giới đại năng mặc dù không ít, thế nhưng là cũng không tính quá nhiều, ngươi đã cũng là người tu đạo, liền hẳn phải biết, tiên phân ngũ đẳng, thiên địa thần nhân quỷ, chỉ có Thiên Tiên Cảnh Giới đại năng, mới có thể đem thần niệm bắn ra Chư Thiên Vạn Giới, giáng lâm kia thế pháp trên khuôn mặt, đối với Phật môn tới nói, cũng chỉ có có được Phật Đà đạo quả người, mới có thể có như thế lực lượng, tỉ như nói bần tăng, trừ cái đó ra, trừ phi bởi vì cơ duyên xảo hợp, hoặc là khí vận dẫn dắt nguyên nhân, đều là không cách nào giáng lâm ."

"Mà lại, cũng không phải là nói có được Thiên Tiên Cảnh Giới, hoặc là nói Phật Đà đạo quả, liền nhất định có thể giáng lâm Chư Thiên Vạn Giới, chúng ta mặc dù có lực lượng cường đại, nhưng đến cùng không là có thể muốn làm gì thì làm tồn tại, cũng không muốn ngươi, có được Chúng Diệu Chi Môn bực này Thần khí, liền xem như muốn giáng lâm Chư Thiên Vạn Giới, cũng là có yêu cầu ."

"Đầu tiên, yêu cầu cơ bản nhất chính là thế giới kia nhất định phải có thai dục chúng ta đại năng pháp thân tồn tại, nếu như không có pháp thân làm dẫn dắt, chúng ta thần niệm cũng vô pháp giáng lâm, đây là điểm thứ nhất, ngoài ra còn có một điểm, chính là kia phương thế giới nhất định phải là một cái hoàn chỉnh đại thiên thế giới, cùng Địa Tiên giới tương liên, nếu như thế giới quá nhỏ, căn bản là không có cách gánh chịu chúng ta đại năng thần niệm, chúng ta tự nhiên cũng vô pháp giáng lâm, cho nên nói, lần này có thể nhìn thấy ngươi, thật đúng là cơ duyên xảo hợp sự tình đâu?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền giờ mới hiểu được tới, chẳng trách mình đã từng từng tiến vào cương hẹn thế giới, cái gì Quan Âm Như Lai, thậm chí Địa Tạng Vương Nữ Oa cũng đều gặp , lại chưa từng gặp qua tiên thần chân thân thần niệm giáng lâm tình huống, hẳn là bởi vì thế giới quá nhỏ nguyên nhân, về phần thế giới liêu trai ngược lại là cái đại thế giới, bất quá lại chưa từng có gì ghê gớm tiên thần xuất hiện, một cái Lôi Thần, một cái Diêm Vương thấy thế nào đều không phải là Quan Âm bực này đại năng, tự nhiên cũng sẽ không có tiên thần chân thân giáng lâm , trước mắt Quan Âm, xem như mình cái thứ nhất gặp gỡ tiên thần chân thân.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng hướng Quan Âm chắp tay, liền muốn hạ bái, "Bần đạo vô tri, mạn đãi Bồ Tát, còn xin Bồ Tát thứ tội."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền hướng mình hạ bái, Quan Âm lại là sắc mặt biến hóa, có chút tránh ra thân thể, đồng thời đưa tay phù phiếm, lại là đem Tô Tinh Huyền hạ bái thân thể ngăn trở, Tô Tinh Huyền thấy thế nghi ngờ nhìn về phía Quan Âm, không hiểu hỏi, "Bồ Tát?"

Chỉ gặp Quan Âm đem Tô Tinh Huyền đỡ dậy, sau đó cười nói, " ngươi cũng không thể bái ta, nếu là chưa từng nhận ra lai lịch của ngươi, bần tăng ngược lại là có thể thụ ngươi cúi đầu, thế nhưng là bây giờ đã nhận ra thân phận của ngươi, bần tăng làm sao có thể thụ ngươi cúi đầu, nếu là thật sự thụ ngươi cái này cúi đầu, sợ là ngày sau bần tăng không thiếu được muốn ăn liên lụy , ngươi nếu là thật sự muốn bái bần tăng, vẫn là chờ bần tăng rời đi về sau, ngươi bái bần tăng cái hóa thân này đi, chắc hẳn ngươi bái nàng, bần tăng không đến mức bị liên lụy mới là."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, không làm rõ ràng được Quan Âm lời này là có ý gì, nàng một cái chứng Phật Đà chính quả Phật môn đại năng, Phật môn hương hỏa thịnh nhất Bồ Tát, êm đẹp làm sao lại không thể thụ mình một cái tiên đạo cũng không thành tu sĩ hạ bái đâu, bất quá nhìn Quan Âm dáng vẻ giống như không phải đang nói đùa, Tô Tinh Huyền cũng không có kiên trì, ngồi thẳng lên, hướng Quan Âm chắp tay, liền xem như hành lễ.

"Đã như vậy, kia bần đạo liền vô lễ, còn xin Bồ Tát thứ lỗi." Tô Tinh Huyền nói.

Quan Âm thấy thế gật gật đầu, trên mặt mang nụ cười hài lòng, "Ừm ân, như thế là được rồi, bất quá bần tăng cũng không tốt nhận không ngươi thi lễ, như vậy đi, ngươi đã giáng lâm giới này, cho là mưu cầu cơ duyên mà đến, bần tăng mặc dù không thể trực tiếp xuất thủ tương trợ, ngược lại cũng có thể cùng ngươi một chút chỗ tốt, bần tăng cái hóa thân này lại là ở tại Nam Hải giọt lệ cung, ngươi nếu là tại giới này bên trong gặp được cái gì khó xử, ngược lại là có thể tiến về Nam Hải, hướng nàng xin giúp đỡ, nghĩ đến lấy bần tăng tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong địa vị, hẳn là ít có làm không được sự tình."

"Mặt khác, bần tăng nơi này có một ít ngũ thải cam lộ, mặc dù không so được bần tăng thanh tịnh lưu ly bình bên trong tích chứa ngũ sắc thần thủy cùng Tam Quang Thần Thủy, nhưng tại giới này bên trong cũng coi như khó được, liền tặng cho ngươi làm lễ gặp mặt tốt, còn có cái này hai cái hỏa phù nội đan, đối bên cạnh ngươi kia một thi một sói ngược lại là có lợi thật lớn, cũng cùng nhau cho ngươi tốt." Nói liền gặp Quan Âm đem trong tay Tịnh Bình miệng bình hướng phía dưới, đáy bình hướng lên, đổ ra một đoàn lớn chừng quả đấm linh thủy cùng hai viên hỏa phù nội đan, nhìn kia linh thủy bên trên vung đi không được linh khí, Tô Tinh Huyền biết, đây chính là Quan Âm nói tới ngũ thải cam lộ , xem ra, sợ là đem kia Tịnh Bình bên trong cam lộ đổ ra hơn phân nửa.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, không chút nghĩ ngợi, mở ra Tụ Lý Càn Khôn, liền đem kia cam lộ đều đặt vào trong đó, sau đó hướng Quan Âm chắp tay nói, "Đa tạ Bồ Tát, đại ân đại đức, bần đạo không thể báo đáp, ngày sau Bồ Tát nếu là có chênh lệch phái, bần đạo nhất định nhào canh đạo lửa, sẽ không tiếc."

"Chỉ là tiểu vật, không cần phải nói, nếu là bởi vì những vật này bần tăng liền để ngươi nhào canh đạo lửa, sợ là có phiền toái, ngươi cũng không cần để ý, ngày sau đợi ngươi công thành ngày, bần tăng cho ngươi thêm chút chỗ tốt thời điểm, ngươi lại nói lời này chính là, chỉ là sợ đến lúc đó, ngươi đã không nhìn trúng bần tăng lấy một chút nước suối ." Quan Âm tùy ý khoát khoát tay, tựa như kia hơn phân nửa cam lộ chỉ là bình thường hạt sương đồng dạng không thèm để ý.

"Tốt, bần tăng giáng lâm giới này đã đã nhiều ngày , ngươi nếu là vô sự lời nói, bần tăng liền không tốt tại giới này lưu lại quá mức, dù sao giới này pháp thân cũng có được nàng thiên mệnh, nếu là chậm trễ, đối nàng có chút hao tổn, đối bần tăng mà nói cũng sẽ có điều tổn thất, mặc dù tổn thất không lớn, nhưng bần tăng Phật môn nhưng không so được ngươi nói cửa, cằn cỗi vô cùng, chút tổn thất này cũng không muốn mất đi đâu." Quan Âm cười nói.

Nghe nói như thế, mặc dù Tô Tinh Huyền không biết rõ, nhưng cũng biết thế giới này Quan Âm tựa hồ cũng có chức trách của mình, nghĩ đến cái gọi là kịch bản không thể sửa đổi sự tình, đoán chừng là bởi vì phương thế giới này thiên đạo duyên cớ đi, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có cứ như vậy thả đi Quan Âm ý tứ, thật vất vả gặp cái trước trong truyền thuyết tiên thần, tuy nói đã được đến không ít chỗ tốt rồi, nhưng nếu như có thể đạt được càng nhiều, nghĩ đến ai cũng sẽ không cự tuyệt mới là.

Lúc này, Tô Tinh Huyền nói nói, " Bồ Tát chậm đã, lại tại trì hoãn một chút thời gian, bần đạo lại là hơi nghi hoặc một chút, còn xin Bồ Tát có thể vì bần đạo giải hoặc."

Quan Âm nghe vậy nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, bất quá cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi nói, " chuyện gì? Ngươi lại nói ra nghe một chút, bần tăng nhìn có nên hay không cùng ngươi giải hoặc."

(tấu chương xong)

------------