Thấy thế, Lão Quân lông mày lập tức nhíu lại, trong tay phất trần vung lên, liền gặp một cỗ kình khí từ kia phất trần bên trong treo ngược mà ra, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ khí khuấy động, chỉ gặp đen trắng hai đầu đầu cá đuôi dính liền, diễn dịch Thái Cực chi tướng, hắc ngư bạch nhãn, bạch cá mắt đen, hai cỗ âm dương chi khí từ trong mắt cá bay lên, tại hư không cấu tạo tối sầm bạch thế giới, diễn dịch tạo hóa thần kỳ, sinh tử chi bí. Lấy hùng thư, cương nhu, động tĩnh, hiển liễm phân biệt, khuấy động ra, rơi vào Thiên Đình phía trên, đem kia trùng điệp dị tượng đều đánh tan.

	Cùng lúc đó, hư không bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, một đạo đen nhánh lưu lam khuấy động mà ra, rơi vào kia Âm Dương Thái Cực phía trên, kích thích hư không trận trận gợn sóng, thải quang vỡ vụn, tràn đầy ở giữa như là pháo hoa mở rơi, Hỏa Thụ Ngân Hoa. Vân Tiêu gầm thét, phong vân đột biến, như là mưa gió sắp đến.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng ngưng trọng lên, từ cỗ khí thế này lên đến xem, cỗ lực lượng này chủ nhân, thực lực mảy may không kém Thái Thượng Lão Quân, liền xem như Tô Tinh Huyền cùng hắn so ra, đều muốn kém hơn mấy trù.

	"Ha ha ha ha, Thái Thượng Lão Quân, một vạn năm đi qua, thực lực của ngươi thế mà còn là như thế, không thấy nửa điểm tăng trưởng, xem ra cái này một vạn năm, ngươi thật là uổng phí." Nhưng vào lúc này, liền gặp cửu thiên chi thượng, vân quang ngưng tụ, hóa thành một phương lớn như vậy đầu lâu, lại là ngưng tụ trở thành một đạo nhân bộ dáng, tại Đâu Suất Cung bên ngoài, mang theo nhe răng cười nhìn xem Thái Thượng Lão Quân.

	Bất quá rất hiển nhiên, cái này đạo nhân này rõ ràng không có chú ý tới Tô Tinh Huyền cũng tại Đâu Suất Cung bên trong, nhìn thấy Đâu Suất Cung bên trong ngoại trừ Thái Thượng Lão Quân bên ngoài còn có một người khác thời điểm, lại là đột nhiên sững sờ, lập tức, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống, cỗ uy áp này tựa như thiên địa ngưng kết, to lớn vô biên, Tô Tinh Huyền căn bản không kịp ngăn cản, liền trực tiếp bị chiêu cỗ uy áp này ép nằm rạp trên mặt đất, nửa điểm không thể động đậy, trong lòng vô cùng kinh hãi, vẻn vẹn uy áp, đều để mình không cách nào chống cự, đây rốt cuộc là bộ dáng gì tồn tại.

	Cũng may, cỗ này uy nghiêm tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, bất quá chớp mắt thời gian, cỗ này khiến Tô Tinh Huyền ngay cả một tia lòng phản kháng đều sinh không nổi  tới uy áp tiêu tán về sau, hắn mới phát hiện, trên người hắn áo bào thế mà giống như ngâm mình ở trong nước, ướt sũng, cả người trên đầu treo còn chưa kịp tiêu tán mồ hôi lạnh.

	Thân là trên lục địa thần tiên, Tô Tinh Huyền đã nóng lạnh bất xâm nhiều năm, mà bây giờ, bởi vì cỗ uy áp này, lại có thể biến thành cái dạng này, có thể thấy được cỗ lực lượng kia cường đại.

	"Nguyên lai là kia một điểm linh quang biến thành, Đại sư huynh, ngươi thật đúng là nhọc lòng a." Tại kia uy áp tán đi về sau, đạo nhân kia trên mặt lại là không thấy nửa điểm nhe răng cười chi sắc, ngược lại là lộ ra một cỗ bình thản, bất quá loại này bình thản, cùng Lão Quân trên mặt hoàn toàn khác biệt, nhìn như bình thản, lại là giống như đặt mình vào trong vỏ kiếm bảo kiếm, một khi xuất kích, chính là lăng thiên chi thế.

	Thái Thượng Lão Quân nghe vậy, trên mặt kia ngưng trọng bộ dáng lại là thay đổi, thay vào đó là càng thêm mây trôi nước chảy, trong tay phất trần khẽ nhúc nhích, "Vi sư người, chính là đệ tử mưu đồ mới là, năm đó, sư đệ không phải cũng là như thế sao?"

	Nghe cái này nhàn nhạt lời nói, đạo nhân kia nhẹ gật đầu, "Không tệ, năm đó bần đạo không phải là không vì đệ tử nhiều phiên mưu đồ, tiểu tử kia, ngươi qua đây." Nói, đạo nhân kia nhìn Tô Tinh Huyền, vẫy vẫy tay nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy, chần chờ nhìn Thái Thượng Lão Quân một chút, lại là không dám đi qua, Thái Thượng Lão Quân thấy thế lại là nói, "Ngươi Thông Thiên sư thúc đã bảo ngươi quá khứ, ngươi liền quá khứ chính là."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong lòng đột nhiên nhảy một cái, mặc dù đã có chỗ suy đoán, thế nhưng là nghe được Thái Thượng Lão Quân thật nói như vậy thời điểm, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút kích động, lại là từng bước một, cơ hồ là na di đến đạo nhân kia trước người, rất cung kính hành lễ nói, "Đệ tử Tô Tinh Huyền, bái kiến Thông Thiên sư thúc."

	"Đại sư huynh, đệ tử của ngươi ngược lại là nhát gan rất a." Nhìn xem Tô Tinh Huyền còn muốn Thái Thượng Lão Quân cho phép mới tới, đạo nhân kia lại là không mặn không nhạt nhìn Thái Thượng Lão Quân một chút nói.

	Thái Thượng Lão Quân nghe vậy ngược lại là bình hòa rất, nghe vậy một điểm không có bị người ép buộc ý tứ, thản nhiên nói, "Người tu đạo, đương giới vọng làm cẩn thận, ta nhìn, như thế một chuyện tốt."

	Nghe nói như thế, đạo nhân kia như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhìn một chút Tô Tinh Huyền nói, "Như thế, năm đó, nếu không phải ta môn kia hạ đệ tử thụ thiên địa sát khí, đã mất đi tỉnh táo, cũng sẽ không gặp loại kia đại kiếp, như thế nói đến, thận trọng mấy phần, cũng không có cái gì không phải."

	"Tiểu tử kia, năm đó ngươi nguyên thân cùng ta môn hạ đệ tử cũng coi là có ân, chưa từng xuống nặng tay, làm sư thúc nhờ ơn của ngươi, ta nhìn trên người ngươi, lại là có ta một đạo hỏng kiếm ý vết tích, xem ra ngươi cùng ta cũng có mấy phần duyên phận, hôm nay liền giúp ngươi một tay, cũng coi là ta cái này làm sư thúc, đưa cho ngươi lễ gặp mặt tốt."

	Nói đạo nhân kia lấy tay chỉ một cái, Tô Tinh Huyền trong tay áo U Minh Vạn Hồn Phiên liền không tự chủ được phá không mà ra, chỉ gặp cờ Kinh chấn động, ở giữa không trung, trượng lớn cờ Kinh bên trong hiện ra mười hai phó trong suốt như ngọc bạch cốt hình hài, vì Thập Nhị Nguyên Thần Bạch Cốt, Tý Thử, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Mão Thỏ, Thìn Long, Tị Xà, Ngọ Mã, Vị Dương, Thân Hầu, Dậu Kê, Tuất Cẩu, Hợi Trư, gào thét gào Hống, âm phong thảm thảm, lợi trảo bay nhảy, thi khí tung hoành, như là lang yên cuồn cuộn thẳng lên cửu tiêu, tựa hồ ánh trăng cũng là chi ảm đạm.

	Lập tức, liền gặp đạo nhân kia trong tay, hóa ra mười hai đạo linh quang, ở giữa không trung ngưng kết thành trận thế, rơi vào kia U Minh Vạn Cốt cờ bên trong, U Minh Vạn Cốt cờ bên trong lập tức hiện lên một đạo linh quang, UU đọc sách tựa hồ nhiều thứ gì, vèo một tiếng, quay trở về Tô Tinh Huyền trong tay áo.

	"Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, sư đệ ngược lại là đại thủ bút, bần đạo nơi này cám ơn qua." Thái Thượng Lão Quân thấy thế lại là nhìn ra đạo nhân kia sở tác sở vi, đánh cái chắp tay nói.

	"Một chút trận pháp thôi, đảm đương không nổi cái gì." Đạo nhân kia nghe vậy khoát khoát tay, Tô Tinh Huyền thấy thế liền muốn tiến lên phía trước nói tạ, bỗng nhiên, liền gặp đạo nhân kia khí tức trên thân đột nhiên biến đổi, trở nên phá lệ bắt đầu cuồng bạo, trong hai mắt cũng là lệ khí mọc lan tràn, nào có nửa điểm mới lạnh nhạt cao ngạo chi sắc, mà Thái Thượng Lão Quân trên người lạnh nhạt cũng tiêu tán không còn, mặc dù vẫn là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, lại nhiều ít kém thứ gì.

	"Thái Thượng Lão Quân, năm đó ngươi liên hợp Quan Âm Như Lai đem ta trấn áp tại Ma Sơn phía dưới thời điểm, không có nghĩ qua ta còn có hôm nay đi, các ngươi đều chờ đó cho ta, ta Thông Thiên, lần này nhất định phải giết trở lại đến, gọi thiên địa biến sắc, chúng sinh vì ma, ha ha ha ha!" Chỉ gặp kia Thông Thiên giáo chủ ngửa mặt lên trời thét dài, một chưởng công hướng Thái Thượng Lão Quân.

	Thái Thượng Lão Quân thấy thế cũng là vội vàng một chưởng hướng phía Thông Thiên giáo chủ công tới, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, khổng lồ khí lãng lập tức hướng phía Đâu Suất Cung xoắn tới, Thái Thượng Lão Quân cùng Thông Thiên giáo chủ riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, sau đó liền gặp Thông Thiên giáo chủ thân hình một quyển, lại là hướng phía hạ giới bỏ chạy.

	(tấu chương xong)