Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền âm thầm tính toán, nếu là như vậy, như vậy nhiệm vụ này nhất định không đơn giản, mà lại nếu là cứu thương sinh, xắn xã tắc nhiệm vụ, nhất định là có đại công đức , mặc dù chúng Diệu Chi môn chưa từng có yêu cầu qua mình muốn góp nhặt công đức, nhưng là bất kể là từ tiền thế biết đến rất nhiều cố sự vẫn là tại Đại Diễn bên trong các loại lưu truyền, tăng thêm chư thiên thế giới tu sĩ nói, cái này công đức nhất định là cực kỳ trọng yếu đồ vật, có lẽ so khí vận chi lực còn trọng yếu hơn.

Nhiệm vụ này mình nếu là hoàn thành, nhất định có thể thu hoạch được rất lớn công đức, mà lại đã chúng Diệu Chi môn ban bố, cũng không về phần nói mình hoàn toàn không thể hoàn thành, bất quá cùng âm tào địa phủ tương quan, dù là đây chỉ là cái tiểu thế giới, cũng tuyệt đối mười phần nguy hiểm, không phải đơn giản như vậy.

Mà lại nhiệm vụ này không giống với kịch bản thế giới, mình có thể thông qua kịch bản cảm giác tiên tri, chuẩn bị sẵn sàng, chỉ sợ rất nhiều chuyện đều chỉ có thể dựa vào mình, nói cách khác, mình vốn có ưu thế không có, cái này khiến Tô Tinh Huyền có chút do dự.

Trầm ngâm một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới rốt cục hạ quyết tâm, mặc dù nhưng nhiệm vụ này khẳng định không đơn giản, thậm chí còn rất nguy hiểm, nhưng bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng Diệu Chi môn cơ hồ không có hướng mình tuyên bố qua nhiệm vụ gì, nhưng là mỗi một lần ban bố chỗ tốt đều là không ít, nhất là lần trước tại khu ma cảnh sát thế giới bên trong nhiệm vụ ban thưởng, chính là hiện tại chính mình cũng còn áp dụng, có thể thấy được chúng Diệu Chi môn cho ra ban thưởng nói như vậy đều rất có giá trị.

Huống chi mình cũng không thể vĩnh viễn dựa vào kịch bản đi, chẳng lẽ nói không có kịch bản, mình liền không còn gì khác không thành, mặc dù nói mình bây giờ có tu vi như thế, đại đa số là dựa vào cảm giác tiên tri, nhưng là nếu như mình thật không triển vọng, cũng sẽ không đi cho tới hôm nay một bước này.

Không tự cao tự đại, không tự coi nhẹ mình, chỉ có bảo trì viên này tâm bình tĩnh, mới có thể chân chính tại tu hành trên đường đi không ngừng hướng về phía trước, thẳng đến đi đến cái kia vô số người tu đạo đều mơ ước cảnh giới bên trong.

"Chúng Diệu Chi môn, ta tiếp nhận nhiệm vụ này, bắt đầu đi." Tô Tinh Huyền trầm giọng nói.

"Tốt, bình định lập lại trật tự nhiệm vụ hiện tại bắt đầu, hạn lúc ba tháng, thời gian ba tháng bên trong, túc chủ cần muốn đi vào âm tào địa phủ bên trong, lấy được luân hồi trong Ti Sinh Tử Bộ , nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng, tam mục thần nhãn , nhiệm vụ thất bại trừng phạt, túc chủ giảm xuống tu vi cảnh giới mười năm , nhiệm vụ đếm ngược bắt đầu, còn thừa thời gian ba tháng, mời túc chủ nắm chắc thời gian."

Nghe được nhân vật thất bại trừng phạt, Tô Tinh Huyền nhíu mày, bây giờ chính là chính tà chi tranh thời điểm, một khi tu vi giảm xuống một cảnh giới, như vậy rất nhiều chuyện mình đều không làm được, mà lại nếu là mười năm thế giới, nói cách khác thời gian mười năm bên trong, tu vi của mình cũng không thể có chỗ tiến thêm.

Đối tại bình thường tiến vào ngự linh thành vật tu sĩ tới nói, mười năm tu vi không thể tăng trưởng không tính là gì, dù sao việc này một chuyện rất bình thường, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền tới nói liền không đồng dạng, mặc dù không biết thời gian mười năm đến cùng là thế giới kia mười năm, nhưng là dựa vào mỗi cái thế giới kịch bản tình huống , bình thường tới nói cũng không dài lắm, mình tất nhiên sẽ bỏ lỡ mấy cái thế giới, mà lại nôn qua thế giới này chỉ là chủ thế giới, thời gian mười năm, mình muốn bỏ qua không biết có bao nhiêu thế giới , cái này đại giới là Tô Tinh Huyền vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận , nói cách khác, mình nhất định phải tại thời gian ba tháng bên trong cầm tới Sinh Tử Bộ mới được.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời có chút nóng nảy, bất quá còn tốt, Tô Tinh Huyền mặc dù gấp lại không đến mức rối loạn tấc lòng, bây giờ Huyền Khôi cùng tiểu Bạch còn tại luyện hóa lực lượng trong cơ thể, mà lại mới vừa cùng con rết tinh một trận chiến, Trấn Hồn Linh cũng có chút bị hao tổn, cần tẩm bổ một phen, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Tô Tinh Huyền ngược lại là không có vội vội vàng vàng chạy tới Địa Phủ, mà là tiếp tục cho hai người hộ pháp, đồng thời một bên tẩm bổ Trấn Hồn Linh, một bên xuất ra Kim Cương Kinh đến lĩnh hội.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền Nhất ngồi chính là bảy ngày, bảy ngày sau, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch rốt cục đem tu vi vững chắc xuống, Trấn Hồn Linh mặc dù còn không có nhanh như vậy khôi phục lại, lại cũng sẽ không có đường rẽ , thời gian cấp bách, Tô Tinh Huyền liền ngay cả bận bịu xuất ra Vạn Hồn Phiên, tại nguyên chỗ mở ra một đầu thông hướng âm tào địa phủ đường tới.

Tốt lúc trước từng có tiến vào Âm Dương giới kinh nghiệm, hiện tại muốn đi vào mặc dù là âm tào địa phủ, nhưng là trên lý luận là nghĩ thông suốt , Tô Tinh Huyền hơi thăm dò một phen, liền ở trước mắt mở ra một cái thông đạo, cưỡi tại tiểu Bạch trên thân đi vào.

Đây là một đầu hoàn toàn khác với tiến về Âm Dương giới thông đạo, cái này đường hầm rất dài, rất là tĩnh mịch, nếu như không phải Tô Tinh Huyền pháp lực một con cảm ứng cái này âm tào địa phủ chỗ, sợ là đều cho là mình đi lầm đường, cứ như vậy, một con đi gần nửa canh giờ mới đi ra ngoài.

Đợi đến Tô Tinh Huyền đạp đến thực địa, đầu tiên vào trong mắt, lại là toàn cảnh là vùng bỏ hoang. Bốn phía cỏ dại mọc lan tràn, còn có tản mát đá vụn, tại đất này bên trên bốn phía tán lạc. Nhìn về phía bầu trời, phát hiện mặc dù nơi này rất là sáng tỏ, nhưng là cũng không có mặt trời. Mà lại toàn bộ bầu trời tối tăm mờ mịt , phảng phất như là ngày mưa dầm. Quét một vòng bốn phía, lại là không có phát hiện một bóng người. Phóng nhãn hướng phía phía trước nhìn qua, lại phát hiện tại phía trước còn có mịt mờ sương mù, dạng này dã ngoại hoang vu mà lại không có nơi có người ở, đích thật là có một chút không giống bình thường.

Toàn bộ không gian bên trong, tràn đầy nồng đậm đến cực điểm âm khí, nhưng là trong âm khí, tựa hồ còn bao hàm một cỗ yếu ớt dương khí, như ẩn như hiện, lúc nào cũng có thể tiêu tán.

Tô Tinh Huyền lúc này tâm tư nhanh quay ngược trở lại, như có điều suy nghĩ nhìn xem con đường này, trong truyền thuyết thông hướng Quỷ Môn Quan hết thảy có bốn con đường, một đầu chính là thế nhân chỗ biết rõ, trong truyền thuyết người chết đi Hoàng Tuyền Lộ, một đầu thì là từ Thiên Đình thẳng tới âm tào địa phủ Huyền Cực đường, chỉ có Âm thần thượng thiên, hoặc là thiên quan hạ giới mới có thể đi, một đầu là quỷ nước đồng hành minh suối, trong truyền thuyết minh suối lối vào chỗ có một vị minh mỗ mỗ, minh mỗ mỗ trông coi minh suối, mỗi một cái muốn thông qua minh suối quỷ hồn, đều cần đưa cho minh mỗ mỗ một cái tôi tớ, nếu không mình liền muốn tại minh mỗ mỗ tọa hạ đương tôi tớ phụng dưỡng nàng.

Cho nên quỷ nước đầu thai, đều cần tìm kẻ chết thay, chính là duyên cớ này, mà còn có một con đường, chính là lui tới tại nhân gian Địa Phủ con đường, gọi là âm dương lộ, nếu như mình không có đoán sai, trước mắt con đường này chính là âm dương lộ .

Con đường này không giống bình thường chính là, tại hai bên đường không có cỏ dại bụi cây, có lại là đã không biết trưng bày bao lâu xương khô! Mà lại vô cùng nhiều, mà tại ra rừng cây về sau Tô Tinh Huyền liền một mực giẫm tại xương khô phía trên! Mà lại lúc này Tô Tinh Huyền rời cái này đầu âm dương lộ còn có đây không chỉ trăm trượng khoảng cách.

Mà lại quỷ dị chính là, tại những này xương khô bên trong còn có từng đầu bóng người đang tìm kiếm lấy cái gì. Bọn hắn tại xương khô bên trong vừa đi vừa về bốc lên, đột mà lắc đầu, có đôi khi lại là hưng phấn kêu to.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

------------