"A?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đưa cho Tinh Tinh tiền Ngũ đế, Nhất Hưu đại sư nhịn không được ồ lên một tiếng, sau đó nói, "Đạo hữu, ngươi cái này tiền Ngũ đế tạo hình hảo hảo kỳ quái a, là triều đại nào , nhìn qua quốc vận chi lực hảo hảo lợi hại, tính được là một kiện pháp khí không tồi ."

Cái này tiền Ngũ đế chính là Đại Diễn tiền, Nhất Hưu đại sư liền tại lại có kiến thức cũng không nhịn được ra, Tô Tinh Huyền chỉ là cười cười, không có trả lời.

Nhất Hưu đại sư thấy thế cũng không truy vấn, dù sao mỗi người đều có bí mật của mình, chỉ là nắm chặt trong tay thiền trượng, mặc niệm phật hiệu, lẳng lặng chờ lấy cái kia một đội quỷ vật đến đây.

Theo quỷ vật kia càng ngày càng gần, ba người cũng có thể nghe được kia một trận thổi kéo đàn hát thanh âm, chỉ là kia thổi kéo đàn hát không phải cái gì nhạc khúc, mà là từng đợt kêu rên, gào khóc, kêu gào, rên rỉ thanh âm, tựa như Cửu U Địa Ngục âm trầm đáng sợ, nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trở nên đau đầu, trong lòng cũng nổi lên một trận phiền não, cả người cau mày, trong mắt chậm rãi đỡ dậy một tia bạo ngược.

"A, lăn đi, lăn đi, a ~ a ~" ngay lúc này, Tinh Tinh bỗng nhiên kêu lớn lên, ngồi dưới đất kêu to lên, sắc mặt trắng bệch, một bộ thất kinh dáng vẻ.

"Nam Vô A Di Đà Phật!" Thấy thế, Nhất Hưu đại sư ám đạo không tốt, trong thanh âm này bao hàm cường đại oán niệm, có thể thẳng tới lòng người, công kích tâm thần, lập tức quát to một tiếng, vận dụng phật môn kim cương Sư Tử Hống thuật pháp, đem phật lực như là tiếng rống bên trong, tựa như một cái sấm rền trên mặt đất ném ra đồng dạng.

Nghe được cái này tiếng niệm phật, Tô Tinh Huyền thân thể có chút dừng lại, lập tức kịp phản ứng mình vừa mới kém chút trúng chiêu, phía sau nhịn không được nổi lên một tia mồ hôi lạnh, bọn này quỷ vật thật không thể coi thường.

Tinh Tinh cũng tỉnh lại, Nhất Hưu đại sư thấy thế uống nói, " Tinh Tinh, nhanh tụng kinh niệm Phật, nếu không lại muốn bị oán niệm xâm nhiễm tâm trí ."

"A nha." Tinh Tinh thấy thế vội vàng ngồi xếp bằng xuống, cầm lấy tràng hạt mặc niệm tâm kinh, Tô Tinh Huyền thấy thế nghĩ nghĩ, từ trong ngực lấy ra Trấn Hồn Linh, nhẹ nhàng bấm tay, điều động chân nguyên, tại kia Trấn Hồn Linh bên trên nhẹ nhàng bắn ra, chỉ nghe đinh ~~~ một tiếng vang nhỏ, tiếng chuông khuấy động, ba người nhất thời cảm thấy trong lòng một thanh, tựa như linh hồn bị gột rửa cảm giác trong nháy mắt truyền đến, một trận linh đài thanh minh, kia các loại gào khóc oán niệm lại là trong nháy mắt bị tiếng chuông đánh tan.

"Ngao ~~" theo một tiếng chuông reo, kia trong đội ngũ tiếng nhạc trong nháy mắt đình chỉ, từng cái quỷ vật bịt lấy lỗ tai kêu to xuất thân, thanh âm dữ tợn đáng sợ, chỉ là không có nửa điểm công kích lực, cũng là bị tiếng chuông cho thương tổn tới.

"Đạo hữu ngươi kiện pháp khí này hảo hảo lợi hại a." Nhất Hưu đại sư thấy thế sợ hãi than nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, càng phát ra nhận định Tô Tinh Huyền nhất định là Mao Sơn đại gia xuất thân, nếu không làm sao lại mấy món pháp khí đều lợi hại như thế.

"Nào có nào có, chẳng qua là không quan trọng tiểu thuật, để đại sư chê cười." Tô Tinh Huyền khiêm tốn cười một tiếng, vừa mới nói xong, liền nghe được một trận thanh âm khàn khàn truyền đến, "Ta tưởng là ai, chạy đến Quỷ Vụ rừng chịu chết, nguyên lai là một cái lão hòa thượng, một cái tiểu đạo sĩ, còn có một tiểu nha đầu, vừa vặn, đem các ngươi giết, về sau liền có thể cho hôn sự của chúng ta cầu nguyện, về phần tiểu nha đầu, liền cho nương tử ngươi làm nha hoàn, có được hay không."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp đội ngũ kia bên trong cầm đầu người ruổi ngựa đi đến trên thân hai người, một trương xanh xám khuôn mặt nhìn chằm chằm ba người nói, hai mắt đỏ ngầu bên trong tràn đầy hung sát chi khí.

"Quỷ Vương?" Nhìn xem cái này nhân thân bên trên quỷ khí, Tô Tinh Huyền nhịn không được nheo mắt, cái này trong rừng cây lại có cái Quỷ Vương.

Quỷ Vương, cũng không phải tùy tiện quỷ đều có thể kêu, quỷ vật bên trong, chỉ có có được trăm năm tu vi, có thể so với tinh quái quỷ vật, mới có thể xưng là Quỷ Vương , bình thường tới nói, Quỷ Vương thực lực không thua chân nhân, tuy nói quỷ vật chỉ có linh thể, tại ngang nhau tu vi bên trong, kém xa tít tắp nhân gian tu sĩ hoặc là yêu tà loại hình , nhưng là Quỷ Vương tọa hạ thường thường bầy quỷ đi theo, Quỷ Vương có thể mượn bầy quỷ lực lượng, quỷ dị tàn nhẫn không chút nào tại cái khác yêu tà phía dưới.

"Tướng công nói cái gì cũng tốt, bất quá bây giờ vẫn là trước đem hòa thượng này giết đi, hắn nhìn tựa hồ còn có chút bản sự." Kia trong kiệu truyền ra một cái âm trầm sắc nhọn giọng nữ, lập tức liền gặp cỗ kiệu màn cửa có chút nhấc lên, một người mặc mũ phượng khăn quàng vai nữ quỷ sắc mặt trắng bệch, đôi môi tựa như giống như chu sa hiện ra một tia tinh hồng, chậm rãi từ cỗ kiệu bên trong đi ra.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền con mắt nhịn không được trừng lớn một phần, lại là một cái Quỷ Vương, ta đi, lúc nào Quỷ Vương loại vật này không đáng giá như vậy, lập tức liền nhảy ra hai cái đến, mà lại còn lại quỷ nhìn cũng khó đối phó, xem ra lần này cần liều mạng, nếu không, Tô Tinh Huyền không dám nghĩ tới.

Nhất Hưu đại sư nhìn xem hai cái Quỷ Vương cũng là sắc mặt trầm xuống, chậm rãi chuyển động bước chân, không để lại dấu vết tiến đến Tô Tinh Huyền bên người, dùng chỉ có hai người nghe thấy thanh âm nói nói, " đạo hữu, nơi này có hai cái Quỷ Vương sợ là khó đối phó, chờ một lúc lão tăng trước đem hai cái Quỷ Vương cuốn lấy, đạo hữu ngươi liền tận lực đem mặt khác quỷ vật tiêu diệt, nếu không hai cái Quỷ Vương mượn bầy quỷ chi lực, sợ là không dễ thu thập."

"Hai người các ngươi đang giảng thứ gì, di ngôn sao? Không bằng nói cho ta nghe một chút đi." Cái kia nam mặt quỷ bên trên lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung, lời còn chưa nói hết, Nhất Hưu đại sư liền hét lớn một tiếng, "Yêu nghiệt để mạng lại." Trong tay thiền trượng kim quang chớp động, hướng phía nam quỷ trở về, mang theo tiếng xé gió, giống như có ngàn quân lực, đồng thời trước ngực một chuỗi lớn chừng quả đấm tràng hạt cũng là tựa như trường tiên, mang theo tiếng gió gào thét hướng phía kia nữ quỷ quấn đi vòng qua.

"Lão hòa thượng còn muốn lấy một chọi hai, muốn chết." Nam quỷ thấy thế giận dữ, thúc vào bụng ngựa, trong tay một thanh cương đao liền hướng phía thiền trượng bổ tới, kim thiết đan xen không ngừng bên tai, nữ quỷ cũng là duỗi ra một đôi quỷ trảo, từng đạo lụa trắng đang bay múa, cùng tràng hạt triền đấu cùng một chỗ, mỗi một lần âm khí cùng phật lực va chạm, đều sẽ sinh ra rất nhỏ bạo tạc.

Tô Tinh Huyền thấy thế thả người nhảy một cái, trong tay Bách Linh Phiên chấn động ra, hung sát chi khí ngưng kết, tựa như bách quỷ quấn thân, hướng phía một loại quỷ vật cắn xé mà đi, kia một loại quỷ vật nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay cờ Kinh phun ra nhiều như vậy quỷ vật, lại là sững sờ, không rõ đạo sĩ trên tay tại sao có thể có nhiều như vậy quỷ vật.

Cũng chính là sững sờ, bách quỷ tung hoành phía dưới, trong nháy mắt đem bảy tám cái quỷ vật xé nát, kéo vào Bách Linh Phiên bên trong trấn áp lại, lúc này, quỷ vật kia mới phản ứng được, từng cái vung vẩy cái này lợi trảo hướng Tô Tinh Huyền đánh tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế lạnh hừ một tiếng, vung tay áo một cái, một nắm đồng tiền kiếm liền xuất hiện trong tay, đây là Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc học , từ khi sau khi trở về, Tô Tinh Huyền liền tìm đến bảy tổ tiền Ngũ đế, phân theo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành luyện chế ra năm tổ tiền Ngũ đế, sau đó như là Âm Dương Chi Lực, lấy ba mươi lăm cái đồng tiền luyện chế ra thanh này đồng tiền kiếm, mặc dù không tính Bảo khí, nhưng cũng là đỉnh tiêm pháp khí.

------------