Bất quá sự thật chứng minh, Quảng Dương Tử cũng không phải là loại kia đồ đần, trơ mắt nhìn mình pháp khí bị ăn mòn cũng không thấy một điểm phản ứng, nhìn xem kia phất trần bên trên huyết quang, Quảng Dương Tử khẽ nhíu mày, lập tức từ trong ngực xuất ra mấy tấm bùa vàng, xoát một chút bắn tới không trung, cao giọng quát,

"Ngũ Hồ long quân, làm ta hiệu lệnh, gió hơi thở lôi vẫn, mây tạnh vụ hóa, hướng lên trời mượn tới không có rễ nước, địch rửa nhân gian đầy ô uế!" Sau đó liền gặp trong tay phất trần vung lên, răng rắc răng rắc, phơi thời gian gió nổi mây phun, trên trời cao trời u ám, Tô Tinh Huyền thấy thế chọn lấy một chút a lông mày, thì thào nói, " thượng cổ cầu mưa chi pháp?"

Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong có ghi chép hô phong hoán vũ bực này bí thuật, thế nhưng là từ xưa đến nay, ti gió chưởng mưa sự tình đều có Thiên Giới long quân chấp chưởng, tu sĩ tầm thường là không được tùy ý trời mưa , cho nên hô phong hoán vũ chi thuật mặc dù có thể gọi mưa gió, nhưng phần lớn là đối chiến bí pháp, cùng chân chính mưa gió vẫn là có điều khác biệt.

Mà cái này thượng cổ cầu mưa chi pháp, chính là lấy tự thân cầu nguyện cùng thiên địa tương liên, cảm động thiên địa mà trời mưa, lại là mặt khác bí pháp , bất quá bực này bí pháp sớm tại mấy vạn năm trước liền đã thất truyền, lại là không muốn cái này Quảng Dương Tử lại có thể thi triển, ma đạo vài vạn năm đến ẩn núp nội tình quả nhiên không thể khinh thường.

Mắt thấy kia mây đen cuồn cuộn bên trong liền muốn rơi xuống Linh Vũ, gột rửa ô uế, Tô Tinh Huyền có làm sao có thể làm như không thấy đâu, thấy thế lại là kết động ấn quyết, hô phong hoán vũ chi thuật triển khai, một đạo linh quang trong nháy mắt rơi vào kia mưa gió trong mây đen, liền gặp phanh phanh phanh ba tiếng sấm vang, kia mấy tấm bùa vàng như bị sét đánh, rơi xuống.

Quảng Dương Tử thấy thế nhướng mày, biết Tô Tinh Huyền lấy hô phong hoán vũ chi thuật phá mình thượng cổ cầu mưa chi pháp, cái này Tô Tinh Huyền thực lực vốn là tại Quảng Dương Tử phía trên, hô phong hoán vũ chi thuật so với Thượng Cổ cầu mưa chi pháp cũng nhiều hơn mấy phần huyền diệu, cho nên Quảng Dương Tử chính là không có cam lòng, cũng không có cách nào làm sao.

Mà lúc này đây, nửa ngày không có động tác Lê Thanh rốt cục động, chỉ gặp Lê Thanh trên người hắc vụ lập tức một trận tăng vọt, ba đạo bóng rắn tại kia trong hắc vụ lưu chuyển không thôi, mang theo một cỗ khó nói lên lời ngữ điệu, phảng phất đến từ thời kỳ viễn cổ trao đổi, thê lương, khí quyển, bi thương, to lớn, còn như núi sông nói nhỏ, Tô Tinh Huyền tâm linh lập tức hiện lên một tia dự cảm không tốt.

Ngay lúc này, chỉ gặp kia hắc vụ đột nhiên tản ra, ba đầu nhan sắc khác nhau Linh Xà Bôn Tập mà ra, hướng phía Tô Tinh Huyền lao qua, thanh mộc bích rắn, kim ngọc bạch xà, viêm văn đỏ rắn, tăng thêm kia sóng máu bên trong Hắc Thủy Huyền Xà, bốn đầu chống trời cự mãng đồng thời hướng phía Tô Tinh Huyền lao qua.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức nhướng mày, Kim Mộc Thủy Hỏa, cái này Lê Thanh trong tay lại có bốn tôn Xà Thần Tượng, khó trách như thế có lực lượng , nhìn xem kia cơ hồ muốn thôn thiên ăn nguyệt bốn con cự mãng, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, nếu như còn có thể kết nối thiên địa, đừng bảo là bốn con cự mãng , chính là bốn mươi con cự mãng Tô Tinh Huyền cũng sẽ không cau mày một cái, nhất cử trấn áp cũng được.

Thế nhưng là bây giờ không thể mượn nhờ thiên địa chi lực, chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình, Tô Tinh Huyền cũng ít nhiều có chút nhíu mày, Huyết Hà Kỳ đột nhiên một quyển, liền thấy máu sóng cuốn lên, vô số huyết long tựa như như giòi trong xương, hướng phía bốn con cự mãng phun trào mà đi, cùng lúc đó, Huyết Hà không gian bên trong, một tòa đen nhánh thân hình chậm rãi hiện ra thân hình đến, mang theo vô tận áp lực, hướng phía Quảng Dương Tử cùng Lê Thanh đánh tới.

Bóng đen kia xuất hiện một nháy mắt, Quảng Dương Tử cùng Lê Thanh sắc mặt lập tức biến đổi, "Huyết Ngục, đây là Huyết Ngục, Diệu Chi không phải nói máu của hắn sông cờ chỉ luyện đến đệ nhị trọng sao, làm sao ngay cả sau cùng Huyết Ngục đều đi ra rồi?" Quảng Dương Tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói, trong tay phất trần lập tức huy động lên đến, ngàn vạn tơ bạc bao khỏa vô lượng đạo lực liền hướng phía kia cuồn cuộn Huyết Hà rút tới, uy lực to lớn, lại là ẩn ẩn có xé rách không gian ý tứ, tựa hồ muốn nhất cử đem kia Huyết Ngục rút về đi đồng dạng.

Quảng Dương Tử hoảng sợ không dễ, Lê Thanh sắc mặt cũng đồng dạng khó coi, đối với Âm Dương đạo một mạch Huyết Hà Kỳ bí pháp, trong ma đạo ghi chép vô cùng rõ ràng, Lê Thanh tự nhiên biết máu này ngục uy lực như thế nào, nếu như sớm biết Tô Tinh Huyền Huyết Hà Kỳ đã đem Huyết Ngục đã luyện thành, Lê Thanh thế nào cũng sẽ không đến đây tìm phiền toái.

Nhất là nhìn xem Huyết Ngục còn không có tế ra đến liền có uy thế như thế, có thể thấy được Tô Tinh Huyền Huyết Ngục tuyệt đối không chỉ là hình thức ban đầu, nói không chừng ngay cả tầng thứ tư Huyết Ngục Minh Chủ đều luyện ra, đáng chết Diệu Chi, chẳng lẽ là cố ý xuất ra tình báo giả, muốn ta cùng Tô Tinh Huyền đánh nhau chết sống, hắn tốt ngư ông đắc lợi không thành, tám thành đúng vậy , Lê Thanh hận hận nghĩ đến.

Lại là Diệu Chi cũng không biết Tô Tinh Huyền có được Chúng Diệu Chi Môn loại vật này, có thể lui tới Chư Thiên Vạn Giới, kết quả tại cương hẹn thế giới bên trong liên tiếp thôn phệ Sadako mạng lưới không gian, da đặc biệt tấm gương thế giới cùng Bàn Cổ Tộc Vĩnh Hằng quốc độ, thường nhân cần tế luyện mấy chục trên trăm năm đồ vật bị hắn một khi tề tựu, lại là trực tiếp đem Huyết Ngục đẩy lên mạnh nhất cảnh giới, đây cũng chính là Diệu Chi cho ra tình báo có sai nguyên nhân.

Bất quá bây giờ, Lê Thanh cũng không lo được đi nghĩ đến cùng phải hay không tình báo có sai sự tình, hiện tại trọng yếu nhất chính là nhất định không thể để cho Huyết Ngục xuất hiện, nếu không liền thật muốn liều mạng , nghĩ tới đây, Lê Thanh lúc này vươn tay, lộ ra kia đen nhánh móng tay, nơi cổ tay nhẹ nhàng vạch một cái, kia khô cạn giống như vỏ cây đồng dạng cổ tay lập tức bị mở ra, chảy ra đen như mực huyết dịch tới.

Chỉ gặp Lê Thanh sắc mặt nghiêm nghị vươn tay, điểm tại kia huyết dịch phía trên, đem ống tay áo dần dần kéo lên, chỉ gặp cổ tay của hắn phía trên, bạch xanh đen đỏ bốn đầu hình rắn vòng tròn bộ tại trên cổ tay, nếu như Tô Tinh Huyền nhìn thấy nói liền sẽ phát hiện, cái này bốn đầu hình rắn trạng vòng tròn chính là trong truyền thuyết Xà Thần Tượng, mặc dù không biết bọn hắn làm sao bị Lê Thanh biến thành hình tròn, nhưng quả thật là Xà Thần Tượng không thể nghi ngờ.

Lê Thanh dùng dính lấy máu đen ngón tay tại cái này bốn cái vòng tròn rắn mắt bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ gặp kia bốn cặp rắn trong mắt lập tức tản mát ra một cỗ chói mắt ô quang, bốn cái vòng tròn rời khỏi tay, hướng phía kia bốn con cự mãng bôn tập mà đi, chính tại vận dụng Huyết Ngục trấn áp bốn con cự mãng Tô Tinh Huyền nhìn thấy bay tới bốn cái vòng tròn, trong lòng lập tức dâng lên một tia dự cảm không tốt, không chút nghĩ ngợi, về gió trở lại hỏa chi thuật triển khai, hướng phía kia bốn đạo vòng tròn đánh tới.

Lại không nghĩ kia bốn đạo vòng tròn phía trên ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời lực lượng, cùng đạo lực tựa hồ trời sinh đã tương phản, kia về gió trở lại hỏa chi thuật rơi vào vòng tròn phía trên, chỉ là để vòng tròn bay tới tốc độ thoáng nhoáng một cái, lập tức lại tiếp tục hướng phía bốn con cự mãng bay tới, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu chặt lông mày, bất quá đã vừa mới bỏ lỡ cơ hội, đang nghĩ ra tay đã không có khả năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia bốn cái vòng tròn rơi vào cự mãng trên thân.

"Rống! ! !" Đương bốn cái vòng tròn rơi vào cự mãng trên thân là, bốn con cự mãng lập tức phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét.

(tấu chương xong)

------------