Vừa dứt lời, chỉ thấy một phương Thủy kính lâng lâng rơi trong đại điện, trong kính phản chiếu rõ ràng là kia bàn xoắn ốc cốc Huyết huyệt cửa vào cảnh tượng trước mặt.

Trong sơn cốc, chỉ gặp Đan Thần Tử sừng sững tại một khối một mình dựng nên trong sơn cốc trụ trạng trên tảng đá, một trương tuấn lãng trên gương mặt tràn đầy sương lạnh, trong hai mắt lóe lẻ tẻ lãnh quang, phía sau một đôi cương đao dây sắt cánh chậm rãi triển khai, lưỡi đao sắc bén tạo thành cánh sắt ở sau lưng ma sát ra châm chút lửa hoa, mặc dù còn không có động, thế nhưng là cho dù ai cũng không nghi ngờ, đôi này thép cánh một khi thi triển ra, nên là bực nào uy lực.

Mà tại Đan Thần Tử trước người, bốn cái quái vật đứng tại Huyết huyệt lối vào chỗ, chỉ gặp bốn cái quái vật theo thứ tự là sơn tinh, Thụ Quái, ôn thần, bệnh quỷ, cũng chính là trong truyền thuyết yêu ma quỷ quái Tứ tiểu quỷ, bất quá gọi gọi là Tứ tiểu quỷ, thế nhưng là chỉ gặp Đan Thần Tử mặt đối trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, liền biết cái này Tứ tiểu quỷ cũng không giống như nghe vào dễ đối phó như vậy.

"Hắc hắc hắc hắc, Đan Thần Tử, ngươi chẳng lẽ lại coi là bằng vào sức một mình liền có thể đối phó chúng ta bốn người không thành, ta khuyên ngươi vẫn là không nên uổng phí khí lực, sớm đầu hàng tốt, không muốn làm vô vị vùng vẫy, muốn ta nói, ngươi một cái có thời gian quý báu người, làm gì vì một cái dần dần già đi Nga Mi liều sống liều chết đây này, u tuyền đại nhân bây giờ chấp chưởng Huyết huyệt, tịch quyển thiên hạ đã là chuyện tất nhiên thực ."

"Thừa dịp hiện tại, đại nhân còn không có khởi sự, ngươi như là nhân cơ hội đầu nhập vào, ngày sau đại nhân vì thiên hạ này chi chủ thời điểm, ngươi Đan Thần Tử cũng giống vậy có thể nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó, để đại nhân phong ngươi cái Nga Mi chưởng giáo, chẳng phải là so hiện tại muốn uy phong nhiều, nơi đó giống bây giờ, ngươi một cái nổi tiếng cao thủ, ngược lại là bị để cho người ta phái tới giữ cửa, cũng không thấy đến ủy khuất sao?"

"Đúng rồi, ta nghe nói Trường Mi lão già kia không có ở đây có phải hay không, chậc chậc chậc, thua thiệt hắn vẫn là sư phụ của ngươi đâu, mấy trăm năm xuống tới, thế mà thời điểm ra đi ngay cả Nga Mi chưởng giáo đều không truyền cho ngươi, ngược lại là cho cái gì Huyền Thiên Tông , ngươi chẳng lẽ liền một điểm không tức giận, muốn ta nói, ngươi vẫn là sớm làm ném dựa vào chúng ta, chúng ta cùng một chỗ giết tới Nga Mi kim đỉnh, đoạt lại hẳn là thuộc về ngươi hết thảy, thế nào."

Nghe yêu ma quỷ quái liên tiếp, Đan Thần Tử lại là cười lạnh một tiếng, sau lưng hai cánh đột nhiên lắc một cái, một thanh cương đao liền hướng phía yêu ma quỷ quái bên trong nói nhảm nhiều nhất Võng quái mà đi, lần này tới vừa vội lại mãnh, Võng quái cũng không nghĩ tới Đan Thần Tử thế mà một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, thân hình vội vàng lóe lên, mặc dù tránh ra Đan Thần Tử một kích này, nhưng cũng bị chuôi này cương đao ở trên mặt treo lên cái thước dài vết sẹo, máu đỏ tươi ào ào hướng xuống trôi.

Võng quái lập tức khí hai mắt xích hồng, nhìn xem Đan Thần Tử trong hai mắt tràn đầy tức giận, "Tốt ngươi cái Đan Thần Tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, các huynh đệ lên, để tiểu tử này biết đạo sự lợi hại của chúng ta." Nói Võng quái thân hình thoắt một cái, một cái lợi trảo liền hướng phía Đan Thần Tử mặt bắt tới.

Võng quái khẽ động, cái khác tam quái cũng không có nhàn rỗi, chỉ gặp Si quái thân hình cao lớn, còn như núi non, một quyền vung ra, chỉ gặp sơn băng địa liệt, vô số núi đá cuồn cuộn mà đến, tựa như địa long xoay người, mị quái thì là giống như cây già bàn rễ, vung tay lên, phô thiên cái địa cây mây tựa như cuồng mãng ra như núi, hướng phía Đan Thần Tử rút đánh tới, lượng quái lại là trong bốn người tầm thường nhất , thân hình còng xuống, tựa như ma bệnh, thỉnh thoảng ho nhẹ một tiếng, vô số hắc khí từ kia cổ họng bên trong hướng phía Đan Thần Tử bôn tập mà đi.

Nhắc tới bốn người, đơn thuần tùy ý một cái, đều không phải là Đan Thần Tử đối thủ, bất quá lấy một địch hai, Đan Thần Tử liền phải rơi vào hạ phong , nếu là lấy một địch ba, Đan Thần Tử chính là tự vệ đều làm không được, bây giờ bốn người cùng nhau xuất thủ, sợ là không kiên trì được ba cái hiệp, Đan Thần Tử liền bị trảm dưới tay bọn họ.

Bất quá cho dù là dạng này, mặt độc bốn người công kích, Đan Thần Tử sắc mặt cũng không có lộ ra dù là một tơ một hào nhát gan, phía sau thép cánh đột nhiên triển khai, tựa như đại bàng giương cánh, cấp tốc hướng phía cửu thiên chi thượng bay lượn mà đi, vô số cương đao từ phía sau lưng thép cánh chi bên trong bay ra, tựa như vô số lông vũ, hướng phía yêu ma quỷ quái bốn cái quái vật giết tới.

"Hắc hắc, điêu trùng tiểu kỹ." Võng quái kiến trạng trong mắt lóe lên một tia khinh thường, móng vuốt huy động, chỉ gặp vô số màu vàng khí thể ở giữa không trung hóa thành hư ảnh, hướng phía cương đao kia bay đi, chỉ gặp mỗi một cái hư ảnh rơi vào thép trên đao thời điểm, cương đao kia bên trên lập tức phát ra một cỗ mùi hôi bọt khí, tựa như trong nháy mắt bị hủ thực đồng dạng.

Thấy cảnh này, Đan Thần Tử sắc mặt lập tức biến đổi, liền muốn thu hồi những cái kia cương đao, bất quá hắn thân thể mới vừa vặn khẽ động, một khối to lớn núi đá liền từ trên trời giáng xuống, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, hướng phía Đan Thần Tử trên thân đập tới, nếu là chứng thực , liền xem như Đan Thần Tử, cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Đan Thần Tử thấy thế cũng không lo được những cái kia bị ăn mòn cương đao , thấy thế liền muốn tránh ra, thế nhưng là yêu ma quỷ quái như thế nào lại cho hắn cơ hội này đâu, chỉ gặp núi đá hạ xuống xong, vô số rễ cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như giao long cuồng vũ, đem Đan Thần Tử bốn phía phong tỏa nghiêm nghiêm thật thật, cây mây vung vẩy chỉ gặp, một cỗ hắc khí vô thanh vô tức , lại cho người ta một loại cực kì làm người ta sợ hãi cảm giác.

Mắt thấy tại bốn người vây công dưới, Nga Mi đại điện bên trong một đám đệ tử lập tức biến sắc, Lý Anh kỳ càng là không cần nghĩ tới liền muốn tiến đến tương trợ, lại bị Tô Tinh Huyền Nhất tay kéo ở.

"Gấp làm gì, từ từ xem, không có chuyện gì." Tô Tinh Huyền không nhanh không chậm nói, nghe được Tô Tinh Huyền thanh âm bình thản, không biết vì cái gì, Lý Anh kỳ cùng một đám Nga Mi đệ tử vốn là còn chút lo lắng tâm lập tức yên tĩnh trở lại, thuận theo Tô Tinh Huyền ý tứ hướng kia mặt Thủy kính nhìn sang.

Chỉ gặp mặt đối yêu ma quỷ quái bốn người liên thủ, Đan Thần Tử phía sau thép cánh điên cuồng múa động, từng đạo cương đao tựa như lưu quang bay múa, tại hắn bao quanh, tựa như một con dùng cương đao tạo thành kén tằm, nhìn thấy Đan Thần Tử cái bộ dáng này, Tô Tinh Huyền biết, hắn đây là tránh cũng không thể tránh, định dùng loại phương thức này ngạnh kháng yêu ma quỷ quái một kích.

Cương đao kiên cố, ngưng kết hóa kén về sau không thể phá vỡ, tăng thêm cương đao không ngừng vừa đi vừa về phun trào, còn có cực mạnh tá lực tác dụng, có thể nói là đối mặt loại tình huống này tốt nhất phòng ngự thủ đoạn , Đan Thần Tử có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ đến cái này biện pháp, không thể không nói thiên phú chiến đấu cực giai.

Mắt thấy Đan Thần Tử bố trí xong, ở trên bầu trời cự thạch liền muốn rơi xuống thời điểm, chỉ nghe "Ngao!" Gầm lên giận dữ, một vệt kim quang tựa như như chớp giật rơi vào Đan Thần Tử đỉnh đầu, cự thạch trên không, chỉ gặp một cái nồi đất lớn nắm đấm tại Thủy kính bên trong phóng đại ra, oanh một tiếng, lại là đem kia lớn như vậy núi đá cho một quyền đập cái vỡ nát.

Dạng này đột nhiên xuất hiện tình huống, đừng bảo là yêu ma quỷ quái bốn người , liền ngay cả Đan Thần Tử cũng vì đó sững sờ.

------------