"Thế nhưng là ta tự có Tàng khí tại thân cảnh giới, kia Mục Liên Hách nhiều năm tu hành, tu vi cũng tại trên ta, ta làm sao có thể là đối thủ của hắn, nếu là đáp ứng, chẳng phải là đem nghĩa trang khom người đưa tiễn?" Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày nói.

Gặp Tô Tinh Huyền nửa ngày không có động tĩnh, Mục Liên Hách trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, nói nói, " làm sao, Tô trang chủ không phải là sợ rồi sao, nếu như là sợ, ngày sau đối mặt mục nào đó liền nhượng bộ lui binh, chuyện này cũng cứ như vậy thôi, thế nào."

"Túc chủ yên tâm, túc chủ cùng hắn đấu pháp phần thắng rất lớn, có thể đáp ứng." Chúng diệu chi môn nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền do dự một chút, gật gật đầu, nhìn về phía Mục Liên Hách, "Tốt, đã mục đạo hữu như thế để mắt chúng ta nghĩa trang, biết nói chúng ta nghĩa trang bây giờ thiếu khuyết thuế ruộng, cố ý đưa lên năm mươi lượng bạch ngân, ta Tô Tinh Huyền Nhược là không đỡ lấy bên trong, chẳng phải là quá xem thường mục đạo hữu , ta đáp ứng ngươi, ngươi nói, ngươi muốn làm sao đấu?"

"Cái gì?" Nghe Tô Tinh Huyền, mục ngay cả Hutton lúc nhướng mày, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, cái này Tô Tinh Huyền mặc dù tinh thông thuật pháp, thế nhưng là nhìn vừa mới thi pháp dáng vẻ, cũng không thuần thục không nói, tu vi cũng chưa chắc cao bao nhiêu, chí ít dưới mình, làm sao dám đồng ý.

Thế nhưng là gặp Tô Tinh Huyền Nhất mặt dáng vẻ tự tin, Mục Liên Hách trên mặt kinh ngạc dần dần hóa thành vui sướng, trong mắt nửa là trào phúng nửa là kích động, "Tốt, Tô trang chủ quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, không hổ là một nhà chấp chưởng, sảng khoái, ngươi ta tu đạo, bên trên kính thiên địa, hạ bái quỷ thần, bây giờ đấu pháp, tự nhiên cũng tại ngày này quỷ thần giữa, tố vấn nghĩa trang một mạch cung phụng chính là Long Hổ Thiên Sư, thỉnh thần thi chú chi pháp có một không hai toàn trấn, không khỏi có người nói tại hạ khi dễ Tô trang chủ, chúng ta liền so cái này thỉnh thần thi chú chi thuật như thế nào?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền âm thầm cười lạnh, cái này Mục Liên Hách quả thật đến có chuẩn bị, nghĩa trang một mạch mặc dù tự xưng là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch, thế nhưng là đi cũng không phải thỉnh thần con đường, ngược lại là Tam Thanh Quan nói là cung phụng Tam Thanh, kì thực đi là thần đả một mạch đường lối, cùng kia Miếu Thành Hoàng ngược lại là có chút gần, cái này thỉnh thần thi chú, là bọn hắn nghề cũ mới là, đây rõ ràng là đang khi dễ người bình thường không rõ ràng điểm này, ăn nói - bịa chuyện thôi.

Nhìn xem Lý thẩm bọn hắn kính nể ánh mắt, Tô Tinh Huyền biết, bọn hắn là đem điểm này tưởng thật, một phương diện cảm thấy buồn cười đồng thời một phương diện cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, cái này thỉnh thần chi thuật ngược lại không tính là gì rất cao thâm đạo thuật, lại là nhất khảo nghiệm tu vi cùng cung phụng một hạng pháp môn.

Cái gọi là thỉnh thần, liền là thông qua khai đàn làm phép, tăng cường pháp lực của mình, niệm lực, nguyện lực đến câu thông thần linh, mượn nhờ thần linh lực lượng đến làm vài việc, cái này thuật pháp không chỉ có không cao lắm sâu, còn mười phần đơn giản, chính là không thông thuật pháp người chỉ cần biết rằng hát từ, chú ngữ loại hình , tâm niệm đầy đủ cũng có thể mời đến thần linh cúi người.

Bất quá trừ một chút đặc thù thỉnh thần chi pháp bên ngoài, thỉnh thần chi thuật là không bị tu sĩ chính đạo công nhận, bởi vì bình thường thỉnh thần chi thuật cũng không phải là thật mời đến thần linh thân trên, mời tới thường thường đều là một chút có linh chi vật hoặc là Tà Thần loại hình , cố nhiên có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, nhưng là cần tiêu hao cùng đại giới cũng không nhỏ, nếu như không thể thỏa mãn, kia cái gọi là 'Thần linh' không muốn rời đi, liền sẽ nhiễu nhà ngươi trạch không yên, vận rủi quấn thân, cũng chính là cái gọi là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó.

Mặc dù không ít đạo môn vì phòng ngừa điểm này, đều sẽ đích thân cung phụng một chút cái gọi là 'Thần linh', thứ nhất là thông qua cung phụng, có thể càng thêm dễ dàng thỉnh thần nhập thân, mà lại đạt được lực lượng cũng lớn hơn một chút, một phương diện khác cũng là mình cung phụng thần linh mặc dù không tính chính thần, nhưng là có mình cung phụng, đến cùng có thể tính làm một nhà, cứ thế mãi, sẽ không đối với mình có cái gì tổn hại.

Cũng chính là bởi vì duyên cớ này, rất nhiều đạo môn đều có mình cung phụng độc hữu 'Thần linh', cũng liền có riêng phần mình khác biệt hát từ, thỉnh thần chi pháp, nhưng bất kể nói thế nào, cái này thỉnh thần chi thuật, đều là không bị những cái kia chính tông Huyền Môn xem trọng, chính tông Huyền Môn đệ tử cũng tuyệt đối sẽ không sử dụng loại này thỉnh thần chi thuật, dù sao Tà Thần chính là Tà Thần, lâu dài ở chung đối với mình khí vận công đức nhất định có ảnh hưởng.

Bọn hắn liền xem như dùng, dùng cũng là chính tông nhất , chân chính lấy phù pháp chú văn mời tới Thiên Đình chính thần, nhưng là bực này thuật pháp, tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường có thể sử dụng , ít nhất cũng phải là muốn chứng thành thiên sư đỉnh cấp thật người mới có thể dùng ra, còn phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Hiện tại Mục Liên Hách nói tới , đương nhiên sẽ không là chính tông thỉnh thần chi thuật, Tô Tinh Huyền biết, Tam Thanh Quan ** phụng lấy mấy cái 'Thần linh', Mục Liên Hách làm Tam Thanh Quan đại đệ tử, tự nhiên không phải không biết, chắc hẳn lần này chính là muốn mời mấy cái này thần linh bên trong một cái tới đối phó chính mình.

Muốn nói thỉnh thần, Tô Tinh Huyền cũng đã biết, chỉ là nếu muốn ở bình thường thỉnh thần bên trong không nhận hại, ít nhất cũng phải dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, để pháp lực chăm chú toàn thân, lúc này mới có thể cung cấp nổi 'Thần linh' thân trên tiêu hao, nếu không pháp lực không đủ, liền sẽ bị cướp đoạt tinh khí, đưa tiễn 'Thần linh' về sau bệnh nặng một trận, có lẽ sẽ có tổn hại đạo cơ cũng khó nói, mà lại tùy tiện mời tới 'Thần linh' chỉ sợ cũng không là đối phương nhiều năm cung phụng lợi hại.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền có chút do dự, lúc này, chúng diệu chi môn nói lần nữa, "Túc chủ không cần lo lắng, đối phương nói muốn so thỉnh thần chi pháp, nói cho cùng vẫn là đạo pháp tranh chấp, túc chủ chỉ cần phá mất đối phương thuật pháp, để gặp thuật pháp phản phệ là được rồi, ngược lại là không cần thật thỉnh thần nhập thân."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, mặc dù không biết chúng diệu chi môn vì cái gì khẳng định như vậy mình có thể thắng, nhưng là hắn chỉ sợ so một cái Thiên Sư nói còn đều hữu hiệu hơn một chút, dù sao cũng là Thái Thượng Đạo tổ luyện liền bảo vật, nói là tiên thần cũng không đủ đi.

Lúc này Tô Tinh Huyền liền nhẹ gật đầu, "Đã mục đạo hữu khách khí như vậy, kia bần đạo liền cung kính không bằng tuân mệnh , liền so cái này thỉnh thần chi pháp tốt."

"Tốt, sảng khoái, hiện tại thời gian còn sớm, ta về trước đi chuẩn bị khai đàn dùng đồ vật, buổi tối hôm nay, ngay tại nghĩa trang tiền viện, chúng ta hảo hảo giao giao thủ." Mục Liên Hách hài lòng nói, lập tức cười lớn một tiếng, quay người rời đi.

Một bên mấy người gặp, hai mặt nhìn nhau, Lý thẩm do dự một chút nói nói, " Tô tiểu ca, ngươi cái này có chút xông động, kia Mục đạo trưởng là Tam Thanh Quan thủ đồ, đạo thuật cao minh, ngươi liền xem như có chút pháp thuật, lại thế nào là đối thủ của hắn, nếu bị thua, ném đi nghĩa trang, ngươi nhưng làm sao xứng đáng sư phụ ngươi a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhìn Lý thẩm một chút, trầm mặc một hồi mới nói nói, " Lý thẩm ngươi cũng nhìn thấy, hắn Mục Liên Hách hùng hổ dọa người, ta nếu là có trả hay không kích, sợ là ngày sau chúng ta nghĩa trang tại Ông Sơn Trấn thật không có nơi sống yên ổn , hôm nay chúng ta đã đã mất đi sau cùng khách nhân, nếu là không có thể mượn cơ hội này đánh cái khắc phục khó khăn, nghĩa trang suy bại, cũng là chuyện sớm hay muộn."

------------