Nữ Oa cùng Tướng Thần rời đi không lâu, Tô Tinh Huyền liền cũng bàn giao một tiếng liền rời đi Gia Gia cao ốc, tìm một cái ít ai lui tới địa phương, liền gọi ra Chúng Diệu Chi Môn, chuẩn bị bắt đầu luyện chế hắn chờ mong đã lâu bản mệnh pháp khí, đại đạo ba ngàn.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền vung tay lên, Thiên Huyễn thần mộc, Thủ Sơn Tử Ngọc, cửu thiên ráng mây, Tuyết Phách chi tinh, Nhật Nguyệt Tinh Thạch, Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí, Bồ ĐềLinh Dịch, Thái Bạch nguyên tinh, ngũ kim chi tinh, Tứ Hải Sương Sớm, Ất Mộc Linh Hoa, lục dương Đinh Hỏa, cái này từng cái cầm tới Đại Diễn thế giới bên trong cũng có thể làm cho vô số tu sĩ đánh vỡ đầu kỳ trân dị bảo, theo thứ tự sắp xếp tại Tô Tinh Huyền trước mặt, cho dù là sớm đã nắm giữ những này quý hiếm dị bảo Tô Tinh Huyền, khi nhìn đến nhiều như vậy có thể luyện chế đạo khí linh tài trước mặt cũng không nhịn được một trận tâm thần lắc lư.

Bất quá còn tốt, Tô Tinh Huyền đến cùng định lực không tầm thường, rất nhanh cũng liền trấn định lại, đem ánh mắt dời, từ trong ngực lấy ra Hạo Thiên kính, nhìn xem có chút tổn thương Hạo Thiên kính, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hoài niệm, lại là nhớ tới Thục sơn truyện bên trong Trường Mi, không nghĩ tới thời gian nhoáng một cái, cái này Hạo Thiên kính liền muốn biến thành luyện chế đại đạo ba ngàn hai kiện vật liệu, vươn tay tại Hạo Thiên kính lạnh buốt trên mặt kính lề mề hai lần, Tô Tinh Huyền đem Hạo Thiên kính đặt ở Chúng Diệu Chi Môn phân giải công năng bên trên.

"Hạo Thiên kính, đỉnh tiêm đạo khí, phân giải cần tiêu hao một vạn bốn ngàn năm trăm điểm khí vận chi lực, phân giải quá trình bên trong sẽ dẫn đến bộ phận tài liệu hao tổn, xin hỏi phải chăng phân giải."

"Phân giải đi." Tô Tinh Huyền cũng là dứt khoát, chỉ một thoáng, liền thấy ánh sáng lóe lên, kia tại Thục sơn truyện bên trong có thể xưng thứ nhất kỳ bảo Hạo Thiên kính lập tức tại Chúng Diệu Chi Môn phân giải hạ hóa thành một đoàn hữu hình vô chất khí thể cùng còn như ngân hà xán lạn nhỏ vụn cát đá, chính là Hạo Thiên chính khí cùng Thiên Toàn tinh cát cái này hai kiện kỳ trân, theo Tô Tinh Huyền vung tay lên một cái, liền rơi vào kia một đống linh tài bên trong.

Lập tức Tô Tinh Huyền liền mở ra luyện chế công năng, bắt đầu hắn lần thứ nhất luyện chế.

"Đại đạo ba ngàn, tương truyền chính là Thái Thượng Đạo tổ ở nhân gian hành tẩu thời điểm huyễn hóa pháp khí, lấy Thiên Huyễn thần mộc vì thân, Thủ Sơn Tử Ngọc vì tác, cửu thiên ráng mây vì tia, Tuyết Phách chi tinh vì rơi, Thiên Toàn tinh cát làm văn, Hạo Thiên chính khí rèn luyện, Nhật Nguyệt Tinh Thạch mang thai ánh sáng, Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí thông mạch, Bồ ĐềLinh Dịch cố thần, dựa vào Thái Bạch nguyên tinh, ngũ kim chi tinh, Tứ Hải Sương Sớm, Ất Mộc Linh Hoa, lục dương Đinh Hỏa rèn luyện mà thành, tài liệu cần thiết đầy đủ, xin hỏi túc chủ phải chăng tiêu hao mười tám vạn điểm khí vận chi lực tiến hành luyện chế."

Mặc dù đã sớm biết, giống đại đạo ba ngàn dạng này cần hao phí nhiều như vậy kỳ trân dị bảo mới có thể luyện chế ra tới đạo khí khẳng định sẽ muốn một bút không nhỏ khí vận chi lực, thế nhưng là nghe tới mười tám vạn cái số này thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn còn có chút giật mình, dù sao mười vạn đã đầy đủ hối đoái một cái đạo khí , mặc dù đại đạo ba ngàn rất lợi hại, thế nhưng là vật liệu đều là mình chuẩn bị , chỉ là luyện chế một chút liền muốn mười tám vạn, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhiều ít vẫn là có chút đau lòng.

Bất quá bởi vì cái gọi là tiền nào đồ nấy, tại đau lòng về sau, Tô Tinh Huyền lại không nhịn được nghĩ đến, đã ngay cả vẻn vẹn luyện chế đều cần tiêu hao nhiều như vậy khí vận chi lực, một khi đã luyện thành, thật là là bực nào uy năng, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng không lo được lấy chút tử đau lòng, trực tiếp gật đầu nói: "Xác định tiêu hao, bắt đầu đi."

Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền phát hiện không gian chung quanh đột nhiên nhất chuyển, lập tức sững sờ, lập tức liền nhìn gặp trước mắt của mình một hoa, một phương thiên địa hoả lò lập tức xuất hiện tại trước mắt của mình, mà càng thêm khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy giật mình không phải này thiên địa hoả lò, mà là này thiên địa hoả lò trước mặt một cái thân hình còng xuống, nhưng đứng ở nơi đó lại tựa như đối mặt toàn bộ thiên địa lão giả, áo bào tím mày trắng sáng phát, trong tay một phương phất trần chìm chìm nổi nổi, tựa hồ bao hàm ba ngàn thế giới, trên cánh tay một cái trắng hếu vòng tròn, tròn trịa không để lọt, giống như Thái Cực.

Nhìn thấy người này, Tô Tinh Huyền lập tức trừng lớn hai mắt, Thái Thượng Đạo tổ? Mình không phải tại luyện chế đại đạo ba ngàn sao? Vì sao lại thân hình nhất chuyển, liền đến nơi này, còn có Thái Thượng Đạo tổ ở chỗ này.

Ngay tại Tô Tinh Huyền khiếp sợ thời điểm, bỗng nhiên, kia Thái Thượng Đạo tổ động, trong tay phất trần vung lên, lấy thiên địa làm hoả lò, âm dương nhị khí mà củi than, tại hai màu đen trắng Âm Dương đạo trong lửa, một đoàn ngọn lửa màu tím giống như phần thiên chử hải, tản ra ánh sáng vô lượng huy, rõ ràng chỉ là một đoàn lớn chừng bàn tay hỏa diễm, nhưng cho người cảm giác lại so mặt trời còn muốn chướng mắt ba phần.

Đâu Suất lửa tím, Tô Tinh Huyền yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng mặc niệm, cũng rốt cục kịp phản ứng, mình cũng không phải là gặp được Thái Thượng Đạo tổ, mà là cái này Chúng Diệu Chi Môn huyễn hóa mà ra luyện bảo tràng cảnh, cái gọi là luyện chế, cũng không phải là Tô Tinh Huyền chỗ nghĩ như vậy, đơn giản quang hoa lóe lên, mà là muốn để cho mình thấy rõ ràng luyện bảo mỗi một bước, đến một lần có thể minh bạch pháp khí mỗi một điểm khác biệt, chân chính có thể xem như từ tự luyện chế, thành làm bản mệnh pháp khí, mà đến, cái này đã có thể nói là giảng đạo , khó trách cần mười tám vạn điểm khí vận chi lực, quan sát Thái Thượng Đạo tổ tự mình luyện bảo, sợ là đắt đi nữa gấp đôi cũng đáng được.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, Thái Thượng Đạo tổ lại động, lấy tay chỉ một cái, liền mỗi ngày hoả lò dựa theo trời tròn đất vuông huyễn hóa, bầu trời chừa lại một hình tròn mái vòm, vô lượng thanh huy chiếu khắp trải vung, bốn phía vách tường vô số thần bí đường cong phác hoạ, tinh huy điểm điểm, dương chói, diễn hóa phong vũ lôi điện, vô tận tự nhiên tạo hóa thần kỳ chi cảnh.

Mặt đất có tám cái ngọc trụ cùng một tòa đài cao cấu thành Cửu Cung Trận thế; vì Càn cung, Khảm cung, Cấn cung, Chấn cung, Trung cung, Tốn cung, Ly cung, Khôn cung, Đoài cung. Trong đó, càn, khảm, cấn, chấn thuộc bốn dương cung, tốn, cách, khôn, đổi thuộc bốn âm cung, tăng thêm Trung cung chung vì cửu cung.

Cửu cung bên trong, chỉ gặp kia luyện chế điểm điểm linh tài giống như thiêu thân lao đầu vào lửa rơi vào Đâu Suất lửa tím bên trong, lập tức Thái Thượng Đạo tổ trên cổ tay Kim Cương Trạc rời khỏi tay, phân hoá thành hai màu đen trắng, hóa thành tối sầm bạch Song Ngư hình ảnh, tức Thái Cực Đồ hình, hai viên mắt cá, phun ra hỏa diễm, hoặc bạch hoặc hắc, hừng hực liệt hỏa, lốp bốp, liền gặp từng cái thiên tài địa bảo bắt đầu lẫn nhau ngưng kết huyễn hóa, dần dần hình thành một cái phất trần bộ dáng.

Mắt thấy tại hỏa diễm hơi khói lượn lờ ở giữa, hư không tia sáng vặn vẹo, bắt đầu xuất hiện cùng loại Hải Thị Thận Lâu phiêu động tranh cảnh, nhắm mắt Thái Thượng Đạo tổ lúc này hai tay mười ngón xoay nhanh, Khổng Tước khai bình luân chuyển, đạo đạo tiên quang bắn ra, trên hư không ngưng tụ linh khí, hóa thành từng mai từng mai quanh thân kim sắc lưới tơ lúc ẩn lúc hiện phù lục, hình chữ nhật bộ dáng, ba tấc lớn nhỏ, dựng nên sắp xếp, vây xung quanh kia cán nhẹ như lông hồng phất trần phía trên.

Rốt cục, không biết qua bao lâu, Thái Thượng Đạo tổ run tay một cái bên trong phất trần, liền gặp vô số thiên địa linh khí hóa thành khí lưu, như là suối phun ra ngoài, hỏa diễm phóng đại, hét lớn một tiếng, "Ngưng!" Vô số phù lục như là chim đêm về rừng, nhao nhao bay đến phất trần phía trên phía trên, một trận quang mang hiện lên, không thấy tăm hơi.

(tấu chương xong)

------------