Mặc dù luôn luôn không quen nhìn Pháp Hải, đối với Pháp Hải không có một chút hảo cảm, nhưng nhìn bởi vì Thập Thiên bệnh nặng mà bối rối thất thố, giống như  một cái rơi xuống nước người  đồng dạng Pháp Hải, tô  tinh huyền vẫn là không nhịn được cảm khái  Pháp Hải đối Thập Thiên có lẽ có  lợi dụng tâm tư tại, nhưng tuyệt đối  không phải là không có tình cảm, chỉ nhìn  nguyên bản kịch bản bên trong hắn vì cho  Thập Thiên chữa bệnh không tiếc đương rơi Địa Tạng  Thiên La thiền trượng cùng trời Huyền Tổ  truyền cà sa liền biết,  về sau vì cho Thập Thiên  đổi ăn chút gì, thậm chí gặp lớn La Kim bát đổi thành tên ăn mày chén bể.

	Nếu không phải như thế, Phật Tổ cũng sẽ không bởi vậy điểm hóa cùng hắn, lại không nghĩ, Pháp Hải bởi vì buông xuống đạt được Phật Tổ điểm hóa, nhưng lại bởi vì đạt được Phật Tổ điểm hóa, càng thêm làm tầm trọng thêm kiên định nội tâm chấp niệm, ngược lại không có buông xuống, cuối cùng bước vào ma đạo, nhưỡng liền quả đắng, chỉ có thể để cho người ta cảm khái, trong nhân thế này gặp gỡ,  quả nhiên là tuyệt không thể tả,  một loại gạo nuôi trăm loại người.

	Trong mắt lóe lên ngàn vạn  suy nghĩ, trên mặt  Tô Tinh Huyền lại là  lắc lắc đầu nói, "Ta nói hòa thượng, Ngươi cũng là ngốc, ngươi nói ngươi Tinh thông Phật pháp,  tu vi  cũng là không yếu, làm sao đến  cái này nhân tình thế sự, thế gian khó khăn thời điểm, ngược lại là hồ đồ như vậy đâu, ngươi đồ đệ Thập Thiên cái này rõ ràng là phát sốt ngã bệnh, ngươi không mang theo hắn đi xem đại phu bốc thuốc chữa bệnh, ngược lại là cầu đến bần đạo nơi này tới, ngươi muốn bần đạo làm thế nào đâu, cho hắn họa một đạo phù thủy chữa bệnh sao?"

	Nghe nói như thế, Pháp Hải không khỏi sững sờ,  lập tức kịp phản ứng, "kịp phản ứng, ",, là,là, tìm đại phu, Thập Thiên, Thập Thiên ngươi không cần lo lắng, ngươi  chịu đựng, sư phó, sư phó cái này dẫn ngươi đi tìm đại phu đi."  nói Pháp Hải ôm lấy  Thập Thiên liền chuẩn bị  hướng phía ngoài chạy đi.

	 Tô Tinh Huyền thấy thế lại là vội vàng ngăn lại Pháp Hải, "Ta  nói hòa thượng, ngươi lại không muốn hoảng, ngươi mang theo Thập Thiên đi tìm đại phu không sai, thế nhưng là có một vấn đề bần đạo muốn hỏi một chút ngươi, ngươi có tiền bạc sao? Cái này xem bệnh cũng không so với các ngươi bình thường hoá duyên, gặp gỡ hai cái người hảo tâm liền có thể lấy một hai ngụm ăn, có liền ăn, không có liền bị đói."

	"Cái này xem bệnh muốn tiền cũng không ít, Mà lại uống thuốc Càng là dừng lại cũng không thể Kéo xuống, một khi đoạn mất  trị liệu, không chỉ có  không có cái gì tác dụng, tiền còn trắng bỏ ra, ngươi cứ như vậy  mang theo Thập Thiên đi xem bệnh,  tha thứ bần đạo nói thẳng,  người ta đại phu nhìn xem bệnh còn có thể miễn đi ngươi tiền bạc, thế nhưng là cái này bốc thuốc, ha ha."

	Còn lại Tô Tinh Huyền cũng không có nói xuống dưới,  bất quá hắn  ý tứ rất rõ ràng, Pháp Hải cũng không phải  cái kẻ ngu, tự nhiên biết mình không có tiền ôm  Thập Thiên đi xem bệnh, sẽ là cái gì cái hạ tràng, trong lúc nhất thời cũng có chút không biết làm sao, một hồi lâu, giống như là kịp phản ứng, Pháp Hải vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói ra:

	"Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng,  ngươi có tiền đúng hay không,  ta nhớ được ngươi có  một nhà đạo quán,  trên tay ngươi nhất định có tiền bạc đúng hay không, mời ngươi, mời ngươi cho, không không không, mời ngươi lòng từ bi, mượn một điểm tiền cho bần tăng, để bần tăng cho Thập Thiên chữa bệnh, van ngươi."

	Nhìn xem sốt ruột phát hỏa Pháp Hải, Tô Tinh Huyền lại là bất vi sở động, nhìn Pháp Hải một chút, thản nhiên nói, "Đại hòa thượng, lời này của ngươi nói liền ý tứ, bần đạo nhớ kỹ, ngươi cùng bần đạo luôn luôn không nói là thủy hỏa bất dung, cũng tuyệt đối là hai tướng nhìn ghét, không phải cừu nhân, cũng tuyệt đối không phải có thể vay tiền quan hệ, ngươi là từ đâu tới đến lòng tin, cho rằng bần đạo có thể cho vay ngươi đây?"

	"Lại nói, lui một vạn bước giảng, liền xem như bần đạo thiện tâm, cho ngươi mượn tiền bạc, ngươi lại lấy gì trả đâu, chẳng lẽ lại đi một chút xíu hoá duyên không thành, bần đạo vừa mới nói qua, cái này tiền bạc không phải ăn, không phải ngươi đi, liền có người hảo tâm sẽ cho. Này nhân gian có một câu, gọi là cứu cấp không cứu nghèo, hòa thượng ngươi chính là cái này không cứu bên trong một cái,  ngươi gọi bần đạo làm sao có thể  cho ngươi mượn tiền bạc, không ổn, không ổn." Tô Tinh Huyền lắc đầu nói.

	"Cái này, ngươi." nghe nói như thế, Pháp Hải khó thở, nhưng cũng không thể nào phản bác,  dù sao hòa thượng tứ đại giai không, nghèo rớt mùng tơi đơn giản quá  bình thường bất quá.

	"Nếu không như vậy đi, ta nhìn trên tay ngươi thiền trượng cùng cà sa vẫn còn  giá trị hai cái tiền, Không bằng ngươi Đưa nó bán cho bần đạo, bần đạo Cho ngươi thêm tiền, ngươi  chẳng phải có thể cầm đi cho Thập Thiên chữa bệnh, thế nào?" Tô Tinh Huyền không có hảo ý nói.

	"Cái gì?" Nghe nói như thế, Pháp Hải không dám tin nói, làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền đang đánh cái chủ ý này.

	"Sư, sư phó, không,

	Không muốn, Thập Thiên, Thập Thiên không có chuyện gì, ngủ, ngủ một giấc, liền, liền tốt, ngàn vạn, tuyệt đối không nên nghe hắn." Thập Thiên mơ mơ màng màng nghe được hai người đối thoại, giãy dụa nói.

	Nghe được mười ngày lời nói, Pháp Hải tâm chính là xiết chặt, cầm thiền trượng tay lại là càng gia tăng hơn mấy phần, khắp khuôn mặt là vẻ do dự,  một bên là đồ đệ, một bên là trảm yêu trừ ma  thiền trượng, không phải do  Pháp Hải không do dự.

	 thấy thế, tô tinh  huyền vội vàng tăng thêm cây đuốc  nói, " ai, đáng thương Thập Thiên  a, vì có thể làm cho mình  sư phó ăn được bạch màng, mỗi ngày trời chưa sáng liền ra ngoài tẩy bồn cầu, kết quả ngược lại là đem mình bị mệt mỏi bệnh,  ăn không đủ no  mặc không đủ ấm, nếu là cứ như vậy đi, UU đọc sách  có lẽ  vẫn là cái chuyện tốt, miễn cho gặp gỡ như thế Một cá biệt mặt mũi cho rằng hết thảy  sư phó."

	"Ngươi nói cái gì, ngươi nói Thập Thiên hắn, hắn?" Nghe nói như thế, Pháp Hải  lập tức biến sắc, quay đầu nhìn về hướng tô  tinh huyền nói.

	"A...,  ngươi không biết a?" Tô Tinh Huyền ra vẻ kinh ngạc nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi biết đâu, này Thập Thiên vì ngươi có thể hảo hảo tu hành, mỗi ngày trời chưa sáng liền ra ngoài chùi bồn cầu, cũng không kiếm được mấy đồng tiền, còn đem mua lại bạch màng ăn ngon tất cả đều cho ngươi, mình ăn không đủ no ngủ không ngon, có thể không bệnh sao?"

	Tô Tinh Huyền, có thể nói là ép đến Pháp Hải cái cuối cùng rơm rạ, lập tức, Pháp Hải cắn răng, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đem trong tay thiền trượng đưa cho hắn, "Đạo nhân, cái này cho ngươi, ngươi cho một cái giá đi."

	Tô Tinh Huyền thấy thế tiếp nhận thiền trượng, khinh thường nói, "Đả cẩu côn một cây, giá trị đồng tiền một xâu."

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi đừng khinh người quá đáng." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như thế kia Địa Tạng Thiên La bảo trượng, Pháp Hải thân hình đột nhiên nhoáng một cái, nhịn không được nói.

	Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là không để ý, "Bần đạo nói sai sao? Cùng bần đạo cái này đại đạo ba ngàn so sánh, cái này không phải liền là một cây đả cẩu côn sao? Hòa thượng, ngươi phải biết, bần đạo nguyện ý giúp ngươi là bần đạo thiện tâm, ngươi nếu là vui lòng bán, ngươi liền bán, ngươi nếu là không vui lòng, bần đạo cũng không bắt buộc, vậy ngươi liền nhìn xem Thập Thiên chết đi."

	"Tốt, tốt." Pháp Hải khó thở ngược lại cười, "Ngươi đạo nhân này xảo ngôn lệnh sắc, là bần tăng cắm, đã muốn bán, ngày này Huyền Tổ truyền cà sa, ngươi liền cùng nhau cầm đi đi." Nói Pháp Hải đem trên người cà sa cởi một cái, ném Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền thấy thế một thanh tiếp nhận, vẫn như cũ là không mặn không nhạt nói, "Vải rách một khối, cũng đáng được một xâu tiền, bất quá xem ở bần đạo cùng ngươi cũng coi là quen biết một trận phân thượng, cái này hai kiện liền ba xâu tiền tốt, cũng đừng nói bần đạo không chiếu cố ngươi a."

	(tấu chương xong)