Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Cố Đông trong mắt còn có chút mơ hồ, bất quá rất nhanh, Cố Đông liền hiểu rõ ra, mới hết thảy vẫn là thăm dò, trước đó đuổi theo là, về sau mình cảm giác không đúng giống như mộng cảnh nhân sinh cũng thế, bây giờ mình kham phá mộng cảnh, cũng liền là thông qua thí luyện, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Đạo trưởng, ngài đây là, dự định thu ta làm đồ đệ sao?"

"Còn không có." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, lại là lắc đầu, tại Cố Đông ánh mắt kinh ngạc bên trong nói ra: "Con đường tu hành, một khi bước lên, chính là ngàn khó vạn hiểm, không có quay đầu con đường, cho nên không phải đại nghị lực người không thể đi, trước đây bần đạo lấy đường xá thăm dò, ngươi mặc dù lực có thua, lại chưa từng có nửa điểm lùi bước, có lớn bền lòng, đại nghị lực, xem như có tu hành khả năng, sau đó, bần đạo huyễn hóa trí nhớ của ngươi, xóa đi ngươi đối với tu hành suy nghĩ, muốn cho ngươi trầm luân nhân gian phú quý bên trong, ngươi đồng dạng có thể thủ vững bản tâm, nói rõ ngươi thật sự là nhất tâm hướng đạo."

"Căn cứ vào hai điểm này, bần đạo đích thật là có thể dẫn ngươi nhập đạo, nhưng là có chút lời nói, bần đạo muốn nói trước, trước đây bần đạo liền đã nói qua, ngươi đời này tiên duyên đơn bạc, tuy có tu hành cơ duyên, lại chưa từng có tiên căn đạo cốt, gượng ép tu luyện, cũng bất quá là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, liền xem như bần đạo dẫn ngươi nhập môn, ngươi cũng bất quá là phí thời gian cả đời, khó có thành tựu, điểm này bần đạo không phải đang thử thăm dò ngươi, mà là lời nói thật."

"Mà lại bần đạo tính qua, ngươi cùng bần đạo ở giữa mặc dù có chút duyên phận, nhưng giống như ngươi tiên duyên, rất là nông cạn, bần đạo liền xem như thu ngươi, cũng sẽ không thu ngươi làm đệ tử đích truyền, nhiều nhất thu ngươi làm ký danh đệ tử, truyền cho ngươi một chút đạo pháp, lấy toàn duyên phận thôi, tiên duyên nông cạn, lại không có danh sư bảo vệ, ngươi đời này khó có thành tựu, thế gian yêu ma hoành hành, ngươi một khi nhập đạo, liền sẽ trở thành muốn yêu ma trong mắt thịt Đường Tăng, tu vi khó thành, tranh luận có hộ thân thủ đoạn, như thế như vậy, ngươi còn muốn tu hành sao?" Tô Tinh Huyền phá lệ nghiêm túc nhìn xem Cố Đông nói, lúc nói chuyện thậm chí còn thả ra một tia khí thế.

Tô Tinh Huyền là tu vi bực nào, cho dù là một tia khí thế, cũng không phải Cố Đông có thể thừa nhận được , lập tức cảm giác trên thân đè ép một tòa núi lớn, ép sắc mặt hắn trắng bệch, cơ hồ không thở nổi, bất quá Cố Đông vẫn là đau khổ kiên trì không bị cỗ khí thế này áp đảo, một mặt kiên định nhìn xem Tô Tinh Huyền, cắn chặt hàm răng, gật gật đầu, "Đạo trưởng, tiểu sinh tâm ý đã quyết, đời này đã có nhập đạo cơ duyên, chính là tiên duyên nông cạn, chung thân cái nào có thành tựu, cũng nguyện ý đánh cược một lần, chỉ cầu có thể vừa nghe đạo pháp chân ý, một cầu trường sinh pháp môn, chính là bởi vậy rơi vào A Tỳ Địa Ngục, cũng sẽ không tiếc, mời đạo trưởng thành toàn."

Nhìn thấy Cố Đông tại dạng này trọng áp phía dưới còn có thể nói như thế, Tô Tinh Huyền rốt cục hài lòng thu lại khí thế, nhìn xem Cố Đông trong hai mắt cũng đầy là vẻ mừng rỡ, không hổ là cùng hắn hữu duyên pháp người, dù là các phương diện điều kiện cũng không khá lắm, nhưng chỉ một điểm này, đã đầy đủ Tô Tinh Huyền hài lòng.

"Tốt, đã như vậy, kia bần đạo liền thu ngươi tên đồ đệ này , bất quá chuyện xấu nói trước, ngươi mặc dù là bần đạo ký danh đệ tử, nhưng bần đạo chưa hề thu đồ, ngươi cái này ký danh đệ tử muốn làm , sợ là so với cái kia đệ tử đích truyền muốn làm còn nhiều, nhưng là có thể có được, cũng chỉ có ký danh đệ tử đãi ngộ, mà lại bần đạo truyền cho ngươi thuật pháp, ngươi liền muốn thụ bần đạo quy củ, nếu là có chỗ lãnh đạm, hoặc là ỷ vào bần đạo truyền cho ngươi thuật pháp làm xằng làm bậy, nguy hại nhân gian, bần đạo định sẽ đích thân đưa ngươi xử lý , ngươi nhưng có biết." Tô Tinh Huyền hài lòng gật đầu, nghiêm nghị nói.

Nghe vậy, Cố Đông cuồng hỉ, bịch một tiếng quỳ gối Tô Tinh Huyền trước mặt, đông đông đông một điểm không dám thất lễ dập đầu chín cái, đập cái trán đều thấm ra máu , trên mặt còn mang theo nụ cười mừng rỡ, "Đệ tử biết, đệ tử Cố Đông, bái kiến sư tôn."

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền mặt nghiêm túc bên trên cũng lộ ra mỉm cười, tay áo vung lên, một cỗ nhu lực liền đem hắn đỡ lên, ấm giọng nói, " bây giờ ngươi đã vào tới chúng ta đến, coi như biết được bần đạo thân phận, bần đạo chính là Long Hổ sơn Âm Dương đạo một mạch chấp chưởng, tục danh Tô Tinh Huyền, ngươi ngày sau cũng có thể Thiên Sư đạo truyền nhân tự xưng, bất quá bần đạo tính qua, ngươi ta nhiều nhất chỉ có ba tháng sư đồ duyên phận, thời gian ba tháng, ngoại trừ cơ sở pháp môn bên ngoài, ngươi muốn học cái gì, đều có thể hướng bần đạo thỉnh giáo."

"Không phải bần đạo nói ngoa, này thời gian thuật pháp, bần đạo không dám nói từng cái tinh thông, nhưng đại bộ phận vẫn là biết được, chính là không biết được, muốn làm ra một hai cái tương tự cũng bất quá tiện tay mà thôi, ngươi lại là không cần lo lắng, bất quá trước đó, bần đạo trước truyền cho ngươi một bộ pháp quyết trụ cột, ngươi hảo hảo lĩnh hội đi thôi." Nói Tô Tinh Huyền đưa tay tại Cố Đông mi tâm một điểm, một cỗ lớn lao thần niệm ẩn chứa phức tạp tin tức liền rơi vào Cố Đông mi tâm ở giữa, Cố Đông cả người nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, lại là tinh thần lâm vào kia cỗ tin tức bên trong, bắt đầu tiêu hóa cái này khổng lồ tin tức .

Nhìn xem chính đang tiêu hóa tin tức Cố Đông, Tô Tinh Huyền phân phó Huyền Khôi cùng tiểu Bạch một tiếng, để bọn hắn hảo hảo chiếu khán Cố Đông về sau, liền khởi hành hướng năm Độc Sơn đi, lần này đi năm Độc Sơn, Tô Tinh Huyền có hai cái dự định, đến một lần cái này năm Độc Sơn bên trên độc vật yêu tà đông đảo, Tô Tinh Huyền dự định đem nó hảo hảo thanh lý một phen, giảng những cái kia yêu ma diệt trừ, cũng tốt kiếm một bút khí vận chi lực.

Thứ hai, Tô Tinh Huyền nói cùng Cố Đông ba tháng sư đồ duyên phận không phải nói xuông, thời gian ba tháng, chính là Tô Tinh Huyền có thể lấy thần niệm truyền thụ cho hắn bí pháp, hắn cũng học không đến bao nhiêu thứ, tối đa cũng liền học cái da lông bản sự thôi. Mà lại, đừng nhìn Tô Tinh Huyền ngoài miệng nói hình như không chút nào để ý Cố Đông cái này ký danh đệ tử, đến cùng vẫn là mềm lòng người, Cố Đông đến cùng là người đệ tử thứ nhất, muốn nói Tô Tinh Huyền không làm ơn đó cũng là giả, cho nên Tô Tinh Huyền dự định, thu thập một chút vật liệu, cho hắn luyện chế mấy món pháp khí hộ thân, liền xem như bản sự không tốt, có mấy món lợi hại bảo vật, cũng không trở thành bị người khi dễ, Tô Tinh Huyền vẫn là một cái rất bao che khuyết điểm người .

Kia năm Độc Sơn bên trong, lợi hại nhất chính là kia ngũ độc năm cái yêu vật , bây giờ năm cái yêu vật đều bị Tô Tinh Huyền trấn áp, còn lại những cái kia yêu ma ngoại trừ tại về số lượng nhìn được bên ngoài, cái khác đơn giản không đáng giá nhắc tới, đừng bảo là Tô Tinh Huyền , chính là Huyền Khôi cùng tiểu Bạch liên thủ, đều có thể đem diệt trừ hơn phân nửa, chỉ cần Tô Tinh Huyền nguyện ý, chính là nhất cử đem toàn bộ năm Độc Sơn yêu ma đều thu cũng không phải làm không được.

Bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng không có làm như thế, lại là còn nhớ rõ cái này năm Độc Sơn chính là ngày sau Pháp Hải công thành chi địa, nhiều ít muốn lưu chút yêu ma ở đây, bởi vậy Tô Tinh Huyền chỉ là đem những cái kia làm hại nhân gian, trên thân ẩn chứa máu nghiệt yêu ma thu, cái khác bình thường tiểu yêu, cùng không có làm qua đại ác yêu ma, cũng làm làm nhìn không thấy, buông tha, không để cho cái này năm Độc Sơn tuyệt chủng, còn góp nhặt không ít vật liệu, chuẩn bị cho Cố Đông luyện chế pháp khí.

------------