Mắt thấy U Minh Vạn Hồn Phiên luyện thành, cái này mai cốt chi địa bên trong đạo vận thần niệm cũng bị đều hấp thu, Tô Tinh Huyền coi là, cái này mai cốt chi địa cũng nên mở ra, lại không nghĩ, cái này mai cốt chi địa lại cho hắn một cái to lớn ngoài ý muốn.

	Ngay tại cuối cùng một tia đạo vận thần niệm biến mất về sau, kia ba mươi sáu cái cột đá lại là chấn động mạnh, lập tức liền thấy ánh sáng đại tác, kia bảy mươi hai đạo Tinh Vân cũng là lưu chuyển ra, tiêu tán quang hoa, lại một lần nữa hướng phía Tô Tinh Huyền mà đến, chỉ một thoáng, Tô Tinh Huyền giống như đặt mình vào trong ánh sao.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền sững sờ, lập tức liền cảm thấy mi tâm thần mục ẩn ẩn nóng lên, Tô Tinh Huyền không khỏi nhíu mày, nhìn xem đem mình bao phủ tinh huy, do dự một chút, lại là kết động ấn quyết, đem thần mục mở ra, chỉ gặp hắn mi tâm thần mục chậm rãi mở ra, tách ra một cỗ lớn như vậy quang hoa, một viên lưu ly hạt châu con ngươi lại là từ mi tâm của hắn bên trong bay ra, lơ lửng tại mai cốt chi địa trung tâm.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, hắn chưa hề đều không có nghĩ qua, mình thần mục chi đồng thế mà còn có thể rời đi thần mục đơn độc tồn tại, nhìn xem kia lơ lửng tại mai cốt chi địa trung tâm thần mục chi đồng, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn phát giác, có lẽ lần này mình thần mục, sẽ mang lại cho mình một cái cự đại biến hóa.

	Ngay lúc này, chỉ gặp thần mục chi đồng tựa như một cái nho nhỏ lỗ đen, bắt đầu thôn phệ lên chung quanh tinh quang, sau đó sau đó toàn bộ mai cốt chi địa bên trong bắt đầu tiêu tán ra đại lượng linh khí, chỉ gặp những linh khí này tựa như chuyên môn là vì thần mục chi đồng mà đến, không ngừng hướng phía thần mục chi đồng mà đến, lưu ly hạt châu thần mục chi đồng cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn lực hấp thu linh khí bốn phía cùng tinh huy.

	Theo thời gian trôi qua, mai cốt chi địa bên trong tinh huy tất cả đều bị thần mục chi đồng hấp thu đi vào, mà kia tiêu tán linh khí lại là không giả giảm bớt, ngược lại là càng thêm khoảng cách tiêu tán mà ra, tựa như là từ hư không bên trong rút tới đồng dạng, lúc này, bỗng nhiên từ mai cốt chi địa chỗ sâu vang lên một tiếng thanh thúy vô cùng tiếng chim hót, ngay sau đó một cỗ so trước đó càng thêm mãnh liệt thiên địa linh khí một mạch tuôn hướng kia thần mục chi đồng.

	Ngay lúc này, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác được một cỗ sóng nhiệt truyền đến, tựa như đặt mình vào biển lửa, đã đạt tới nóng lạnh bất xâm cảnh giới hắn lại là trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, cảm giác toàn thân trên dưới đều muốn cháy rụi, ngay tại Tô Tinh Huyền có chút ngăn cản không nổi thời điểm, liền gặp kia lưu ly bảy màu châu thần mục chi đồng lại là đại phóng hào quang, lập tức Tô Tinh Huyền phát hiện, kia thần mục chi đồng bên trong, một con Tam Túc Kim Ô giương cánh bay cao, lông vũ bay tán loạn dưới, lại là giống như Đại Nhật mới sinh, sóng nhiệt hề hề.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức nghe được một tiếng to lớn thiềm tiếng khóc, một cỗ không kém chút nào mới linh khí lại một lần nữa vọt tới, ngay sau đó là một cỗ cực hàn, nhắc tới loại hàn ý, liền xem như Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy run lên, loại này hàn ý tựa như không phải tới từ trên thân, mà là đến từ trong thần hồn, bất quá Tô Tinh Huyền cũng chính là tại ngay từ đầu cảm nhận được cỗ hàn ý này, ngay tại cái này hàn ý xuất hiện một nháy mắt, kia cuồn cuộn sóng nhiệt lại là cùng hàn ý dung hợp ở cùng nhau, lập tức giống như âm dương tương sinh, lẫn nhau bên trong hợp, tựa như ngày xuân ấm áp.

	Ngay sau đó, Tô Tinh Huyền liền gặp kia thần mục chi đồng bên trong hiển lộ một con ngọc thiềm chi tượng, cùng kia Kim Ô chi tượng phân loại hai phe, một cái ở trên, một cái tại hạ, một cái Đại Nhật nắng gắt chiếu chúng sinh, một cái Cô Nguyệt huyền không Dẫn Hồn linh, ngày chủ thương khung diễn sinh cơ, nguyệt chủ đại địa an vong linh, nhìn thấy nhật nguyệt chi tượng, Tô Tinh Huyền lần thứ nhất biết, vì cái gì cái này tam mục thần nhãn có thể bên trên nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền sinh ra những này minh ngộ thời điểm, liền gặp kia thần mục chi đồng tựa như đã hấp thu đủ đầy đủ linh khí, lại là chậm rãi bay trở về hắn thần mục bên trong, lập tức, Tô Tinh Huyền cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng rơi vào mình kỳ kinh bát mạch bên trong, loại lực lượng này không phải nói hắn chân nguyên đến cỡ nào hùng hậu, cũng không phải nói tu vi của hắn tăng trưởng nhiều ít, mà là để trong lòng của hắn một mảnh thanh minh, toàn bộ thiên địa tựa hồ nhìn càng rõ ràng hơn, toàn bộ đạo tâm càng phát toàn vẹn không để lọt, chư tà bất xâm.

	Lập tức, Tô Tinh Huyền ngửa đầu hướng lên, ý tùy tâm động, hắn trên trán thần mục không tốn sức chút nào trong lòng niệm hạ mở ra, tựa như là người bình thường hai mắt giống như. Đương thần mục mở ra về sau, một đạo mắt thường không thể gặp thần quang tòng thần mắt bắn ra, xuyên thấu đỉnh đầu ngọn núi, xông thẳng lên trên, một mực xuyên thấu Vân Tiêu, tiến vào mênh mông vô biên thương khung.

	Nhìn một cái, thiên địa tứ phương đều ở trong mắt, cho tới nay, Tô Tinh Huyền chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác được Côn Luân Sơn bên trên Thiên Môn chỗ, thế nhưng là lần này, thần mục lại là không cần tốn nhiều sức liền rơi vào Côn Luân Sơn bên trên, chỉ gặp kia Côn Luân Sơn bên trên, một chỗ cảnh giới bên trong, Kobe cao ngất, nguy nga khí quyển, phía trên tường vân vạn đóa, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn đạo, nghê hồng ngang qua, phun châu tung tóe ngọc, tỏa ra ánh sáng lung linh, hai mảnh ở hai bên trên cửa chính lớn chừng cái đấu thượng cổ thần văn khắc, quỷ phủ thần công, để cho người ta nhìn một cái, liền không tự chủ được trầm mê trong đó, tựa hồ ẩn chứa trong đó vô lượng diệu pháp, vô lượng tiên âm.

	Nhìn xem kia phiến không biết ngăn trở nhiều ít tu sĩ Thiên Môn, Tô Tinh Huyền trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa từng có hướng tới, dưới đáy lòng nói với mình, nhất định phải xông qua cánh cửa kia hộ, mà lại giờ phút này hắn vô cùng tin tưởng, nếu như là mình, nhất định có thể xông qua Thiên Môn, loại này lòng tin từ đâu mà đến, Tô Tinh Huyền cũng không rõ ràng, dù sao đối với Thiên Môn, Tô Tinh Huyền cho tới nay cũng không có bao nhiêu lòng tự tin, nhưng là bây giờ, hắn lại hết sức chắc chắn mình nhất định có thể vượt qua.

	Nhất là, nhìn trước mắt Thiên Môn, Tô Tinh Huyền tựa hồ còn có thể nhìn thấy trong cánh cửa đồ vật, thế nhưng là ngay tại hắn dự định tiếp tục xem tiếp thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một trận mê muội cảm giác, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, thu hồi ánh mắt, chỉ gặp ngay tại ngắn như vậy ngắn một mặt thời gian bên trong, trong cơ thể mình chân nguyên cơ hồ hao hết không nói, liền ngay cả thần hồn thức hải bên trong thần niệm cũng có chút uể oải.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhíu mày một cái, mình rõ ràng vận dụng thần mục thời điểm không có loại cảm giác này, làm sao lại tiêu hao nhanh như vậy, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không lo được thần mục rã rời, lại một lần nữa mở ra ánh mắt, từ Long Hổ sơn trên dưới đảo qua, chỉ gặp Long Hổ sơn trên dưới đều tại trong mắt, chính là một con kiến bò, đều chưa từng trốn qua ánh mắt của hắn, mà lại cũng không thấy đến có cái gì mệt mỏi cảm giác.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền thu hồi thần mục, theo bản năng hướng phía Côn Luân Sơn phương hướng nhìn một chút, ám đạo sở dĩ sẽ tiêu hao nhanh như vậy, sợ là cùng Thiên Môn có quan hệ. Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền chẳng những không có thất vọng, ngược lại là có chút mừng rỡ, hiện tại mình liền có thể nhìn thấy Thiên Môn, như vậy chờ đến Thiên Môn suy sụp, Diệu Chi xông Thiên Môn thời điểm, nhất định có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng, đối với xuyên qua Thiên Môn, lại là càng nhiều mấy phần lòng tin.