Nhìn xem Phí Trường Phòng chậm chạp nói không ra lời dáng vẻ, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi nói, " ngươi đã không phản bác được, có thể thấy được bần đạo, ngươi cũng là nghe được trong lòng đi, Phí Trường Phòng, cho tới nay, trong lòng ngươi đều là oán niệm mọc thành bụi, lệ khí đại thắng, cho nên ngươi mới có thể kinh lịch nhiều như vậy kiếp nạn, đều không thể thành tiên."

	"Bây giờ Ngọc Đế đưa ngươi biếm hạ phàm ở giữa, đầu thai làm người, đã là trừng phạt kiếp nạn, cũng là ân điển tạo hóa, hi vọng ngươi có thể trải qua một thế này, tiêu trừ lệ khí, đắc đạo thành tiên, bần đạo thân là hạ giới tán tu, lúc đầu không quản lý các ngươi bát tiên sự tình, chỉ là đã bần đạo cùng các ngươi giao hảo, có mấy lời liền không thể không nói."

	"Mới bần đạo chi ngôn, ngươi có thể minh bạch cũng tốt, không thể minh bạch cũng tốt, bần đạo cũng chung quy là nói đến thế thôi, cái khác, liền nhìn chính các ngươi, Lữ Động Tân, ngươi dẫn hắn đi xem sân thượng, để hắn suy nghĩ thật kỹ đi, bần đạo cũng nên về Huyền Tinh Quan đi." Nói Tô Tinh Huyền lắc đầu, quay người hạ giới đi.

	Tô Tinh Huyền ly khai Thiên đình về sau, Lữ Động Tân mang theo Phí Trường Phòng đi xem sân thượng, Lữ Động Tân để Phí Trường Phòng nhìn Vô Tự Thiên Thư. Minh bạch chân tướng, trải qua Tô Tinh Huyền chỉ điểm cùng Lữ Động Tân thuyết phục, Phí Trường Phòng rốt cục minh ngộ, thấy rõ trên người mình lệ khí cùng sát khí, hướng chúng tiên tạ lỗi, nói mình đã lãng phí hai đời thời gian, ba đời nhất định không phụ chúng tiên kỳ vọng. Lễ bái sư phó, trả lại "Ngũ Hành Chiến Châu", uống ba miệng tiên tửu, Phí Trường Phòng chuyển thế đầu thai, lấy tên Hàn Tương Tử.

	Một bên khác, Long Tam mắng Trương Quả Lão "Khi sư diệt tổ", bởi vì Phí Trường Phòng đầu thai, không có người theo nàng chơi. Trương Quả Lão bất đắc dĩ, chỉ có thể mang Long Tam đi Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động tìm Mỹ Hầu Vương Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không chơi, đụng phải cùng Tôn Ngộ Không giống nhau như đúc tôn ảnh, Trương Quả Lão coi là gặp được Tôn Ngộ Không, cho tôn ảnh ăn từ Long cung mang tới quỳnh tương ngọc dịch. Sau đụng phải "Chính tông" Tôn Ngộ Không, biết được tôn ảnh chính là Tôn Ngộ Không cái bóng. Tôn Ngộ Không muốn đi Lôi Âm Tự phó Phật Tổ tụng kinh đại hội, trước khi đi, đem tôn ảnh giao phó cho Trương Quả Lão.

	Bây giờ, bát tiên bên trong đã quy vị sáu tiên, chỉ còn lại hai vị còn không có quy vị, một cái chính là Phí Trường Phòng chuyển thế Hàn Tương Tử, bây giờ còn không có lớn lên, một cái khác đến nay không biết hạ lạc, trong lúc nhất thời, bát tiên cũng không có gì sự tình có thể làm.

	Bất quá bởi vì cái gọi là, núi không đến ta quá khứ, bát tiên không có việc làm, không có nghĩa là Thông Thiên giáo chủ không có chuyện gì có thể làm, lại nói lần trước, Hà Tiên Cô phá kiếm mà ra, dẫn đến Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên Kiếm tế luyện thất bại, nhưng không có nghĩa là Thông Thiên giáo chủ cứ thế từ bỏ, trong khoảng thời gian này hắn khổ luyện tru tiên lưới, bây giờ đã Đại Thừa, chuẩn bị đem bát tiên một mẻ hốt gọn.

	Lữ Động Tân chính là bát tiên đứng đầu, Đông Hoa thượng tiên chuyển thế, tuy nói tại hiện tại bát tiên bên trong sáu tiên bên trong quy vị thời gian ngắn nhất, nhưng là thiên tư tối cao, tu vi cũng là mạnh nhất, bây giờ đã tu luyện đến thượng tiên cảnh giới, so trước đó thế Đông Hoa thượng tiên, cũng bất quá là chỉ kém một đường thôi.

	Ngày hôm đó, Lữ Động Tân ngay tại Lữ phủ bên trong đánh đàn tấu nhạc, bỗng nhiên, phương xa truyền đến một tràng tiếng trống, tiếng trống trận trận, lại là chấn động tứ phương, ẩn chứa trong đó một cỗ lực lượng cuồng bạo, giống như mãnh hổ hạ sơn, hướng phía Lữ Động Tân cuốn tới, chỉ nghe rầm rầm rầm vài tiếng tiếng vang, trận kia trận tiếng trống lại là đem Lữ phủ bốn phía oanh chia năm xẻ bảy.

	Lữ Động Tân thấy thế nhướng mày, lại là phất tay tại dây đàn bên trên vung mạnh lên, tiếng đàn thư giãn, lại là giống như sông núi như nước chảy, róc rách chảy xuôi, trận kia trận tiếng trống cũng là bị đàn của hắn âm mang theo, cũng đi theo thư, ; tiếng đàn gấp gáp, giống như bôn lôi chớp, lui tới không chừng, đối phương tiếng trống cũng đi theo gấp gáp.

	Cứ như vậy, khi thì thư giãn, khi thì gấp rút, kia từng đạo tiếng đàn liền giống như một thanh Hỗn Nguyên bảo kiếm, dẫn tiếng trống chấn động không chừng, đương kia tiếng đàn tiếng trống đạt tới cao nhất thời điểm, bỗng nhiên, Lữ Động Tân năm ngón tay nhất chuyển, Thiên Huyền ngũ âm đột nhiên lưu chuyển ra, một cỗ đạo vận khuấy động, liền nghe oanh một tiếng, tứ phương linh trống vỡ nát, giữa thiên địa, chỉ có tiếng đàn độc tồn.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng càng thêm hùng hậu tiếng trống lại là từ phương xa truyền đến, nếu như nói vừa mới tiếng trống giống như mãnh hổ hạ sơn, mang theo mãnh liệt thế công, như vậy hiện tại tiếng trống lại là giống như núi ngược lại biển nghiêng, mang theo không cách nào đối kháng uy áp, ẩn chứa một cỗ duy ngã độc tôn đạo vận, hướng phía Lữ Động Tân mà tới.

	Đối mặt cỗ này đạo vận, Lữ Động Tân sắc mặt khẽ biến, trong tay tiếng đàn lại là trong nháy mắt khuấy động ra, không phụ mới thành thạo điêu luyện, tại tiếng đàn này bên trong, thư hùng bảo kiếm lúc ẩn lúc hiện, âm dương tiên sinh, vừa đi vừa về biến hóa, thế nhưng là đối mặt kia nhất lực hàng thập hội tiếng trống, lại là liên tục bại lui.

	Mắt thấy kia tiếng trống từng bước ép sát, liền muốn đem kia tiếng đàn triệt để áp chế thời điểm, bỗng nhiên, chỉ nghe coong một tiếng nhẹ vang lên, không trung truyền đến một tiếng du dương thanh thúy tiếng chuông, tiếng chuông này giống như Thiên Âm Phật xướng, vừa mới một vang, bất luận là tiếng trống vẫn là tiếng đàn đều là vì một trong bỗng nhiên.

	Bất quá dạng này dừng lại cũng bất quá là trong nháy mắt thôi, sau đó một khắc, như cuồng phong như mưa rào tiếng trống lại là lần nữa cuốn tới, UU đọc sách  giống như như thủy triều, hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

	Mà đối mặt cái này càng phát ra cuồng bạo tiếng trống, kia tiếng chuông lại là càng thêm rõ ràng, giống như kim thạch, rung khắp Vân Tiêu, nếu như nói kia tiếng trống là một trận mưa to gió lớn, đem kia giống như gương sáng mặt hồ gõ ra trận trận sóng cả, để trong rừng cây kia đầu cành lay động, vỡ vụn một chỗ vụn vặt lá cây, lưu lại đầy đất thê lương.

	Như vậy tiếng chuông này liền giống như du dương gió xuân, nhẹ nhàng phất qua, vung lên ngươi bên tai toái phát, phất qua kia chấn động mặt hồ, từ từ bình tĩnh trở lại, lưu lại điểm điểm gợn sóng, phất qua kia lay động vụn vặt, phát ra một trận thanh thúy vang động, tựa như lá cây cười nói, liền ngay cả kia rơi trên mặt đất tàn nhánh, cũng dần dần nhiễm lên một tầng nặng hoán sinh cơ màu xanh biếc, tựa như ngay cả tử vong đều mang một tia an nhàn đồng dạng.

	Đem so sánh với tiếng trống bạo liệt cùng tiếng chuông du dương, kia biến hóa tiếng đàn thì có vẻ hơi quá mức phức tạp, khó mà đến được nơi thanh nhã, tại kia chung cổ âm thanh bên trong tựa như kẽ hở sinh tồn, nhưng lại kiên cường, tựa như trong gió gân trúc, mặc cho cuồng phong cuốn lên, chính là bất động mảy may.

	Cứ như vậy, ba loại nhạc khí thanh âm hội tụ vào một chỗ, lại là giống như ấm lạnh khí lưu bên trong hợp, không thấy chút nào ba động, rốt cục, cuồng phong kia mưa rào tiếng trống đột nhiên vừa thu lại, liền tựa như ngày mùa hè buổi chiều, một trận cuồng phong mưa rào đột nhiên xuất hiện thổi qua lại biến mất, mà kia tiếng chuông cũng là bình thường không hai dần dần nhạt đi, phảng phất từ vừa mới bắt đầu, liền chưa từng tồn tại đồng dạng.

	Chung cổ âm thanh đi, Lữ Động Tân trong tay đánh đàn động tác cũng dần dần chậm lại, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, vừa mới mình đánh đàn thời điểm, rõ ràng có người dùng tiếng trống đến nhiễu loạn dòng suy nghĩ của mình, dẫn mình đi kia tấu trống chi địa, người kia tu vi cực cao, nếu không phải về sau có tiếng chuông tương trợ, mình căn bản ngăn cản không nổi.