"Nương ngươi không có việc gì liền tốt." Tiểu Thúy nghe được Ngu Cơ nói như vậy, lập tức đưa khẩu khí, đồng thời len lén nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt mang theo một chút hiếu kỳ, tại yêu loại bên trong, Tiểu Thúy niên kỷ cảm thấy tính không được lớn, bất quá hai ba mươi năm mà thôi, lại một mực sống ở Lang Gia trên núi, có thể nói, tại Tiểu Thúy thế giới bên trong, Ngu Cơ chính là cái này thế giới người lợi hại nhất , chính là cái kia nhìn không ai bì nổi xà yêu xà cơ, không phải cũng là bị Ngu Cơ hai ba lần liền đuổi sao?

Mà bây giờ, Tô Tinh Huyền lại là có thể đánh bại Ngu Cơ, còn ngạnh sinh sinh từ trong tay nàng cướp đi Ngu Cơ xem như Vận Mệnh tử dạ minh châu, đây đối với Tiểu Thúy mà nói thế nhưng là cái không dám tưởng tượng sự tình.

Ngay tại Tiểu Thúy vụng trộm quan sát Tô Tinh Huyền thời điểm, Ngu Cơ giờ phút này cũng chầm chậm tỉnh táo lại, biết mình vô luận như thế nào không phải Tô Tinh Huyền đối thủ, bây giờ dạ minh châu cũng bị đối phương cướp đi, duy nhất có thể hi vọng , chính là Tô Tinh Huyền có thể buông tha mình mẫu nữ, nghĩ nghĩ, nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Vị đạo trưởng này, hiện tại dạ minh châu ngươi đã lấy được, mẹ con chúng ta hai người đối ngươi mà nói, bất quá là cái này Phù Sinh thế giới bên trong một hạt bụi nhỏ thôi, ngươi nếu là muốn nghiền chết chúng ta, không cần tốn nhiều sức, không biết đạo trưởng có thể lòng từ bi, thả mẹ con chúng ta một con đường sống." Ngu Cơ khẩn cầu nói.

"Tiểu Hồ biết, các ngươi người tu đạo, đều lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, Tiểu Hồ tự biết trộm lấy dạ minh châu, nghiệp chướng nặng nề, nếu là đạo trưởng không nguyện ý buông tha Tiểu Hồ, Tiểu Hồ cũng nhận, chỉ là ta cái này bất hiếu nữ trên thân đồng dạng có nhân tộc huyết mạch, hi vọng đạo trưởng có thể coi trọng trời có đức hiếu sinh phân thượng, buông tha tiểu nữ, Tiểu Hồ nơi này cho đạo trưởng dập đầu." Ngu Cơ nói liền hướng Tô Tinh Huyền quỳ xuống.

"Nương?" Thấy cảnh này, cho tới nay cho là mình tại Ngu Cơ trong lòng có cũng được mà không có cũng không sao, thậm chí là chán ghét Tiểu Thúy lập tức kinh trụ, trong hai mắt tràn đầy không dám tin.

"Ngươi ngậm miệng, còn không mau cầu đạo dài tha cho ngươi một cái mạng." Ngu Cơ quát lớn, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Đạo trưởng, Tiểu Hồ cái này bất hiếu nữ từ xuất thế đến nay, liền từ chưa xuống qua Lang Gia núi, ngày bình thường tại Tiểu Hồ dạy bảo dưới, cũng là ăn gió uống sương, chưa từng làm ác, còn xin đạo trưởng minh xét, thả nàng một con đường sống, đại ân đại đức, Tiểu Hồ kiếp sau làm trâu làm ngựa, cũng sẽ báo đáp đạo trưởng từ bi." Ngu Cơ nói.

"Bần đạo gì từng nói qua muốn mạng của các ngươi rồi?" Nhìn thấy Ngu Cơ như vậy khẩn cầu, Tô Tinh Huyền Nhất phương diện cảm động tại Ngu Cơ ái tử tình thâm, một phương diện cũng có chút im lặng, mình giống như chưa từng có nói qua muốn giết các nàng đi.

"Đạo trưởng có ý tứ là? Muốn thả qua Tiểu Hồ mẫu nữ?" Ngu Cơ có chút không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, phảng phất nghe được cái gì khó lường đồng dạng.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói, "Bần đạo ngay từ đầu cũng đã nói , bần đạo đến đây chỉ là vì cầm dạ minh châu, cũng không có muốn đem các ngươi như thế nào ý tứ, chỉ là ngươi cái này yêu hồ, nghe xong bần đạo muốn lấy dạ minh châu, liền muốn cùng bần đạo liều mạng thôi, huống hồ ngươi mặc dù trộm lấy dạ minh châu, thế nhưng là ngày xưa Vương Mẫu đã có thể coi trọng cùng ngươi, đã nói ngươi mặc dù là yêu loại, nhưng nhất tâm hướng đạo, thanh tịnh tự nhiên, không phải bình thường yêu tà quỷ mị hạng người, bần đạo cũng không phải không phân thiện ác không phải là người, như thế nào lại làm khó dễ ngươi."

"Chính là bần đạo mạnh mẽ bắt lấy dạ minh châu, cũng là bởi vì ngươi lại là không có duyên với dạ minh châu, chính là lưu cho ngươi, cũng chỉ là có hại vô ích, chẳng bằng giao cho bần đạo, không có dạ minh châu, khứ trừ chấp niệm, có lẽ đối tu vi của ngươi càng có tinh tiến cũng nói không chừng đấy chứ?" Tô Tinh Huyền nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ngu Cơ lập tức thở ra một cái, biết Tô Tinh Huyền sẽ không cần mình mẫu nữ mệnh rất là cao hứng, về phần Tô Tinh Huyền nói dạ minh châu không có duyên với nàng, Ngu Cơ mặc dù trong lòng tuyệt không tin tưởng, bất quá nhưng cũng không có ngốc đến đi phản bác, chỉ là nói cám ơn liên tục.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng minh bạch Ngu Cơ không có khả năng bởi vì chính mình một phen liền tin tưởng mình, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không thèm để ý, dù sao dạ minh châu đã tới tay, mà lại lấy Ngu Cơ bản sự, liền xem như luyện thêm bên trên một ngàn năm, cũng không nhất định là đối thủ của hắn, nàng đến cùng là thật tâm tán thành, hay là giả dối qua loa, đối với Tô Tinh Huyền nhi nói thật sự là không có gì khác biệt.

"Tốt, mặc kệ ngươi là thật tin tưởng bần đạo, hay là bởi vì thế tất người mạnh không thể không cúi đầu, bần đạo đều coi ngươi là thật tâm thật ý đem dạ minh châu giao cho bần đạo , bần đạo trước đây có lời, ngươi đem dạ minh châu giao cho bần đạo, bần đạo liền chỉ điểm ngươi một phen, đây là bần đạo dạo chơi các nơi thời điểm đạt được một chút tu luyện tâm đắc, ngươi lại cầm đi, hảo hảo lĩnh hội một phen, tuyệt đối so ngươi cầm dạ minh châu lĩnh hội mấy chục năm còn không phải pháp phải hữu dụng hơn nhiều." Tô Tinh Huyền nói xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Ngu Cơ.

Lại là Tô Tinh Huyền tại phương thế giới này chờ đợi mấy chục năm về sau phát hiện, phương thế giới này bên trong mặc dù động một tí liền có mấy ngàn năm tu hành, nhưng bởi vì vì thiên địa pháp tắc phần lớn chiếm cứ tại Thiên Giới Minh giới, vững chắc thiên địa nguyên nhân, rất khó lĩnh hội, bởi vậy chính là mấy ngàn năm tu hành, cũng chưa chắc có thể có thành tựu, ngọc giản kia bên trên ghi lại đồ vật muốn nói trân quý cũng không có nhiều ít nội dung, nhưng đến ngọn nguồn là Tô Tinh Huyền viết, đối với Ngu Cơ mà nói liền nói là chữ chữ châu ngọc cũng không đủ.

Quả nhiên, chỉ gặp Ngu Cơ bất quá là tại ngọc giản kia phía trên thoáng nhìn hai câu, liền cảm giác bác đại tinh thâm, hận không thể tại chỗ nghiên cứu bắt đầu tìm hiểu đến, có thể thấy được giới này bên trong người trong tu hành đối với những thiên địa này chí lý hiểu rõ là cỡ nào thiếu thốn, nhất là yêu tà hạng người, bản thân liền yêu tính khó trừ, tu luyện càng là gian nan, Tô Tinh Huyền một phương này ngọc giản nói là cho nàng mở ra tu tiên một mảnh đường bằng phẳng cũng không đủ.

Bất quá Ngu Cơ đến cùng còn nhớ là tại Tô Tinh Huyền trước mặt, kích động về kích động, nhưng vẫn là bảo trì lại trầm ổn, hướng Tô Tinh Huyền dập đầu cái đầu nói, " Tiểu Hồ đa tạ tiên trưởng ban thưởng tiên pháp."

"Ừm, bất quá bần đạo mặc dù cho ngươi phương pháp tu hành, nhưng được hay không được, nhưng vẫn là muốn nhìn vận số của chính ngươi, về phần ngươi bởi vì trộm cắp minh châu mà bị Lôi Thần đuổi bắt một chuyện bần đạo cũng là rõ ràng, bây giờ minh châu đã tại bần đạo trên tay, cái này Lôi Thần bần đạo cũng sẽ giúp ngươi tiếp xuống, ngươi liền an tâm tu luyện tốt."

"Bất quá ta chờ người tu hành, bất luận Tiên Yêu thần Phật, cỗ không thể cùng nhân quả dây dưa quá sâu, mấy chục năm trước ngươi đã từng lâm vào một đoạn nhân quả bên trong, chắc hẳn ngươi hẳn còn nhớ đi, bần đạo mấy ngày này sẽ ở chỗ này Lang Gia trong núi, đợi ngươi giải quyết kia nhân quả sự tình về sau, bần đạo liền thay ngươi giải quyết Lôi Thần đuổi bắt, sau đó, ngươi liền dốc lòng tu hành, không được lại can thiệp này nhân gian sự tình , biết không?" Tô Tinh Huyền dặn dò.

"Tiên trưởng chi mệnh, Tiểu Hồ không dám không nghe theo, tiên trưởng yên tâm, đợi Tiểu Hồ giải quyết ân công sự tình về sau, liền từ này không ra Lang Gia núi, thẳng đến chứng thành tiên đạo mới thôi." Ngu Cơ nghe vậy vội vàng nói.

"Ngươi biết liền tốt." Tô Tinh Huyền gật gật đầu.

(tấu chương xong)

------------