Cũng không trách Tô Tinh Huyền có ý nghĩ như vậy, dù sao trước đó thế giới, mặc kệ là cái nào, Tô Tinh Huyền Đô có thể đại khái từ trong trí nhớ có cái thôi diễn, cho dù là có một chút khác biệt, cũng không kém là bao nhiêu, đại khái bên trên còn có thể nắm chuẩn, thế nhưng là « Thục sơn truyện » liền không đồng dạng, bộ này tiên hiệp phim thế giới quan không nói đến, tu sĩ thực lực lại là nhất đẳng cao.

Trong phim ảnh động một tí hàng trăm hàng ngàn năm số tuổi thọ liền đại biểu bộ phim này bên trong thực lực chi cao, phải biết, tại Đại Diễn, trừ phi là thành tựu Thiên Sư, mới có thể đi tiêu nghĩ kia mấy ngàn năm số tuổi thọ, nếu không chính là Tô Tinh Huyền dạng này nửa bước Thiên Sư, cũng chỉ có thể đã mấy trăm năm thọ nguyên.

Thế nhưng là Thục sơn truyện bên trong, tựa hồ tùy tiện một cái hơi có chút bản lãnh đệ tử, đều có thể có ngàn năm vạn năm tuổi thọ, mà lại cái gì nguyên thần tái tạo, Pháp Thiên Tượng Địa, thân ngoại hóa thân, nguyên thần ngàn vạn, trường sinh bất lão loại hình , tất cả đều là trong truyền thuyết Tiên gia cảnh giới, so Tô Tinh Huyền cảnh giới bây giờ thật sự là cao hơn nhiều lắm, cái này khiến Tô Tinh Huyền có chút cố kỵ, tiến vào thế giới này về sau, đến cùng mình có thể thích ứng hay không .

Mà lại mình bây giờ tu vi mất hết, không bảo hoàn toàn là người bình thường cũng không kém là bao nhiêu , bên người duy nhất có thể dùng cũng chỉ có Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng có thương tích trong người Huyền Khôi, thế nhưng là hai cái này, Huyền Khôi có tổn thương, một thân thực lực không phát huy ra nhiều ít liền không nói , Khiếu Nguyệt Thiên Lang càng là yêu tà xuất thân, Thục Sơn thế giới bên trong thế nhưng là gặp yêu liền giết, gặp ma liền trảm , mặc dù Khiếu Nguyệt Thiên Lang là tọa kỵ của mình, nhưng là mình tu vi hoàn toàn biến mất, chỉ sợ không có mấy người tin tưởng mình có thể áp chế Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Mặc dù người trong nhà hiểu chuyện nhà mình, có Nguyên Thủy ngọc bài tại, Tô Tinh Huyền không cần lo lắng Khiếu Nguyệt Thiên Lang không phục quản giáo, thế nhưng là những người khác nhưng không biết a, mình cũng không thể đem loại này bí bảo tùy tiện nói cho người khác nghe không phải, cái này không khỏi Tô Tinh Huyền không do dự .

Mà lại trừ cái đó ra, còn có một chút để Tô Tinh Huyền có chút chưa quyết định chính là thể nội kia tựa như như giòi trong xương đồng dạng thiên hương tổn hại dải lụa tiên , cái này thiên hương tổn hại dải lụa tiên tại Tô Tinh Huyền thể nội thời gian càng dài, nguy hại càng lớn, muốn là không thể kịp thời đem nó lấy ra, tiêu trừ tai họa ngầm lời nói, Tô Tinh Huyền tu vi cũng tốt, thương thế cũng được, thậm chí cả thần mục, cũng có thể chịu ảnh hưởng.

Đối với ngày đó hương tổn hại dải lụa tiên, Tô Tinh Huyền mặc dù không làm gì được, nhưng là những ngày này xuống tới cũng không phải một điểm giải đều không có, trải qua những ngày này hiểu rõ, Tô Tinh Huyền biết đại khái muốn làm sao xuất ra cái này thiên hương tổn hại dải lụa tiên, đó chính là tìm kiếm một cái Thiên Sư cảnh giới cao nhân xuất thủ, đưa nó rút ra, hoặc là Tô Tinh Huyền có thể tìm tới cái gì kích thích kinh mạch, tẩm bổ nhục thân linh vật, đến đả thông kinh mạch, tại linh vật đả thông kinh mạch đồng thời, kích phát đan điền Tử Phủ chân nguyên, nội ứng ngoại hợp, đưa nó bức đi ra.

Theo lý mà nói, Tô Tinh Huyền hiện tại phải làm nhất chính là trở lại Long Hổ sơn đi, Long Hổ sơn làm đạo môn tổ đình một trong, Thiên Sư cảnh giới cao nhân lại là không thiếu, bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù thắng qua Lâm Hạo, tại Long Hổ sơn xem như đứng vững bước chân, nhưng này lúc như muốn hắn tu vi cường đại phân thượng, liền là như thế này, hắn tại Long Hổ sơn địa vị đều rất là xấu hổ.

Nếu là để người ta biết tu vi của hắn mất hết, ai biết sẽ như thế nào, coi như Trương thiếu Thiên Sư cùng Trương Thiên Sư không quan trọng, thậm chí mời đến Thiên Sư cao nhân giúp hắn trừ bỏ thiên hương tổn hại dải lụa tiên, thế nhưng là những người khác thì sao, có thể hay không từ đó cản trở, có thể hay không khác có ý đồ, có thể hay không âm thầm quấy rối, đây hết thảy Tô Tinh Huyền Đô không có cách nào cam đoan.

Mà Thục sơn truyện thế giới liền không đồng dạng, căn cứ Tô Tinh Huyền đối Thục sơn truyện hiểu rõ, không nói những cái khác, Thiên Sư cảnh giới cao nhân, Thục sơn truyện bên trong nhất định có, trong đó Trường Mi chân nhân hẳn là chính là một cái trong số đó, mà lại cương trực ghét dua nịnh, tin tưởng nếu như Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy hắn, cũng không thành vấn đề.

Nhưng vẫn là cái kia không biết Thục sơn truyện thế giới sâu cạn, tăng thêm thực lực của mình vấn đề, không biết có thể thích ứng hay không Thục sơn truyện thế giới, mà lại Tô Tinh Huyền cũng không biết mình đến cùng lúc nào có thể nhìn thấy Trường Mi chân nhân, vạn trong lúc nhất thời kéo đến lâu , đan điền bị hao tổn, gặp được sợ là cũng vu sự vô bổ , cho nên một lát , Tô Tinh Huyền thật sự là không quyết định chắc chắn được, rốt cục, tại chúng Diệu Chi môn nhanh phải đóng lại thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn là quyết định đi vào Thục sơn truyện thế giới liều một phen.

Dù sao trong phim ảnh, trình yên vui một phàm nhân nữ tử đều có thể theo dựa vào bản lãnh của mình bò lên trên Nga Mi kim đỉnh, mặc dù khi đó tại có Thục Sơn đệ tử âm thầm trợ giúp tình huống dưới đem đến , nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không phải bình thường người, coi như tu vi mất hết, nhưng là Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi cũng không phải bài trí, trợ giúp hắn tiến vào Thục Sơn hẳn không có vấn đề.

Nghĩ nơi này, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nhìn về phía chúng Diệu Chi môn nói nói, " xác định tiến vào."

Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, liền gặp chúng Diệu Chi môn coong một tiếng mở ra, lại là cũng không có như cùng dĩ vãng, một trận trời đất quay cuồng về sau liền đi tới Thục sơn truyện thế giới, mà là ở giữa không trung mở ra một đầu không gian thông đạo, không biết thông tới đâu.

Nhìn trước mắt không gian thông đạo, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lại là không có nhảy vào, mà là nhìn về phía chúng Diệu Chi môn, hồ nghi nói, " chúng Diệu Chi môn, cái này là chuyện gì xảy ra, làm sao lại xuất hiện vật này." Tô Tinh Huyền chỉ chỉ giữa không trung không gian thông đạo nói.

"Bởi vì túc chủ lần này muốn đi vào chính là một cái không trọn vẹn đại thiên thế giới, không gian bích lũy khác biệt, cho nên chúng Diệu Chi môn không có cách nào tùy tiện đem túc chủ đưa vào trong đó, chỉ có thể mở ra một đầu đường hầm không thời gian cung cấp túc chủ thông qua." Nghe được Tô Tinh Huyền nghi hoặc, chúng Diệu Chi môn nói.

"Không trọn vẹn đại thiên thế giới?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền càng thêm nghi ngờ, "Đó là cái gì sao? Là trong truyền thuyết ba ngàn đại thiên thế giới sao?"

"Phải, cũng không phải." Chúng Diệu Chi môn nói nói, " cái gọi là ba ngàn đại thiên thế giới, kỳ thật cũng không phải là nói tồn tại ba ngàn cái đại thiên thế giới, mà là tồn tại rất nhiều cái, thậm chí là vô số cái đại thiên thế giới, 3,000 con là một cái thay mặt chỉ, mà không phải chữ trên mặt ba ngàn, liền như là ba ngàn đại đạo, cũng không phải là chỉ có ba ngàn cái đồng dạng."

"Cái gọi là đại thiên thế giới, chính là chỉ có hoàn chỉnh Thiên Địa Nhân tam giới thế giới, mà lần này túc chủ muốn đi vào đại thiên thế giới, có lẽ là bởi vì thế giới bản nguyên nguyên nhân, có lẽ là bởi vì vấn đề khác nguyên nhân, cũng không có phát triển ra hoàn chỉnh Thiên Địa Nhân tam giới, ngược lại là tạo thành một cái hỗn tạp thế giới, dẫn đến Thiên Địa Nhân ba lẫn nhau xâm nhiễm, không thể hoàn toàn, cho nên là một cái không trọn vẹn đại thiên thế giới."

"Bởi vì cái này duyên cớ, cái này đại thiên thế giới thế giới pháp tắc cùng thế giới của hắn so sánh có khác biệt rất lớn, về phần đến cùng là thế nào khác biệt, vẫn là chờ túc chủ ngươi sau khi tiến vào tự hành hiểu rõ đi, túc chủ ngươi đã chậm trễ thời gian rất dài , nếu là ngươi tại không tiến vào, sợ là chúng Diệu Chi môn muốn duy trì không ở cái thời không này đường hầm ." Chúng Diệu Chi môn nói.

(tấu chương xong)

------------