"Khiếu Nguyệt Thiên Lang?" Không giống với Huyền Khôi bị luyện thành Đạo Binh về sau trên thân thi khí hoàn toàn không có, đạo ý tung hoành, Khiếu Nguyệt Thiên Lang hồi phục bản tướng về sau lại là yêu khí trùng thiên, không thể so với Thụ Yêu mỗ mỗ kém bao nhiêu, tăng thêm kia mang tính tiêu chí hình dạng, lại là trong nháy mắt để Thụ Yêu mỗ mỗ nhận ra Khiếu Nguyệt Thiên Lang tới.

Bản tới một cái Yến Xích Hà, một cái Tô Tinh Huyền, một cái Huyền Khôi, liền đã để Thụ Yêu mỗ mỗ không thể không liều mạng, hiện tại lại tới một cái thực lực không so với mình kém bao nhiêu Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Thụ Yêu mỗ mỗ trong lòng không khỏi run lên, loại tầng thứ này nhân vật làm sao một cái tiếp một cái xuất hiện, mà lại vì cái gì Khiếu Nguyệt Thiên Lang bực này yêu tà sẽ cùng những đạo sĩ thúi kia liên thủ.

"Khiếu Nguyệt Thiên Lang, ngươi cũng là yêu tộc, sao có thể giúp đỡ những đạo sĩ này đối phó mỗ mỗ ta, chẳng lẽ Thượng Cổ dị chủng cũng thay đổi thành đạo cửa chó săn sao?" Mắt thấy mình thật vất vả mới đưa Huyền Khôi vây ở, kết quả hủy ở Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên tay, Thụ Yêu mỗ mỗ lập tức cả giận nói, đồng thời thân hình cao lớn đột nhiên chấn động, từng mảnh từng mảnh lá cây tựa như vô biên vô tận phi đao, hướng phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang đánh tới.

"Chết yêu bà, ngươi nói ai là chó săn, muốn chết sao!" Nghe được Thụ Yêu mỗ mỗ mở miệng một tiếng chó săn, Khiếu Nguyệt Thiên Lang trong mắt lập tức hiện lên vẻ tức giận, làm Thượng Cổ dị chủng, đem hắn so sánh chó săn đơn giản so giết hắn còn trong mắt, nhìn xem Thụ Yêu mỗ mỗ kia mạn thiên phi vũ lá cây, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cuồng hống một tiếng, chỉ gặp giữa lông mày vầng trăng sáng kia ấn ký lập tức lóe lên, lập tức liền gặp một đạo ánh trăng lạnh lẽo bao phủ tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên thân, tựa như một khối càng cổ băng cứng, những cái kia so với lưỡi dao sắc còn sắc bén ba phần lá cây rơi vào ánh trăng trong phạm vi trong nháy mắt bị đông cứng thành mảnh vỡ, nửa điểm tác dụng cũng không.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, Vạn Hồn Phiên đột nhiên huy động, hét lớn một tiếng, "Vạn quỷ thực trời!" Chỉ gặp Vạn Hồn Phiên chấn động ra, từng nét bùa chú lưu chuyển, một cỗ âm khí nồng nặc xông ra, hóa thành vô biên âm hồn hướng phía Thụ Yêu mỗ mỗ bôn tập mà đi, nếu như cẩn thận nhìn liền sẽ phát hiện, những này âm hồn xông ra thời điểm cũng không phải là lộn xộn , mà là án lấy một loại nào đó đội ngũ tiến lên, đem riêng phần mình lực lượng tụ hợp đến một chỗ, tựa như quân nhân đồng dạng.

Lại là từ khi độ hóa Tây Nam quỷ vực bên trong quân hồn về sau, Tô Tinh Huyền liền bắt đầu đem Vạn Hồn Phiên bên trong diễn hóa hồn phách dùng quân hồn phương thức bắt đầu điều khiển, mặc dù so với chân chính quân hồn không biết kém nhiều ít, nhưng là xem mèo vẽ hổ, ngược lại cũng có thể sử xuất mấy phần uy năng.

Đã sớm hưởng qua Vạn Hồn Phiên lợi hại Thụ Yêu mỗ mỗ nhìn thấy những này âm hồn công tới, hoảng hốt, duỗi ra mấy nhánh cây vung mạnh lên, liền gặp Lan Nhược Tự chung quanh cây cối tựa như sống tới, từng khỏa chuyển qua trước người của nàng. Tản ra doanh doanh lục quang chuẩn bị vì nàng ngăn lại đạo này thế công.

"Két." Hào không ngoài suy đoán, từng cây từng cây đại thụ chính là bị chặn ngang chém tới. Bất quá cái này cũng đem đạo này thế công cho hoàn toàn triệt tiêu đi. Chỉ còn lại có trên mặt đất tán lạc , mấy chục cái cây.

Tô Tinh Huyền đối với cái này cũng không lắm để ý, bởi vì vừa rồi kia một chút hắn cũng không làm dùng pháp lực, chỉ có thể coi là thăm dò mà thôi. Nếu là hiện tại cái này Thụ Yêu ngay cả một chiêu này đều không chặn được tới, kia Thụ Yêu thật đúng là chỉ có khoanh tay chịu chết .

Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên trầm giọng quát: "Âm dương luân chuyển, ngũ lôi oanh đỉnh!" Thanh âm vừa mới rơi xuống. Liền gặp kia ngàn vạn âm hồn trong nháy mắt nhất chuyển, âm cực sinh dương, lại là từ đó dựng dục ra một tia chớp, trùng điệp hướng phía Thụ Yêu mỗ mỗ bổ tới.

Lôi đình vốn chính là các loại đạo pháp bên trong lớn nhất lực công kích, cũng là tốc độ nhanh nhất một loại, tăng thêm lúc đầu âm khí khoảng cách Thụ Yêu mỗ mỗ liền đã rất gần, khoảng cách gần như vậy tình huống dưới âm khí đột nhiên chuyển hóa làm lôi đình, Thụ Yêu mỗ mỗ căn bản tránh tránh không kịp, chỉ có thể ngạnh sinh sinh kháng lần này.

"A! ! !" Chỉ nghe Thụ Yêu mỗ mỗ hét thảm một tiếng, kia thân thể lớn như vậy bên trên lập tức phát ra một cỗ cháy đen thái độ, có nhiều chỗ thậm chí ẩn ẩn có chút ánh lửa, có thể thấy được lần này Thụ Yêu mỗ mỗ ăn thiệt thòi không nhỏ.

"Ngươi tiểu tử này quả nhiên là hèn hạ vô sỉ! Mỗ mỗ ta hôm nay định muốn cùng ngươi cá chết lưới rách!" Nhiều lần tại Tô Tinh Huyền trong tay ăn thiệt thòi, Thụ Yêu mỗ mỗ rốt cục bạo tẩu , trên mặt hiện lên một tia ngoan lệ, tại hắn trùng điệp rễ cây bên trong, một cây không tính lớn màu ngà sữa rễ cây lại là bá một chút nhảy lên vào trong lòng đất, sau một khắc liền từ Tô Tinh Huyền dưới thân thoan ra, tựa như một con cự mãng, vừa đi vừa về bốc lên, hướng phía Tô Tinh Huyền mặt đánh tới, tốc độ nhanh chóng, thế mà mảy may không kém Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Tô Tinh Huyền lập tức lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Thụ Yêu mỗ mỗ thế mà còn có một chiêu như vậy, vội vàng huy động Vạn Hồn Phiên, âm khí tung hoành, cản trước người, lại là đem lần này cản lại, không nghĩ tới Thụ Yêu mỗ mỗ một kích không trúng, liền trốn xa ngàn dặm, từ một phương hướng khác lại một lần nữa đánh tới, lần này rút lại là âm khí bình chướng giao điểm, nếu như bị rút trúng , sợ là những này âm khí đều sẽ vì đó mà ngừng lại, đến lúc đó không tốt điều động.

Tô Tinh Huyền biết, đây cũng là Thụ Yêu mỗ mỗ bản lĩnh cuối cùng , thấy thế ngay cả vội rút thân lui lại, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi cũng là liền vội vàng tiến lên, chỉ gặp Huyền Khôi trong tay hiện lên một đạo kim mang, hướng phía Thụ Yêu mỗ mỗ bổ tới, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng là ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, một đạo màu bạc cột sáng từ mi tâm ấn ký bên trong bắn ra, hướng phía Thụ Yêu mỗ mỗ công tới.

Không nghĩ Thụ Yêu mỗ mỗ không tránh không né, tựa hồ không đem Tô Tinh Huyền đánh chết, thề không bỏ qua, mặc dù Tô Tinh Huyền toàn lực phòng ngự, nhưng là tại Thụ Yêu mỗ mỗ loại này không muốn mạng cường công phía dưới, nhiều ít vẫn là có chút chật vật, đáp ứng không xuể.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, chư tà!" Yến Xích Hà thấy thế vội vàng vung động trong tay hàng ma bảo kiếm, một đạo hồng quang trong nháy mắt vung ra, trảm tại kia màu ngà sữa rễ cây phía trên, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, cây kia trên căn lại là không hư hao chút nào, mà Yến Xích Hà thì cảm thấy một cỗ to lớn lực phản chấn, bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá lần này cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chỉ gặp Thụ Yêu mỗ mỗ phù một tiếng, kia to lớn thân hình đột nhiên nhoáng một cái, lại là trong nháy mắt héo rút , lập tức tiếp ba người đại chiêu, liền xem như sinh mệnh lực ngoan cường Thụ Yêu mỗ mỗ, cũng rốt cục có chút không chịu nổi, kia màu ngà sữa cây gốc cũng là không biết dừng lại, tốc độ chậm lại.

Bởi vì cái gọi là, thừa dịp nàng bệnh muốn nàng mệnh, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng kết động ấn quyết, Vạn Hồn Phiên rời khỏi tay, chỉ gặp ngàn vạn âm hồn trong nháy mắt hướng phía Thụ Yêu mỗ mỗ dây dưa quá khứ, Thụ Yêu mỗ mỗ không biết có phải hay không là thụ thương quá nặng, hét thảm một tiếng về sau lại là vùng vẫy hai lần liền không động đậy được nữa, kia to lớn thân hình trong nháy mắt ngã xuống, tựa như đã triệt để không có sức hoàn thủ đồng dạng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là nhíu mày một cái, cái này Thụ Yêu mỗ mỗ dù nói thế nào cũng là nửa bước thiên sư đại yêu quái, không có khả năng đơn giản như vậy liền chết đi, chỉ sợ trong đó có trá, nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền âm thầm bóp một cái ấn quyết, một đạo linh quang liền hướng phía Lan Nhược Tự phía sau núi mà đi.

(tấu chương xong)

------------