"Cứ như vậy cái trận pháp, có lợi hại như vậy sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Khiếu Nguyệt Thiên Lang không khỏi nhìn một chút kia ba khối cẩm thạch cùng ba bộ bạch cốt, thấy thế nào cũng không có phát hiện có cái gì chỗ lợi hại, nhịn không được nói.

"Ngươi biết cái gì." Tô Tinh Huyền quát lớn nói, " đây chẳng qua là Tam Âm Tụ Hồn Trận một bộ phận thôi, cực âm chi thể vốn là khó gặp tu hành thể chất, trời sinh âm khí nồng đậm, dẫn tới chư tà tham lam vô cùng, không có xuất hiện một cái, đều đủ để để vô số yêu tà quỷ mị tâm động, chứ đừng nói là ba bộ cực âm chi thể ."

"Không nói đến ba bộ cực âm chi thể cộng lại lực lượng không nhỏ, chớ đừng nói chi là Tam Âm Tụ Hồn Trận nhưng không có đơn giản như vậy, Tam Âm Tụ Hồn Trận dùng ba bộ cực âm chi thể thi cốt ngưng tụ âm khí, sau đó lại dùng ba bộ cực âm chi thể thi cốt bày trận, như thế ba lần về sau, tổng cộng là chín cái cực âm chi thể, chín thậm chí dương, chín bộ cực âm chi thể chính là cực âm, Cửu Dương chuyển Cửu Âm, liền có thể phát huy ra tương đương với chín chín tám mươi mốt cái cực âm chi thể lực lượng, cỗ lực lượng này một khi thật bị kích phát ra đến, mặc dù nói có thể so với tiên thần có chút khoa trương, nhưng cũng tuyệt đối không phải làm người nghe kinh sợ."

"Thế nhưng là cực âm chi thể khó như vậy đến, đến cùng là ai có thể lập tức tìm tới đủ để bố trí Tam Âm Tụ Hồn Trận chín người, mà lại cái này ba bộ hài cốt rõ ràng là cực âm chi thể không sai, nhưng ta thấy thế nào, đều giống như thiếu chút gì, chuyện này là sao nữa?" Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút nói.

"Bởi vì đây không phải là tiên thiên mà thành cực âm chi thể, mà là hậu thiên thai nghén mà đến, tự nhiên không có tiên thiên cực âm chi thể lực lượng mạnh như vậy." Ngay lúc này, một cái nguội thanh âm bỗng nhiên tại yên tĩnh núi rừng bên trong vang lên, nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy da đầu run lên, trong lòng giật mình, mình đã là Thiên Sư cảnh giới, người này thế mà còn có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện tại mình phụ cận, đến cùng là lai lịch gì.

Trong lòng nghĩ như vậy, chỉ gặp Tô Tinh Huyền bỗng nhiên xoay người một cái, một đạo huyết quang đã hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới kích bắn đi, Huyết Hà Kỳ đã rời khỏi tay.

"Nam mô Nga Mi đà Phật." Ngay tại kia huyết quang quyển đi ra thời điểm, chỉ nghe một tiếng niệm Phật hù dọa, tại kia huyết quang bên trong, một cái thanh niên mặc áo bào trắng tăng nhân vỗ tay mỉm cười, liền gặp phía sau hắn vạn đóa kim hoa rơi xuống, hóa thành một đóa nở rộ Kim Liên hư ảnh, đem hắn bao bọc vây quanh, huyết quang một chạm đến kia đóa Kim Liên, liền lập tức phát ra xuy xuy tiếng vang, Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, đưa tay chộp một cái, huyết quang liền hóa thành cờ Kinh, rơi trong tay.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền thu tay lại, kia bạch bào hòa thượng khẽ cười một tiếng, lại là thu hồi Kim Liên, nhìn xem Tô Tinh Huyền khắp khuôn mặt là ý cười, "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, ngày đó Đại Minh Tự từ biệt, bần tăng còn đạo trong vòng mấy năm đều không gặp được đạo trưởng, không muốn cùng đạo trưởng như thế hữu duyên, bất quá mấy tháng công phu liền gặp nhau lần nữa, mà lại." Nói người kia nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Đạo trưởng mấy tháng công phu liền đạt đến Đạo gia Thiên Sư chi cảnh, có thể xưng Lục Địa Thần Tiên, chính là gọi tiểu tăng hâm mộ gấp, chỉ là tiểu tăng bày ra cái này Tam Âm Tụ Hồn Trận đúng là không dễ, đạo trưởng dùng cái gì liền cho phá đi đâu, ngược lại để cho tiểu tăng thương tâm gấp a." Nói là thương tâm, thế nhưng là Diệu Chi trên mặt lại là không có nửa điểm thương tâm bộ dáng, nói cười yến yến , phản ngược lại càng giống là vui vẻ đồng dạng.

Mà đứng ở trước mặt hắn Tô Tinh Huyền, giờ phút này lại là nhíu chặt lông mày , ấn lấy hắn giải, Diệu Chi hẳn là chỉ là nửa bước thiên sư đỉnh phong mới là, lúc trước dù là Diệu Chi thực lực vượt xa khỏi nửa bước thiên sư giới hạn , ấn lấy Tô Tinh Huyền đoán chừng, hẳn là cũng chỉ là cùng Thiên Sư tương đương thôi.

Nhưng là bây giờ, nhìn trước mắt Diệu Chi, Tô Tinh Huyền vẫn như cũ là như là ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ ràng, không khỏi ám đạo, cái này Diệu Chi đến cùng có bao nhiêu lợi hại, chẳng lẽ so đã bước vào Thiên Sư cảnh giới mình còn mạnh không thành.

"Tô đạo trưởng tại sao không nói chuyện, chẳng lẽ tiểu tăng đối đạo trưởng chúc mừng cứ như vậy nhập không đắc đạo dài mắt không thành." Diệu Chi một đôi thu thuỷ trong suốt con ngươi lẳng lặng nhìn Tô Tinh Huyền nói nói, " cũng thế, đạo trưởng chính là Đạo gia Thiên Sư, trong tay càng là ngay cả Phật Tổ chân ý chí bảo đều có, tự nhiên là chướng mắt tiểu tăng, thôi thôi, tiểu tăng mặc dù bất tài, đến cùng cũng là thức thời người, đã đạo trưởng chướng mắt tiểu tăng, tiểu tăng cũng không tốt sẽ cùng đạo trưởng leo lên cái gì , chỉ là nói dài phá tiểu tăng Tam Âm Tụ Hồn Trận, tiểu tăng lại là không thể không lĩnh giáo hai chiêu ."

Vừa dứt lời, Diệu Chi thân hình chính là nhoáng một cái, một con ngọc chưởng hướng phía Tô Tinh Huyền chụp lại, đã từng thấy qua Diệu Chi lợi hại Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không dám chút nào lãnh đạm, Huyết Hà Kỳ tế trên không trung, một đầu huyết long lập tức từ cờ Kinh bên trong trào lên mà ra, quơ long trảo, một trương huyết bồn đại khẩu liền hướng phía Diệu Chi cắn.

"A?" Nhìn thấy Huyết Hà Kỳ, Diệu Chi mặt bên trên lập tức hiện lên một tia kinh dị, nguyên vốn sẽ phải cùng huyết long đụng vào nhau ngọc chưởng lại là lập tức bứt ra lui lại, đồng thời trong tay tràng hạt xoát một chút văng ra ngoài, chỉ gặp mỗi một khỏa tràng hạt phía trên lấp lóe vạn chữ Phật ấn, mang theo đầy trời Phật xướng, hướng phía huyết long đánh tới.

Chỉ nghe oanh một tiếng, kia mang theo vạn chữ Phật ấn tràng hạt đánh vào huyết long phía trên, lập tức đem huyết long đánh cho tứ tán ra, bất quá huyết long mặc dù bị đánh tan, nhưng là Diệu Chi trong tay tràng hạt bên trên cũng là quang hoa ảm đạm, có thể thấy được cũng không phải là không có trả giá thật lớn, bất quá đối với đây, Diệu Chi trên mặt lại càng nhiều hơn mấy phần tiếu dung.

"Tốt tốt tốt, không nghĩ tới mấy tháng xuống tới, không chỉ có Tô đạo trưởng tu vi tiến nhanh, liền liền trong tay pháp khí cũng là có cải thiên hoán địa biến hóa, trong truyền thuyết Âm Dương đạo Huyết Hà Kỳ uy lực vô biên, có thể xưng đạo khí bên trong đỉnh tiêm, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, quả nhiên, ngược lại là tiểu tăng càn rỡ , đã đạo trưởng có Huyết Hà Kỳ hộ thân, tiểu tăng tới vội vàng, cái này Tam Âm Tụ Hồn Trận coi như đưa cái đạo trưởng hạ lễ tốt , chờ sau đó lần, tiểu tăng lại đến cùng đạo trưởng hảo hảo tâm sự."

Nói Diệu Chi một cước bước ra, một đóa hoa sen liền xuất hiện tại dưới chân, cả người nhất thời hướng về phương xa bỏ chạy, tựa hồ không chiến mà bại đồng dạng.

"Chủ nhân, muốn truy sao?" Thấy cảnh này, Khiếu Nguyệt Thiên Lang vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Không cần." Tô Tinh Huyền khoát tay áo nói, nhìn xem Diệu Chi rời đi phương hướng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nhìn một chút đã bị phá mất Tam Âm Tụ Hồn Trận, nhìn Khiếu Nguyệt Thiên Lang một chút, trầm giọng nói, " bây giờ lập tức chạy về Long Hổ sơn, Diệu Chi người này thần thần bí bí không biết mức độ, thật giao thủ ta chưa chắc là đối thủ của hắn, mặc dù không biết hắn vì cái gì đột nhiên thối lui, nhưng là có thể không giao thủ, cũng là một chuyện tốt."

"Cái này Tam Âm Tụ Hồn Trận hơi có chút kỳ quặc, nhìn Diệu Chi dáng vẻ tựa hồ cũng không coi trọng, ta xem chuyện này, vẫn là giao cho Long Hổ sơn đi xử lý tốt, vừa vặn, ta cũng muốn hỏi thăm một chút Diệu Chi đến cùng là lai lịch gì, ta nghĩ, Long Hổ sơn Trương Thiên Sư, có thể cho ta một đáp án."

Có chút kẹt văn, hôm nay chỉ có ba canh, mời các vị thư hữu thứ lỗi!

(tấu chương xong)

------------