Nhìn xem Mao Tiểu Phương vẻ mặt thành thật bộ dáng, Tô Tinh Huyền xác định, cái này Mao Tiểu Phương là thật nhìn không ra Chung Quân tiêu chuẩn, thế nhưng là cái này không nên a, Chung Quân trên thân một điểm pháp lực ba động đều không có, liền xem như hơi người có kinh nghiệm đều có thể nhìn ra Chung Quân tiêu chuẩn, cái này Mao Tiểu Phương thế nhưng là ngự linh thành vật đại năng a, làm sao có thể không phát hiện được.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được tiếp tục nói, "Lông đạo hữu, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện vị này Chung Quân đại sư trên thân không có cái gì pháp lực ba động, nàng thi triển thần thông thời điểm cũng không có pháp lực ba động sao?"

"Pháp lực ba động, thứ gì?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất mặt kỳ quái biểu lộ, Mao Tiểu Phương trực giác nói cho hắn biết có chỗ nào không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Ngươi không biết cái gì là pháp lực ba động?" Nghe được Mao Tiểu Phương vấn đề, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, thốt ra, "Vậy ngươi bình thường là thế nào phán đoán tu vi của đối phương , còn có thần thông thuật pháp lực lượng vân vân."

"Là như vậy..." Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất mặt không tin bộ dáng, Mao Tiểu Phương vội vàng Bố Lạp Bố Lạp nói một tràng, Tô Tinh Huyền rốt cuộc hiểu rõ, phương thế giới này, liền tựa như rất nhiều phim phim truyền hình, mặc dù miêu tả chính là tu hành thế giới, đến cùng vẫn là vì kịch bản chỗ phục vụ, cho nên những này người trong tu hành, mặc dù có đủ loại trong giới tu hành thực lực, lực lượng, nhưng là từ bản thân đi lên nói, chỉ là có được lực lượng phàm nhân, cùng chân chính tu sĩ còn là có khác biệt.

Nói thông tục điểm, bọn hắn chỉ có tương ứng lực lượng, nhưng lại không có cảnh giới tương xứng, liền ngay cả bọn hắn tu hành phương thức, cũng hơi có chút chỉ tốt ở bề ngoài, xem như tu hành phiên bản đơn giản hóa, cho nên mới sẽ có rất nhiều không 'Hợp lý' địa phương, bởi vì những này 'Hợp lý' địa phương cùng kịch bản xung đột, bị sửa.

Cũng chính bởi vì dạng này, Mao Tiểu Phương mặc dù có được ngự linh thành vật tu vi, cũng tinh thông rất nhiều thần thông thuật pháp, nhưng khi những này cùng kịch bản trái ngược thời điểm, cũng liền bị sửa, liền tựa như, Chung Quân không có tu vi, nhưng là lại không thể để cho Mao Tiểu Phương cảm giác được, cho nên trong thế giới này cũng không có pháp lực ba động nói chuyện, mà là thông qua giao thủ, hoặc là thuật pháp uy lực loại hình đến thô sơ giản lược thể hiện tu vi, cho nên đối mặt Tô Tinh Huyền nghi hoặc, Mao Tiểu Phương mới có thể hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, Mao Tiểu Phương cũng không phải hoàn toàn không có cảm ứng, nhưng là chỉ có thể thô sơ giản lược cảm ứng, có, hoặc là không có, nếu như nói là một người bình thường, như vậy tự nhiên không gạt được Mao Tiểu Phương hai mắt, thế nhưng là Chung Quân không giống, nàng mặc dù là cái lấn thần lừa gạt quỷ lừa đảo, nhưng trên thân hoặc nhiều hoặc ít có một tia pháp lực, chính là cái này một tia, để Mao Tiểu Phương làm lẫn lộn, nhìn không ra.

Bất quá đây hết thảy Tô Tinh Huyền cũng không có nói ra đến, mà là đoán được , chỉ là lừa gạt Mao Tiểu Phương đây là mình sư môn một loại bí pháp, còn để Mao Tiểu Phương không ngừng tán thưởng, có loại phương pháp này, đối với phán đoán tu vi của đối phương thật là một chuyện tốt, còn nói Tô Tinh Huyền sư môn làm sao làm sao lợi hại sau khi .

Hai người ở một bên nói lên những này thời điểm, Chung Quân âm mưu cũng đến hồi cuối, chỉ gặp nàng một mặt con buôn cười nói, " đêm qua, Long vương gia báo mộng cho ta, nói muốn mọi người nhiều hơn đến bái tế hắn, nhiều tăng thêm một chút dầu vừng tiền, như vậy chứ, bọn hắn liền sẽ phù hộ mọi người mưa thuận gió hoà , tốt, hiện tại khai quang nghi thức đã xong, mọi người qua bên kia thêm dầu vừng tiền đi."

Nghe được Chung Quân, Mao Tiểu Phương cái này mới hồi phục tinh thần lại, vừa nghĩ tới Chung Quân là tại lấn thần lừa gạt quỷ, còn kém chút ngay cả mình đều lừa gạt, có thể thấy được những người khác, nghĩ đến nơi này, Mao Tiểu Phương lập tức giận dữ, phải biết hắn người này truy cầu đạo thuật cả đời thời gian, đạo thuật trong lòng hắn địa vị thế nhưng là thần thánh . Hắn cuộc đời đối với thần côn loại này chức nghiệp vẫn luôn rất thống hận, nhất là Hồng Kông hiện tại có Huyền Khôi quấy phá, cái chuông này quân còn gạt người, không thể nghi ngờ là giết hại sinh linh, lập tức nhấc chân lên liền muốn tiến lên đi vạch trần cái chuông này quân diện mục chân thật.

Tô Tinh Huyền thấy thế nơi đó không biết hắn tâm tư, lại là kéo lại hắn, "Lông đạo hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Tự nhiên là vạch trần nàng, để mọi người biết diện mục thật của nàng, không nên bị nàng lừa gạt, tô đạo hữu ngươi làm gì ngăn đón ta?" Mao Tiểu Phương một mặt không vui nói, nếu như ngăn đón không phải là hắn Tô Tinh Huyền, sợ là hắn đều muốn trở mặt, thế nhưng là Tô Tinh Huyền vừa mới chỉ chọn hắn, mặc dù trong lòng của hắn rất là không vui, lại cũng không tốt cái cho Tô Tinh Huyền sắc mặt nhìn, bất quá liền là như thế này, trên mặt hắn tức giận cũng là có thể thấy rõ ràng , để một bên A Phàm hơi nghi hoặc một chút, không biết xảy ra chuyện gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, lại là đem Mao Tiểu Phương kéo đến một bên, nói nói, " lông đạo hữu, ngươi trước không nên vọng động, ngươi xem một chút dân chúng chung quanh, bọn hắn đối Chung Quân thế nhưng là mười phần tín nhiệm a, phải biết, Chung Quân những cái kia trò xiếc, trong mắt của ta tự nhiên là thật đơn giản, lập tức liền có thể vạch trần, nhưng là đối với những người khác liền không đồng dạng, đạo hữu không nên quên , ngươi vừa mới không phải cũng là bị nàng lừa gạt, ngươi dạng này cao nhân đắc đạo đều bị nàng lừa, ngươi cảm thấy những người bình thường này sao có thể không bị lừa gạt đâu?"

"Hiện tại bọn hắn chính là tin tưởng Chung Quân thời điểm, ngươi đi lên vạch trần, nói người ta là thần côn, người khác có làm sao lại tin tưởng ngươi, mà lại ngươi vẫn là người tu đạo, nói không chừng người ta nói ngươi là ghen ghét Chung Quân, hữu tâm vu oan hãm hại, đến lúc đó Chung Quân lại trả đũa, sợ là ngươi không chỉ có vạch trần không được hắn, ngược lại là thanh danh mất sạch a."

"Chẳng lẽ cứ như vậy đặt vào mặc kệ không thành, nếu có thể cho vạch trần Chung Quân chân diện mục, liền xem như ta thanh danh mất sạch cũng không quan hệ." Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương nghĩa chính ngôn từ nói, tựa hồ chỉ cần có thể vạch trần Chung Quân chân diện mục, hắn cho dù chết cũng đáng giá.

Bộ dáng này rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt là lại khả kính lại buồn cười, khả kính chính là Mao Tiểu Phương thật là cái chính nhân quân tử, buồn cười là hắn tại cách đối nhân xử thế bên trên thật chẳng ra sao cả.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cười nói, " lông đạo hữu tâm tư ta biết, thế nhưng là mao đạo hữu, ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất ngươi không có vạch trần Chung Quân chân diện mục, ngược lại thanh danh mất sạch , kia sẽ như thế nào, đến lúc đó, Chung Quân có phòng bị, ngược lại càng không tốt vạch trần, đến lúc đó, chịu khổ thế nhưng là những dân chúng này a."

"Muốn ta nói, chúng ta cứ chờ một chút, cái này Chung Quân không có bản lĩnh thật sự, sớm muộn có một ngày sẽ lộ ra chân ngựa , đến lúc đó, chúng ta lại một câu vạch trần nàng, mới là thượng sách a."

"Cái này?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương mặc dù cảm thấy còn có nộ khí, nhưng cũng biết Tô Tinh Huyền nói có đạo lý, trầm ngâm một chút gật đầu nói, "Dạng này cũng tốt, vẫn là đạo hữu nghĩ chu toàn, vậy liền để hắn lại được ý một đoạn thời gian , chờ ta tìm tới sơ sót của nàng, hừ." Nói hắn còn khẽ hừ một tiếng, giống như có lẽ đã đem Chung Quân thế nào đồng dạng.

"Đạo huynh hiện tại chúng ta vẫn là đi về trước đi, ở chỗ này cũng không có cái gì ý tứ." Tô Tinh Huyền khuyên nhủ.

(tấu chương xong)

------------