Nếu như nói ngay từ đầu muốn có được Phật cốt chỉ là vì tu bổ kia ba tòa Xá Lợi Phật tháp, như vậy hiện tại phát hiện Phật cốt phía trên kia tia ba động kỳ dị thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là càng thêm đối Phật cốt sinh ra mấy phần hướng tới, nhìn xem Tang Hiểu cùng Liên Hương rời đi phương hướng, Tô Tinh Huyền nhìn Ngu Cơ một chút, hai người ẩn lấy thân hình độn tới.

Phá trong phòng, chỉ gặp Tang Hiểu Sinh hai đống lửa, dùng một cây cây gậy trúc dựng vào quần áo, đem nó tách ra hóa thành hai khối, hắn cùng Liên Hương riêng phần mình tại một khối bên trong, đem quần áo cởi ra nướng, quần áo vừa đi, Tang Hiểu trước ngực kia một khối Phật cốt tự nhiên cũng hiển lộ ra, nhìn xem khối kia Phật cốt, Liên Hương ánh mắt lóe lên một cái, lại là điềm nhiên như không có việc gì đem chủ đề dẫn tới kia Phật cốt trên thân.

Lúc đầu Liên Hương là muốn cố ý cùng Tang Hiểu đáp lời, tìm cơ hội lấy đi Phật cốt, lại không nghĩ cái này nói chuyện, ngược lại để Tang Hiểu nói ra không ít hắn khi còn bé sự tình, càng thêm khiến Liên Hương không tưởng tượng được là, Tang Hiểu cư lại chính là nàng khi còn bé đã từng gặp gỡ qua tiểu nam hài, trong lúc nhất thời lại là sững sờ ngay tại chỗ.

Bên này Liên Hương lâm vào trong hồi ức, Tô Tinh Huyền lại là phát hiện kia Phật cốt ba động lại một lần nữa thăng lên, mà lại so với mới vừa rồi còn muốn càng hơn hơn phân, mặc dù mặc kệ cỗ ba động này đến cùng lớn một chút vẫn là nhỏ một chút, đều cơ hồ là nhỏ bé không thể nhận ra, thế nhưng là Tô Tinh Huyền là bực nào nhạy cảm người, chỉ là cái này một điểm ba động, lập tức để hắn phát hiện không đúng, vội vàng tập trung ý chí, hướng phía Phật cốt tìm tòi nghiên cứu mà đi.

Một bên khác, Tang Hiểu nhưng không biết cái này Liên Hương chính là hắn khi còn bé gặp qua tiểu hồ ly cùng tiểu nữ hài, còn tại tự mình nói, theo Phật cốt ba động càng ngày càng rõ ràng, Tô Tinh Huyền rốt cục phát hiện, cái này Phật cốt ba động lại là cùng Tang Hiểu Liên hương có liên quan, mặc dù không biết cỗ ba động này đến cùng là cái gì, thế nhưng là đương Tang Hiểu nói càng ngày càng nhiều, Liên Hương cảm xúc cũng càng lúc càng lớn thời điểm, Phật cốt ba động cũng càng lúc càng lớn, trong đó tựa hồ có một cỗ không hiểu dẫn dắt chi lực, dẫn dắt Liên Hương cùng Tang Hiểu.

Cỗ lực lượng này vô hình vô chất, cũng không thấy bất luận cái gì huyền bí hiệu quả, thế nhưng là Tô Tinh Huyền luôn luôn cảm giác cỗ ba động này nhất định có cái gì chỗ đặc thù, mà lại phải cùng Liên Hương Tang Hiểu hai người thoát không được quan hệ, mà lại Tô Tinh Huyền cũng chắc chắn, cái này Thích Duyên hòa thượng êm đẹp , nhất định để uy chấn tiêu cục, để Tang Hiểu vận chuyển Phật cốt, càng là dẫn tới Liên Hương đến đây, hẳn là vì cỗ ba động này.

Mặc dù không rõ ràng cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì, bất quá Tô Tinh Huyền vẫn là hết sức đi dò xét, phát hiện bất luận mình dùng nhiều ít biện pháp, đều không có cách nào gây nên cỗ ba động này lực lượng, giống như cỗ ba động này căn bản lại không tồn tại, cứ như vậy, Tô Tinh Huyền Nhất lượt một lần thăm dò xuống dưới, đương cỗ ba động này biến mất thời điểm, vẫn là không từng có kết quả, dạng này lần lượt thất bại, cũng làm cho Tô Tinh Huyền trong lòng nhiều hơn mấy phần thất bại.

Lại nói cái này ba động cũng không phải đột nhiên lập tức liền biến mất , mà là theo thời gian từng giờ trôi qua, Tang Hiểu cùng Liên Hương quần áo cũng đã làm, mưa bên ngoài là Tô Tinh Huyền vận dụng thuật pháp khai ra, tự nhiên cũng sẽ không duy trì quá lâu, giờ phút này cũng dần dần thưa thớt , xem ra không được bao lâu liền sẽ gió thu mưa tễ , bởi vậy Tang Hiểu cũng liền bận bịu thu hồi Phật cốt, mang Liên Hương trở về.

Không có Liên Hương tâm tình chập chờn, Phật cốt thần bí ba động tựa hồ cũng đã mất đi phun trào lực lượng nguồn suối, bởi vậy cũng rất nhanh trở nên yên lặng, đối với cỗ ba động này, Tô Tinh Huyền trước mắt vẫn là thúc thủ vô sách , cho nên cũng chỉ có thể nhìn bọn hắn trở về.

Ngay tại Tang Hiểu mặc quần áo thời điểm, chỉ gặp Liên Hương trong mắt lóe lên một tia ngân mang, hai mắt hóa thành sắc nhọn thú đồng, một đầu vô hình bạch đuôi liền hướng phía kia Phật cốt cuốn đi, nhìn qua phim truyền hình Tô Tinh Huyền đã sớm biết sẽ có như thế một gốc rạ, lại là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại Liên Hương xuất thủ một nháy mắt cũng đồng thời xuất thủ, tay áo vung lên, liền đem kia Phật cốt đặt vào trong tay áo, đồng thời một đạo Phật quang hiện lên, rơi vào kia bạch đuôi phía trên.

Tốc độ nhanh chóng, liền xem như đứng tại Tô Tinh Huyền bên cạnh Ngu Cơ cũng không có chút nào phát giác, chớ đừng nói chi là sen thơm, lại nói Liên Hương đuôi cáo một quyển liền sẽ bị Tô Tinh Huyền đã đánh tráo Phật cốt cuốn đi, Tô Tinh Huyền mặc dù là đạo tu, nhưng là đối với Phật môn thần thông cũng có hiểu biết, huống chi, đến hắn loại cảnh giới này, cho dù là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ cần là nguyện ý, cũng ít nhiều có thể tìm tòi một chút đồ vật ra, dùng để mê hoặc Liên Hương người Thiên Sư này cảnh giới đều chưa từng bước vào tiểu yêu quái vẫn là dễ như trở bàn tay .

Cho nên cảm nhận được kia lụa vàng bày lên một tia Phật pháp khí tức thời điểm, Liên Hương không chút nào biết đây là một khối giả Phật cốt, cũng là Tô Tinh Huyền biết, Liên Hương mặc dù có thể đụng vào một chút Phật môn pháp khí, thân có Phật duyên, thế nhưng là đến cùng vẫn là yêu tà chi lưu, không dám nhìn thẳng Phật cốt lực lượng, cho nên cũng không lo lắng nàng sẽ mở ra lụa vàng vải.

Cầm tới Phật cốt về sau, Tô Tinh Huyền liền nhìn Ngu Cơ một chút, ra hiệu nàng đi theo Tang Hiểu bên người, bảo hộ Tang Hiểu an toàn, mình thì mang theo Phật cốt tìm một cái bí ẩn chỗ, tế ra Hoàng Tuyền cờ, liền gặp âm khí phun trào, một tòa núi nhỏ liền biến mất ở giữa phiến thiên địa này, cũng chính là chỗ này ít ai lui tới, nếu không liền sẽ phát hiện, một ngọn núi vô duyên vô cớ biến mất sự tình.

Lại là Tô Tinh Huyền vì phòng ngừa mình bị quấy rầy, lợi dụng Hoàng Tuyền cờ lực lượng, lấy Hoàng Tuyền Quỷ Phủ pháp lực chế tạo một cái Phong Giới, trừ phi là có người biết nơi này có một cái Phong Giới, mà lại thực lực vượt qua Tô Tinh Huyền, hoặc là nói trong tay pháp bảo có thể đủ thắng quá Hoàng Tuyền cờ, bằng không tuyệt đối không thể có thể đánh nhiễu Tô Tinh Huyền.

Cái này Phật cốt cũng không tính lớn, chỉ có trứng chim cút lớn nhỏ, hiện lên dài mảnh hình, giống như một phương tiểu xảo hình chữ nhật ấn tỉ, mặt ngoài sờ lên cảm giác rất bóng loáng, nhưng là tỉ mỉ thể nghiệm và quan sát một chút, lại có cảm giác có chút lít nha lít nhít điểm lấm tấm, giống như là bị người tận lực khắc lên thứ gì, bởi vì điểm lấm tấm đường vân quá bé nhỏ , chỉ có thể lờ mờ cảm giác được có chút khác thường, trong đó một cỗ ôn hòa lại lực lượng bá đạo chậm rãi chìm nổi, không cần cẩn thận điều tra đều có thể cảm nhận được trong đó lực lượng mãnh liệt.

Trước đó không có lấy ở trên tay thời điểm, Tô Tinh Huyền Đô có thể cảm giác được một tia bài xích cảm giác, làm cho người rất không thoải mái, bây giờ cầm trong tay, trước đó kia nho nhỏ phong ấn cũng không thấy bao nhiêu tác dụng, kia bài xích cảm giác lại là càng phát ra nồng đậm lên, Tô Tinh Huyền thấy thế nhíu mày một cái, không khỏi vận khởi chân nguyên rơi vào Phật cốt phía trên.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền cũng không có muốn đem cái này Phật cốt thế nào, dù sao cái này Phật cốt đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là dùng tới sửa bổ Xá Lợi Phật tháp, chỉ là bởi vì Thích Duyên cùng kia thần bí ba động nguyên nhân, để Tô Tinh Huyền có chút hiếu kỳ thôi, hiện tại chân nguyên khẽ động, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện kia Phật cốt bên trong bài xích lực lượng mạnh hơn chút, lực lượng khổng lồ tựa như đột nhiên bộc phát bom, mênh mông lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng phun trào mà đến, nếu như không phải Tô Tinh Huyền phản ứng nhanh, cấp tốc tăng lớn chân nguyên chuyển vận cường độ, sợ là đều muốn bị cái này Phật cốt lực lượng cho chấn thương .

(tấu chương xong)

------------