Trong Vương phủ là một mảnh tường hòa cảnh tượng, vui vẻ hòa thuận, Thượng thư trong phủ lại là nơm nớp lo sợ, người người cảm thấy bất an, Vượng thượng thư sắc mặt tái xanh ngồi trong nhà, trong mắt còn có một vẻ hoảng sợ, phàm là trong nhà có nửa điểm gió thổi cỏ lay, Vượng thượng thư liền sẽ dọa đến sắc mặt trắng bệch, tựa như Tô Tinh Huyền tới đồng dạng.

Không chỉ có là Vượng thượng thư, còn có đi theo Vượng thượng thư đi qua Vương phủ mấy cái hạ nhân, có thể đi theo Vượng thượng thư bên người , đương nhiên sẽ không là phổ thông hạ nhân, vậy cũng là Vượng thượng thư tâm phúc, cho nên bọn hắn đối Vượng thượng thư hiểu quá rồi, liền tại cái đạo sĩ kia nói xong Thượng thư phủ thượng có xà yêu về sau, Thượng Thư đại nhân không có trách cứ người kia là một mảnh nói bậy, mà là dọa đến không được, có thể thấy được cái này phủ thượng là thật có xà yêu, mà lại Thượng Thư đại nhân đối với cái này nhất thanh nhị sở.

Nghĩ đến cái đạo sĩ kia nói đại nhân trợ giúp xà yêu chộp tới thanh niên trai tráng mạo xưng làm huyết thực, mấy người này liền không khỏi nhớ tới Thượng Thư đại nhân hoàn toàn chính xác để nhóm người mình âm thầm bắt một chút người , nhưng lại không biết những người này hạ lạc, càng phát ra khẳng định Vượng thượng thư cùng yêu tà làm bạn sự tình, từng cái tâm tư dị biệt, đã có chạy trốn tâm tư.

Đối với đây hết thảy, Vượng thượng thư lại là hoàn toàn không biết gì cả, nếu là bình thường, bọn hạ nhân dạng này tâm tư dị biệt dáng vẻ rơi trong mắt hắn tự nhiên là nhất thanh nhị sở, nhưng là bây giờ trong lòng của hắn tràn đầy Tô Tinh Huyền, nơi đó còn có công phu đi dò xét mấy cái hạ nhân ý nghĩ, lại là một lòng chờ lấy Xà Cơ xuất hiện.

Rốt cục, cũng không biết có phải hay không là biết Vượng thượng thư nóng nảy trong lòng, tại trăng lên giữa trời thời điểm, một bộ hắc sa Xà Cơ rốt cục hiện thân, nhìn xem nơm nớp lo sợ Vượng thượng thư nhịn không được lộ ra một cái nụ cười khinh thường, "Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy đem ta chiếu tới, nhìn ngươi bộ dáng này, là gặp được chuyện khó khăn gì sao?"

Nhìn thấy Xà Cơ xuất hiện, Vượng thượng thư trong lòng nhất thời nhiều một tia lực lượng, vội vàng tiến đến Xà Cơ bên người nói nói, " Xà Cơ nương nương, không xong." Nói Vượng thượng thư liền đem hôm nay đi Vương Hồng Chí phủ thượng, tao ngộ Tô Tinh Huyền cùng Tô Tinh Huyền nói một phen toàn bộ nói ra , liên đới lấy Tô Tinh Huyền nói muốn đối phó Xà Cơ cũng bị hắn mỹ hóa nói, sau đó liền ngoan ngoãn đứng tại Xà Cơ sau lưng , chờ Xà Cơ phản ứng.

"Đạo sĩ?" Nghe nói như thế, Xà Cơ nhịn không được nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, bất quá nhìn thấy Vượng thượng thư kia nơm nớp lo sợ dáng vẻ sau trong nháy mắt đem kia tia kiêng kị thu vào, khinh thường cười nói, " ngươi yên tâm, ta Xà Cơ có ngàn năm tu vi, chỉ là một cái đạo sĩ lại đáng là gì, hắn bất quá là hù dọa ngươi không có gì kiến thức thôi, hắn không đến thì cũng thôi đi, nếu là thật tới, nhìn ta một ngụm nuốt sống hắn?"

"Vâng vâng vâng, có nương nương tại, ta tự nhiên là không lo lắng, chỉ là nương nương thần thông quảng đại, nương nương cũng không thể thời thời khắc khắc che chở chúng ta, ta cùng nhi tử ta lại là phàm phu tục tử, nương nương nhìn, chúng ta có phải hay không tìm một chỗ trước tránh đầu gió , chờ danh tiếng qua lại nói." Vượng thượng thư có chút lo lắng nói.

"Sợ cái gì? Ta hiện tại tu vi đã khôi phục , chỉ là một cái đạo sĩ, có thể làm gì được ta, lại nói, cái đạo sĩ kia không phải nói rõ trời muốn tới thu ta sao? Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không tới, nếu là hắn thật tới, ta tất nhiên cho hắn có đến mà không có về, các ngươi chẳng phải an toàn, đương nhiên, nếu như hắn không có tới, thì càng nói rõ hắn chỉ là cái không có bản lãnh gia hỏa, ngươi liền càng thêm không cần lo lắng." Xà Cơ không để ý nói.

"Thế nhưng là?" Vượng thượng thư vẫn là không yên lòng, hữu tâm lại khuyên nói hai câu, Xà Cơ lại là đã hơi không kiên nhẫn , khoát tay một cái nói, "Không nhưng nhị gì hết, quyết định như vậy đi."

Gặp Xà Cơ nói như vậy, Vượng thượng thư cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể chờ mong Tô Tinh Huyền Chân chính là cái không có bản lãnh gì gia hỏa, bằng không, trong mắt của hắn hiện lên một tia lo lắng.

Cả đêm, Vượng thượng thư đều không có ngủ, sáng sớm hôm sau, liền đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo đi tới trong phòng khách, nhìn xem vắng ngắt phòng khách lập tức nhíu mày, giận nói, " người đâu, người đều chạy đi đâu, còn không mau một chút đem đồ ăn sáng bưng lên."

Thế nhưng là Vượng thượng thư hô mấy âm thanh, lại là một cái ứng thanh đều không có, Vượng thượng thư lúc này mới cảm thấy không đúng, ngay lúc này, một cái không nên xuất hiện thanh âm trong phòng vang lên, "Được rồi, không muốn hô, ngươi những người hầu kia biết ngươi cùng yêu tà làm bạn, đã trong đêm chạy ra ngoài, hiện tại toàn bộ Thượng thư phủ, ngoại trừ ngươi cùng con của ngươi bên ngoài, cũng chỉ có đầu kia tiểu xà ."

Nghe nói như thế, Vượng thượng thư vội vàng hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp Tô Tinh Huyền không biết lúc nào xuất hiện ở trong phòng khách, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt nhìn xem chính mình.

"Ngươi, ngươi là vào bằng cách nào?" Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền, Vượng thượng thư lập tức giật mình kêu lên, tê liệt trên ghế ngồi, chỉ vào Tô Tinh Huyền hoảng sợ nói.

"Bần đạo tự nhiên là đi tới , tốt, ngươi cũng không cần trốn trốn tránh tránh , ra đi." Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, lập tức trong mắt lóe lên một tia tinh quang, đưa tay thành trảo, hướng phía trong phòng khách một chỗ bắt tới.

Chỉ gặp vèo một tiếng, kia không có một ai địa phương tại Tô Tinh Huyền tay nắm tới thời điểm lại là đột nhiên lóe ra một đạo hắc ảnh đến, Xà Cơ hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà dễ dàng như vậy liền nhìn thấu mình ẩn thân, lại là không chút nghĩ ngợi, liền hướng phía ngoài cửa chạy tới.

"Có ý tứ, bất quá ngươi đầu này tiểu xà nếu là có thể từ bần đạo trong tay chạy đi, kia bần đạo liền tu luyện uổng phí lâu như vậy." Nói Tô Tinh Huyền dưới chân nhất chuyển, vừa sải bước ra lại là xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, một cái tay giống như lợi trảo, hướng phía nắm vào trong hư không một cái, liền gặp một thanh rơi vào Xà Cơ trên thân, dùng sức về sau kéo một cái, liền gặp Xà Cơ ném xuống đất.

"Ngươi rốt cuộc là ai, tại sao muốn cùng ta đối nghịch?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đem mình bắt trở về, Xà Cơ sợ hãi nói.

"Bần đạo là ai còn chưa tới phiên ngươi cái này tiểu xà hỏi thăm, vì cái gì cùng ngươi đối nghịch, ngươi cái này nghiệt súc làm nhiều việc ác, đối phó ngươi chính là thiên đạo cho phép, đi chết đi." Đối với bực này tiểu yêu, Tô Tinh Huyền liền ngay cả nói nhiều một câu tâm tư đều không có, năm ngón tay uốn lượn, ở giữa không trung nhẹ nhàng vung lên, liền gặp năm đạo lôi đình hướng phía Xà Cơ quét sạch mà ra.

"Ngao!" Xà Cơ thấy thế thân hình thoắt một cái, hóa thành một con cự mãng, quanh thân yêu khí tràn ngập liền hướng phía lôi đình vọt tới, bất quá đáng tiếc, Xà Cơ thực lực cùng Tô Tinh Huyền so sánh thật sự là quá kém chút, bất quá ba đạo lôi đình rơi xuống, liền đem trên người hắn yêu khí bổ cái vỡ nát, còn lại hai đạo lôi đình rơi xuống, Xà Cơ lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền tại Vượng thượng thư ánh mắt hoảng sợ bên trong bị tươi sống chém thành tro bụi.

Tô Tinh Huyền thấy thế chỉ một ngón tay, liền gặp Xà Cơ ngàn năm mật rắn đào lên, nhìn Vượng thượng thư, tay áo vung lên, chỉ gặp một trận núi dao động, lớn như vậy Thượng thư phủ lập tức hóa thành một vùng phế tích, kia Vượng thượng thư cùng hắn trong lúc ngủ mơ nhi tử liền hô cứu cũng không kịp, liền bị chôn ở trong đất cát, hồn quy Địa phủ.

(tấu chương xong)

------------