Nghe được Quan Âm chỉ điểm, Tô Tinh Huyền lại là lập tức phúc linh tâm chí, trong lòng khẽ động, tay Đại Đạo Tam Thiên ghi chép không, liền gặp ngàn vạn tơ bạc bay múa, tựa hồ muốn cùng thiên địa hòa làm một thể, ngay sau đó, liền gặp Tô Tinh Huyền tay bấm động ấn quyết, nặng nề nói vận ngưng tụ mà ra, liền gặp một điểm Thanh Hoa chi quang rơi vào kia Đại Đạo Tam Thiên chi. Phẩm sách lưới

	Cái gọi là long giả, có thể hiển có thể ẩn, có thể mảnh có thể cự, có thể ngắn có thể mọc. Xuân phân lên trời, thu phân tiềm uyên, hô phong hoán vũ, hà hơi thành mây, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình, thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong. Ngày nay ngày xuân còn dài, rồng thừa lúc biến.

	Liền gặp kia Thanh Long chi tượng tại kia ngàn vạn tơ bạc chi du ly bất định, giống như giao long vào biển, nổi lên từng cơn sóng gợn, ầm ầm sóng dậy, giống như vẫy vùng đạo vận chi hải, liền gặp kia hơn một trượng Thanh Long chi thân uống nước mà sinh, uống nước mà dài, thân hình không ngừng mở rộng, thời gian dần trôi qua, liền có mấy chục trượng lớn nhỏ, vì ngươi đâu chỉ tăng lên mấy lần.

	Bất quá chính là dạng này, cái này Thanh Long phía dưới chi kia cái khác ba linh vẫn là chênh lệch lấy một chút, Tô Tinh Huyền thấy thế lông mày không khỏi nhíu lại, não hải đạo đạo trải qua lấp lóe, thế nhưng là kia Thanh Long chính là như thế nào cũng lớn lên không được, phảng phất đã đến cực hạn đồng dạng.

	Một bên Quan Âm thấy thế, lại là bấm tay gảy nhẹ, liền gặp kia Tịnh Bình dương liễu tản mát trận trận cam lộ, chỉ một thoáng, xoát lên đạo đạo bích quang, hình thành ba mươi sáu đạo cầu vồng, sau đó hào quang tụ lại, hóa thành một đạo bích diệp phấn sen. Thanh tịnh dương liễu nhánh bắt đầu không gió run run, vẩy xuống tích tích Cam Lâm, như là nhỏ xuống mặt nước, nổi lên từng cơn sóng gợn, óng ánh cam lộ như cùng loại tử dung nhập, sau đó rút cọng mầm, trong nháy mắt hóa thành lớn chừng cái đấu đĩa tuyến.

	Khoảng chừng ba mươi sáu đóa, như là thủy tinh điêu khắc thành, không có chút nào tạp chất, lay động ở giữa, một trận hương lưu động, tuyệt không thể tả. Nửa ngày qua đi, trước mắt thải liên bị đánh nát, đóa đóa vân khí hóa thành từng sợi Yên Lam,, vây bao lấy thủy liên, một trận phủ lên, sau đó sương mù tán đi, hiển lộ ra đủ mọi màu sắc đĩa tuyến, chói lọi chói mắt.

	Cái này ba mươi sáu đóa hoa sen chậm rãi quay chung quanh kia Thanh Long chi tượng xoay tròn, thỉnh thoảng phun ra nuốt vào thanh quang, chỉ riêng dâng lên đóa đóa nhỏ bé kim hoa, bay xuống xuống tới, ngăn trở chung quanh, như là đưa thân vào biển hoa chi.

	Chỉ gặp kia biển hoa chi, bốn phương tám hướng, tỏa ra Bồ Đề bảo thụ, nam bắc tây đông, một cây khô khốc, hiển thị rõ Phật môn có thường vô thường, hai tay khô khốc pháp tướng, sinh cơ dạt dào, tiêu tan ở giữa tự có thiên địa chi đạo.

	Lại nói Tô Tinh Huyền kia Thanh Long pháp tướng sở dĩ chậm chạp khó mà hoàn toàn, rất lớn một nguyên nhân tại không có khí cơ dẫn dắt, bây giờ Tô Tinh Huyền mặc dù có chỗ minh ngộ, nhưng không còn khí cơ dẫn dắt là không còn khí cơ dẫn dắt, bởi vậy lớn lên đến mấy chục trượng lớn nhỏ cũng chỉ có thể dừng bước.

	Kia Quan Âm thấy thế, mới có thể lấy Tịnh Bình dương liễu ẩn chứa vô biên sinh tử huyễn tượng làm dẫn, trợ Tô Tinh Huyền một chút sức lực, chỉ gặp kia biển hoa chi, hoa sen Bồ Đề, sinh tử khô khốc, hiển thị rõ thần vận, Tô Tinh Huyền thấy thế nơi đó còn có không hiểu, vội vàng phía trước chỉ một ngón tay, Âm Dương đạo không mật pháp trong nháy mắt tại kia giữa không trung hóa thành thiên thiên bí pháp minh, rơi vào kia biển hoa chi.

	Chỉ gặp kia Đại Đạo Tam Thiên chi, Thanh Long pháp tướng "Ngao" một tiếng phát ra một tiếng to lớn tiếng long ngâm, liền gặp mấy chục trượng thân thể rơi vào biển hoa chi, liền gặp Thanh Hoa tiêu tán, Ất Mộc thần lôi nổ tung ra, vô số hoa sen vỡ vụn, đều chết héo, sau đó liền gặp hạt sen rơi vào hư không chi, rút cọng mầm, lại là càng phát ra khỏe mạnh sinh trưởng, trong khoảnh khắc hóa thành một phương càng thêm to lớn biển hoa, đóa đóa Thanh Liên chập chờn, liền gặp Thanh Long ngửa mặt lên trời thét dài, hướng phía lên chín tầng mây bay đi.

	Kia mấy chục trượng thân thể phóng lên tận trời, lại là trong nháy mắt hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, chỉ nghe coong một tiếng, cửu tiêu thiên ngoại, một cây to lớn thần mộc phóng lên tận trời, hút hết đóa đóa Thanh Liên sinh cơ, hóa thành một phương Thanh Hoa thần mộc, trấn áp tại thiên địa cực đông chi địa, Thanh Long long trảo vung vẩy, đuôi rồng cuốn lên, lại là xoay quanh tại kia cự mộc chi, mang theo nồng đậm uy áp, chấn nhiếp tứ phương.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền tâm vui mừng, biết cái này Thanh Long pháp tướng, cho tới hôm nay mới xem như chân chân chính chính thành hình, lúc này lấy tay chỉ một cái, liền gặp U Minh Vạn Hồn Phiên rời khỏi tay, chỉ nghe oanh một tiếng, liền gặp cực tây chi địa, đạo đạo lưỡi đao tung hoành, phô thiên cái địa duệ kim chi khí vừa đi vừa về giao thoa, một con trăm trượng lớn nhỏ Bạch Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng chấn động thiên địa gào thét,

	Bốn chi lợi trảo lăng không vạch một cái, liền gặp vô lượng lưỡi đao đột ngột từ mặt đất mọc lên, rơi vào Bạch Hổ dưới chân, chèo chống hắn thân thể lớn như vậy.

	Ngay tại lúc đó, chỉ nghe giữa không trung truyền đến một tiếng sắc bén chim hót, hồng trước, vảy về sau, cổ rắn mà đuôi cá, long văn mà rùa thân. Yến quai hàm mà gà mỏ. Mang đức, phụ nhân, ôm trung, mang nghĩa, tiểu Âm kim, lớn âm trống. Diên cái cổ, phấn cánh, ngũ thải chuẩn bị nâng, réo vang tám gió, khí hợp thời mưa. Ăn có chất, uống có nghi. Có thể Thông Thiên chỉ, ứng địa linh, luật ngũ âm, lãm chín đức. Thủ nói đức, cánh nói thuận, lưng nói nghĩa, bụng nói tin, ưng nói nhân. Không phải sương sớm không uống, không phải non trúc không ăn, UU đọc sách  không phải ngàn năm cổ tùng không dừng. Quanh thân ánh lửa trận trận, rơi xuống hóa thành châu ngọc kim thạch, hiển thị rõ phú quý tường thụy.

	Tại kia Chu Tước đối diện phương bắc, chỉ gặp một đạo lớn như vậy hư ảnh, sơn phong đồng dạng chậm rãi ra, không thấy uy nghi, chỉ là vừa sải bước ra, liền gặp sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, đuôi rắn bãi xuống, liền gặp giang hà chảy ngược mà xuống, Quy Xà một thể, hiển thị rõ Đạo gia chân ý.

	Tứ Tượng ngưng tụ, một cỗ rung chuyển trời đất lực lượng lập tức chấn động thiên địa, tây thiên cực lạc thế giới chi, Như Lai Phật Tổ hô to một tiếng phật hiệu, Thiên Đình Đâu Suất Cung bên trong, Lão Quân tay quạt lửa quạt ba tiêu hơi động một chút, Thông Thiên giáo chủ, Thông Thiên giáo chủ mắt hiện lên một tia phẫn hận.

	Quan Âm thấy cảnh này, lại là cười vang nói, "Chúc mừng tô đạo hữu, bây giờ Tứ Tượng ngưng kết mà thành, này phương thiên địa, lại không không thể đi chi địa."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này tay áo vung lên, cái này lớn lao lực lượng lập tức tiêu tán ra, hóa thành một đạo lưu quang rơi vào U Minh Vạn Hồn Phiên, bị hắn cầm ở lòng bàn tay, chỉ gặp hắn hướng Quan Âm đánh cái chắp tay nói: "Đa tạ Bồ Tát chỉ điểm, Bồ Tát chỉ điểm phía trước, tương trợ ở phía sau, bần đạo thật sự là không biết nói thế nào mới tốt, nếu không có Bồ Tát tương trợ, sợ là bần đạo muốn hoàn toàn cô đọng cái này Tứ Tượng pháp tướng, còn không biết phải bao lâu đâu?"

	"Nam Vô A Di Đà Phật, đây hết thảy cũng đều là đạo hữu tạo hóa, nếu không phải đạo hữu tâm cảnh đầy đủ, bần tăng chính là như thế nào chỉ điểm, như thế nào tương trợ, cũng bất quá là uổng công thôi, bây giờ đạo hữu cái này U Minh Vạn Hồn Phiên đã tế luyện hoàn toàn, chính là tại đối Thông Thiên giáo chủ, cho dù không địch lại, cũng lại không lo lắng tính mạng, chỉ là muốn Linh Thần Hợp Nhất, nhưng vẫn là chênh lệch lấy một tuyến a." Quan Âm có chút đáng tiếc nói.

	"Đây là vì sao?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là hơi nghi hoặc một chút, mình đã đã luyện thành U Minh Vạn Hồn Phiên, tiếp xuống chỉ cần dung hợp đạo vận, liền có thể đột phá, cái này Quan Âm làm sao lại nói mình còn kém một tuyến đâu?