Cùng Long bà thân thể cùng nhau rớt xuống , còn có một con kia đen nhánh thùng gỗ, tại Long bà thân thể cứng đờ trong nháy mắt đó, thùng gỗ cũng là đột nhiên run lên, kia đầy trời mây đen lập tức tựa như không tồn tại, trong nháy mắt tiêu tán ra , liên đới lấy Tô Tinh Huyền thể nội tầng tầng chỉ đen cũng là trong nháy mắt đình trệ xuống tới, không còn phun trào, thế nhưng lại vẫn như cũ chiếm cứ Tô Tinh Huyền thể nội hơn phân nửa kinh mạch, tựa như khô cạn xi măng, chắn ở trong kinh mạch, không nhúc nhích.

Nhìn xem kia rơi xuống thùng gỗ, Tô Tinh Huyền cưỡng ép chịu đựng kịch liệt đau nhức, nâng lên tay áo, Tụ Lý Càn Khôn sử xuất, hướng phía kia thùng gỗ bắt tới, mắt thấy là phải bắt được kia thùng gỗ một nháy mắt, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên giật mình trong lòng, một cỗ kịch liệt đau nhức từ trong mi tâm truyền đến, hướng phía thức hải của hắn mà đi.

"A! !" Tô Tinh Huyền hai tay khăn trùm đầu, cái trán tràn đầy mồ hôi, đại não nổ tung kịch liệt đau đớn chính là hắn cũng vô pháp ngăn cản, ngửa mặt lên trời phát ra nói một tiếng tru lên. Theo Tô Tinh Huyền gào khóc, Tô Tinh Huyền cương vừa vung ra Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, tại Tạp lạp Tạp lạp tiếng vỡ vụn bên trong, băng tán tứ phương, kia thùng gỗ cũng là cùng một chỗ rơi xuống, mà Tô Tinh Huyền lại là triệt để đau nhức ngất đi, thân thể bất lực tê liệt ngã xuống tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên lưng.

Nhìn xem rơi vào cách đó không xa thùng gỗ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân hình khẽ động liền chuẩn bị hướng phía kia thùng gỗ chộp tới, thế nhưng là còn không có đợi đến thân thể động đậy , liền gặp nơi xa một đạo thịnh đại Phật quang hoả tốc mà đến, lúc này thân thể lắc một cái, không chút nghĩ ngợi, cũng không lo được cái gì thiên hương thùng phân, trân quý đạo khí , cõng Tô Tinh Huyền liền hướng về phương xa bỏ chạy.

Ngay tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang chân trước rời đi thời điểm, sau một khắc, kia hoang vu sơn dã chi địa, liền gặp một đạo Phật quang hạ xuống, Diệu Chi kia tựa như trích tiên thân thể nhẹ nhàng rơi xuống đất bên trên, nhìn xem thân thể cứng ngắc, đã triệt để chết đi Long bà thời điểm, Diệu Chi khẽ chau mày, tựa như để dạng này trích tiên nhìn thấy tử thi, là một loại như thế nào khinh nhờn.

Bất quá rất nhanh, cái kia hơi nhíu lông mày liền tựa như chưa hề nhăn qua, lại mà thay vào là một bộ trách trời thương dân bộ dáng, kia thương xót dáng vẻ, sợ là cho dù ai nhìn đều sẽ khâm phục một phen, coi hắn là làm lớn đức cao tăng đi, bất quá vị này đại đức cao tăng Diệu Chi, lại là đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, liền gặp ngày đó hương thùng phân nắm trong tay, lập tức nhìn về phía Khiếu Nguyệt Thiên Lang bỏ chạy phương hướng, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Tiểu gia hỏa át chủ bài không ít, chạy cũng nhanh, thôi, nhìn tại ngày này hương thùng phân phân thượng, nên tha cho ngươi một mạng, bất quá ngươi phá ta pháp thân, tổn hại ta pháp tướng, còn từ ta Diệu Chi trên tay cứu đi người, bút trướng này, bần tăng nhưng phải thật tốt tính với ngươi tính, ha ha!"

Nói xong, kia đại đức cao tăng liền quay người vãng lai lúc phương hướng đi đến, về phần kia trên mặt đất Long bà thi thể, lại là nhìn cũng không nhìn bên trên một chút, tựa như căn bản không tồn tại đồng dạng.

Lại nói Khiếu Nguyệt Thiên Lang một đường chở đi Tô Tinh Huyền, cũng không biết đi nơi nào, dù sao chính là hướng phía rời xa Đại Minh Tự phương hướng, một đường chạy gấp, không thấy chút nào dừng lại, mà tại trên lưng hắn Tô Tinh Huyền, thì là hôn mê bất tỉnh, khóa chặt lông mày gần như có thể đánh một cái kết, chỗ mi tâm kia lưu ly bảy màu đồng dạng con ngươi giờ phút này từ lâu thu về, lưu lại kia một đạo nhàn nhạt ngân mang, tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Tô Tinh Huyền cái này một bộ mê, chính là ròng rã bảy ngày, bảy ngày bên trong, Khiếu Nguyệt Thiên Lang lo lắng Diệu Chi đuổi theo, lại là cơ hồ không có làm sao nghỉ ngơi qua, một mực mang theo Tô Tinh Huyền chạy gấp, mấy ngày đã chạy ra mười mấy vạn dặm, mệt mỏi Khiếu Nguyệt Thiên Lang cái này chờ Thượng Cổ dị chủng đều kém chút chống đỡ không nổi, cũng may Tô Tinh Huyền rốt cục vẫn là tỉnh lại.

Âm u, ẩm ướt, còn có rất nhỏ giọt nước âm thanh, tựa như cùng mới tới thế giới này thời điểm, tại nghĩa trang bên trong khi tỉnh lại. Toàn thân mỗi có nhanh cơ bắp đều tại đau đớn, toàn thân khung xương chính là muốn tan rã, cái này còn không phải chủ yếu, đại não tựa như là bị người thiết chùy kia hung hăng đập mấy lần, kịch liệt đau nhức, oanh minh, trong thức hải một mảnh hỗn độn hư vô.

"Ừm!" Tô Tinh Huyền ôm đầu, rên rỉ một tiếng chậm rãi mở mắt, đập vào mắt chỗ là Khiếu Nguyệt Thiên Lang tấm kia mang theo rã rời cùng mừng rỡ như vậy Đại Lang đầu, nhìn thấy Tô Tinh Huyền Thanh tỉnh lại, cặp kia con ngươi màu bạc bên trong không khỏi hiện lên một tia tinh quang, nhảy cẫng hoan hô hô "Tỉnh, tỉnh, chủ nhân ngươi rốt cục tỉnh, ngươi cảm giác thế nào, không có sao chứ?"

Nhìn xem Khiếu Nguyệt Thiên Lang dáng vẻ vui mừng, Tô Tinh Huyền ngồi dậy, vừa muốn nói chuyện, liền trước mắt ứa ra kim tinh, phát ra trận trận kịch liệt oanh minh, mắt tối sầm lại, kém chút lại muốn ngất đi, cũng may Tô Tinh Huyền vội vàng hít sâu vài khẩu khí, chậm rãi ổn định tâm thần, một hồi lâu mới khôi phục lại, dùng sức lắc đầu nói "Ta hôn mê bao lâu, đây là địa phương nào?"

"Chủ nhân đã đã hôn mê bảy ngày có thừa, về phần nơi này, ta, ta cũng không biết là địa phương nào, ta lo lắng kia Diệu Chi đuổi tới, mấy ngày nay trên cơ bản là không đầu không đuôi đi đường, bất quá ta trên đường đi đều tránh đi khả năng có lớn pháp lực ba động địa phương, mới tìm được như thế một cái sơn động, nơi này sẽ không có nguy hiểm gì, chủ nhân thế nhưng là yên tâm."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vuốt vuốt đầu, cảm giác đầu tựa như biến thành một đoàn tương hồ, sền sệt, nặng nề, hỗn tạp trong chốc lát mới chú ý tới Khiếu Nguyệt Thiên Lang, nhìn một chút hắn có chút mệt mỏi hai mắt nhẹ gật đầu, chắc hẳn mấy ngày nay Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng là mệt muốn chết rồi.

Lập tức quay đầu đánh giá một phen bốn phía, chính như Khiếu Nguyệt Thiên Lang nói như vậy, nơi này cũng không có cái gì lớn pháp lực ba động, cũng liền nói trên cơ bản không có cái gì nhân vật lợi hại, cũng là không cần lo lắng có loạn gì, nhưng là đồng dạng , chỗ như vậy cũng là vắng vẻ cằn cỗi địa phương, không khí sóng linh khí lại là so Ông Sơn Trấn còn muốn kém quá nhiều, tại Đại Diễn, chỗ như vậy có thể nói là đất cằn sỏi đá .

Chỗ như vậy tốt cũng tốt, không tốt cũng không tốt, tốt chính là không có gặp nguy hiểm, cũng không tốt chính là, nơi này linh khí mỏng manh, đối với thương thế của hắn cũng có chút lo lắng, bất quá ngẫm lại Diệu Chi kinh khủng cùng hiện tại tình huống của mình, Tô Tinh Huyền cũng không tốt nói cái gì.

"Mấy ngày nay vất vả ngươi , ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta xem một chút thương thế của ta như thế nào lại nói, Huyền Khôi, ngươi cũng thoáng tranh thủ thời gian điều dưỡng một cái đi." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, hai tay bị Diệu Chi đánh gãy Huyền Khôi lập tức xuất hiện trong sơn động, lập tức liền bình tĩnh lại tâm thần, điều tra lên thương thế tới.

Không nhìn thì thôi, cái này xem xét, Tô Tinh Huyền mới phát hiện thương thế của mình so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, thể nội kinh mạch cũng như khô cạn trường hà, không có chút nào pháp lực cái bóng, kỳ kinh bát mạch bên trong, kia từng đạo chỉ đen bện, tựa như mạng nhện, cơ hồ bế tắc trên thân toàn bộ kinh mạch, toàn bộ đan điền Tử Phủ thật giống như bị vây khốn vây thành, thử nghiệm thúc giục một phen thể nội chân nguyên, thế nhưng là vừa rơi xuống tại kia chỉ đen phía trên liền tiêu tán ra, không có biện pháp, tựa như một cái không có người có tu vi đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------