"Phục sinh? Tô tiên sinh?" Nhìn thấy Huống Phục Sinh, Mã Tiểu Linh sắc mặt khó coi rốt cục dễ nhìn một điểm, mà khi nhìn đến Tô Tinh Huyền thời điểm lại là sững sờ, đối với vị này Mao gia trưởng bối, mặc kệ nhìn thấy bao nhiêu lần, Mã Tiểu Linh đều cảm giác có chút kỳ quái, có thể là bởi vì Tô Tinh Huyền nhìn so với nàng còn muốn trẻ tuổi mấy phần duyên cớ đi.

"A, thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến a, vừa mới phục sinh còn tại nói với ta ngươi cùng trời phù hộ đi Bàn Cổ thánh địa, không biết lúc nào sẽ trở về, ngươi liền xuất hiện, vừa mới cỗ lực lượng kia là Vũ Quang Bàn lực lượng đi, không nghĩ tới Bàn Cổ Tộc thế mà lại đem cỗ lực lượng này giao cho ngươi, đúng, trời phù hộ đâu?" Tô Tinh Huyền Minh biết còn cố hỏi nói.

Quả nhiên, cái này vừa nói, Mã Tiểu Linh sắc mặt lập tức trở nên sa sút , hai mắt ở giữa là vung đi không được ưu sầu, đừng bảo là vốn là biết hết thảy Tô Tinh Huyền , liền xem như Huống Phục Sinh lão nhân này tinh gặp đều biết có vấn đề, lại là một thanh buông ra Tô Tinh Huyền, chạy đến Mã Tiểu Linh trước người, trong hai mắt con ngươi không ngừng chớp động, há to miệng, thật lâu tài cán lấy cuống họng nói ra:

"Tiểu Linh tỷ tỷ, đại, đại ca phù hộ là không đúng, có phải không có việc không thể trở về tới, đúng vậy, khẳng định đúng vậy, bằng không Tiểu Linh tỷ tỷ ngươi sẽ không một người trở về đúng hay không, có phải hay không đại ca phù hộ muốn muộn một chút trở về, ta đi chuẩn bị gian phòng, Tiểu Linh tỷ tỷ gian phòng của ngươi ta vẫn luôn chuẩn bị, a, còn có Tô lão sư, hiện tại đại ca phù hộ chưa có trở về, không có bằng không liền để Tô lão sư ở đại ca phù hộ gian phòng tốt."

"Đại ca phù hộ cũng thật là, muộn hai ngày trở về cũng không có cái gì, làm sao để Tiểu Linh tỷ tỷ một mình ngươi trở về đâu, hai người đồng thời trở về không phải càng tốt hơn , ta liền nói, không có ta ở bên cạnh hắn, hắn liền sẽ không lấy hảo nữ hài tử, cũng không biết các ngươi ba năm này, hắn là làm sao vậy, ta nhìn hắn EQ a..."

Nhìn xem Huống Phục Sinh một bên nói, một bên che giấu giống như quay đầu muốn đi chuẩn bị gian phòng, ngay cả trong hốc mắt không ngừng đảo quanh nước mắt cũng nhịn không được, nguyên bản còn có thể miễn cưỡng duy trì trấn định Mã Tiểu Linh lập tức có chút sụp đổ, hai mắt đỏ lên, một giọt nước mắt ngay tại trong hốc mắt đảo quanh, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì kiên cường quá lâu, cho dù là có thể rơi lệ, Mã Tiểu Linh cũng vẫn như cũ gắt gao nhịn xuống, không cho nước mắt rơi dưới, dùng nàng nói chuyện, rơi lệ, liền đại biểu nhận thua.

Nhìn xem hai cái cảm xúc cơ hồ sụp đổ hai người, Tô Tinh Huyền không khỏi nói nói, " tốt, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nói ra trước đã lại nói, chúng ta mới có thể có biện pháp giải quyết, phục sinh, ngươi đã không phải là tiểu hài tử, kiên cường điểm, đừng cho Tiểu Linh trên người gánh vác càng nặng, còn có Tiểu Linh, chuyện gì xảy ra ngươi nói trước đi, chúng ta cùng một chỗ giải quyết, liền coi như các ngươi không được, không phải còn có ta sao?"

Không biết có phải hay không là câu nói này cho Mã Tiểu Linh bọn hắn chèo chống, chỉ gặp Mã Tiểu Linh hít sâu một hơi, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, do dự một chút sau nói nói, " kỳ thật, chuyện này nói đến rất là phức tạp, ta cùng trời phù hộ đi Bàn Cổ thánh địa về sau, một mực sống được rất vui vẻ, cảm giác Bàn Cổ thánh địa chính là trong truyền thuyết Thiên Đường, tại qua lâu như vậy về sau, ta cùng trời phù hộ rốt cục quyết định muốn kết hôn, thế nhưng là ở thời điểm này, bị giam giữ tại Bàn Cổ thánh địa Dao Trì Thánh Mẫu trốn thoát, nàng làm ra một loại có thể tiêu diệt tất cả Bàn Cổ tộc nhân cùng cương thi virus, Hồng Tuyết phong bạo."

"Tại chúng ta kết hôn ngày này, phô thiên cái địa Hồng Tuyết phong bạo để tất cả Bàn Cổ tộc nhân đều đã mất đi sức chống cự, Dao Trì Thánh Mẫu cũng theo đó phá hủy Bàn Cổ thánh địa, trời phù hộ, trời phù hộ hắn..." Nói tới chỗ này, Mã Tiểu Linh nghẹn ngào một chút, hai mắt đỏ tựa như con thỏ, nhưng vẫn là gắt gao cắn môi dưới, không để cho mình khóc lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập rất nhiều, hai tay nắm lấy gắt gao, kìm vào trong thịt cũng không biết.

Thấy cảnh này, Huống Phục Sinh liền muốn tiến lên an ủi, lại bị Tô Tinh Huyền Nhất đem đè lại, hắn không hiểu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền chỉ chỉ Mã Tiểu Linh, lúc này mới phát hiện, phảng phất một giây sau liền sụp đổ Mã Tiểu Linh thế mà liền dưới tình huống như vậy dần dần bình phục xuống tới, tiếp tục nói, "Trời phù hộ, trời phù hộ đồng dạng cũng là cương thi, Hồng Tuyết phong bạo đối hắn uy hiếp cũng giống vậy tồn tại, cho nên trời phù hộ cũng giống vậy lây nhiễm loại virus này."

"Sau đó, Bàn Cổ tộc nhân nói cho ta, muốn ta đi Tống triều, Chu Tiên trấn tìm một cái gọi mũi tên người, hắn là trời phù hộ kiếp trước, chỉ có tìm tới hắn, đem hắn mang về hai ngàn lẻ bốn năm, chúng ta liền có khả năng ngăn cản Thánh Mẫu cùng Nhân Vương đại chiến, cứu vớt thế giới này, cho nên Bàn Cổ Tộc trưởng lão dùng Bàn Cổ tộc nhân toàn bộ lực lượng tập hợp Vũ Quang Bàn, giao cho ta, để ta có thể đi Tống triều tìm mũi tên, ta hiện tại chính là trở về cầm đạo cụ ."

"Vậy, vậy đại ca phù hộ đâu?" Đối với Huống Phục Sinh mà nói, cái gì Bàn Cổ Tộc, cái gì Thánh Mẫu, cái gì Bàn Cổ thánh địa, cũng không sánh nổi Huống Thiên Hữu trọng yếu, cho nên hắn trực tiếp liền hỏi lên, hỏi Mã Tiểu Linh vẫn muốn trốn tránh vấn đề, Huống Thiên Hữu, có phải hay không còn sống, dù sao Dao Trì Thánh Mẫu Hồng Tuyết phong bạo, là bất luận cái gì Bàn Cổ tộc nhân đều không thể ngăn cản, chỉ có thể chờ đợi tử vong lực lượng, tại mình rời đi thời điểm, trời phù hộ đã.

"Không biết, ta không biết, ta thời điểm ra đi, trời phù hộ đã bệnh đến rất nặng , cho nên ngươi hỏi ta ta cũng không biết, ta hiện tại muốn làm , chính là trở lại Tống triều, đi tìm mũi tên, ngăn cản Nhân Vương cùng Thánh Mẫu đại chiến, về phần cái khác , chờ ta trở lại rồi nói sau." Nói Mã Tiểu Linh liền đi cầm nàng trang điểm rương, Huống Phục Sinh thấy thế vội vàng đứng lên.

"Cái gì Tống triều, cái gì mũi tên , chẳng lẽ ngươi liền không Quản đại ca phù hộ sao? Tô lão sư, ngươi nói nhanh một chút câu nói a, ngươi không phải nói chúng ta không giải quyết được ngươi có thể giải quyết sao, ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp a." Huống Phục Sinh lo lắng nói.

Nghe nói như thế, Mã Tiểu Linh cũng theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt mang theo một tia chính nàng đều chưa từng phát giác chờ mong, nhìn xem cái này ánh mắt hai người, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một chút, nhớ kỹ nguyên bản kịch bản bên trong, Huống Thiên Hữu là bị Tướng Thần hồn phách cấp cứu , mà bây giờ, Tướng Thần đã sớm cùng Nữ Oa lánh đời không ra, không biết Huống Thiên Hữu sẽ như thế nào, có lẽ mình hẳn là đi Bàn Cổ thánh địa nhìn một chút, có khác gặp gỡ cũng khó nói.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền đứng người lên, nhìn về phía Mã Tiểu Linh, "Tiểu Linh, ngươi có biết hay không Bàn Cổ thánh địa ở nơi nào, ta muốn đi Bàn Cổ thánh địa nhìn một chút, có lẽ có thể làm những gì, cứu ra trời phù hộ cũng không phải là không có hi vọng ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Tiểu Linh tỷ tỷ, ngươi nhanh nói cho Tô lão sư, hắn khẳng định sẽ có biện pháp." Huống Phục Sinh vội vàng nói.

"Được." Mã Tiểu Linh nhẹ gật đầu, xuất ra Vũ Quang Bàn, một đạo quang mang liền ở giữa không trung ngưng kết hóa thành địa đồ, xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mắt, Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, "Đã như vậy, chúng ta liền chia ra hành động, ta đi Bàn Cổ thánh địa cứu trời phù hộ, ngươi liền đi Tống triều tìm mũi tên tốt."

(tấu chương xong)

------------