Gặp Hoàng Tuyền Phiên lại có thể ngăn trở kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lực lượng, mặc dù đã suy đoán ra Tô Tinh Huyền đem Hoàng Tuyền Phiên tế luyện đến một cái cảnh giới cực cao, nhưng phỏng đoán cùng hiện thực, cho người xung kích đương nhiên sẽ không là bình thường không hai.

	"Thật là lợi hại Hoàng Tuyền Phiên, lại có thể ngăn lại Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lực lượng, bất quá vẻn vẹn như thế, sợ là lực có thua a." Bạch Y Diệu Chi thấy thế mặt mày nhảy một cái, trong tay Tịnh Bình treo ngược, trong lòng nhất niệm lên, động tác trên tay lại không chậm, rút ra thanh tịnh dương liễu nhánh, nhẹ nhàng bãi xuống, từng mảnh lá liễu bay ra, hóa thành từng cái từng cái xanh biếc tơ lụa, tại kia đầy trời bích diệp sen trong biển, lại là càng nhiều mấy đạo bích quang, hơi nghiêng Tịnh Bình, ngón trỏ nhiễm một giọt cam lộ, bắn ra, hóa thành trăm trượng lưu mang, vòng vòng viên viên ở giữa, hóa thành vô biên sóng lớn, cùng kia Huyết Hải chi thủy điệp gia tại hết thảy, tuy là phân biệt rõ ràng, nhưng lại lẫn nhau tương sinh, so với Huyền Khôi cùng tiểu Bạch Nhật Nguyệt Đồng Thiên hợp kích pháp môn, lại là càng nhiều mấy phần uy năng.

	Cùng lúc đó, Huyết Y Diệu Chi cũng không có nhàn rỗi, trong tay tràng hạt giống như mặc hoa chi bướm, tự mình bay tán loạn, những nơi đi qua, liền gặp trong biển máu, ngưng tụ mà ra đóa đóa bạch liên, bạch liên thánh khiết, phát ra nhân uân chi khí, ngưng tụ không tiêu tan, giống như Tiên gia thắng cảnh, nở rộ vạn trượng Phật quang.

	Cái này Phật quang không phải khác, chính là phật môn bí pháp, Đại Tịch Diệt Phật Quang, phật môn chân ý chính là tịch diệt luân hồi, lấy bản thế bởi vì tu kiếp sau quả, cái này Phật quang đúng là lấy tịch diệt luân hồi làm tên, uy lực của nó như thế nào là trò đùa, phàm là bị cái này Phật quang chiếu xạ một điểm, trong đó tĩnh mịch chi lực sợ là liền có thể đem Tô Tinh Huyền trọng thương.

	Đạo này thần thông vừa ra, Huyền Khôi Hạn Bạt chi hỏa trong nháy mắt bị kia Phật quang đánh tan, cũng may Thanh Ảnh Bảo Phiên chấn động ra đến, đạo đạo thanh huy hóa thành mây mù, giống như sa mỏng, ngăn tại trước người hắn, tuy nói nhìn đục không thụ lực, lung lay sắp đổ, lại đến cùng vẫn là chặn. Mà đổi thành một bên, Bạch Y Diệu Chi bích quang giống như cửu thiên rủ xuống mây quét ngang mà qua, vô biên sóng lớn cũng là ngưng tụ thành màn trời, Lưu Ly Kiếm nước mắt bên trong tích chứa kiếm khí cố nhiên lợi hại, đến cùng cả hai thực lực chênh lệch không nhỏ, cũng là bị đều ngăn trở, thậm chí quay người về công, nếu là tiểu Bạch tốc độ cực nhanh, sợ là giờ phút này đã tổn thương tại Diệu Chi trong tay.

	Bên này Huyền Khôi cùng tiểu Bạch hiểm tượng hoàn sinh, liên tục bại lui, Tô Tinh Huyền cũng chưa hẳn tốt hơn, kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ không hổ là Đại Diễn đứng đầu nhất pháp khí một trong, tuy nói Tô Tinh Huyền bây giờ đưa nó lực lượng chặn, thế nhưng là Hoàng Tuyền Phiên đến cùng còn không có tế luyện đến vạn toàn trạng thái, khoảng cách cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ vẫn là có chênh lệch nhất định, nếu như không phải Tô Tinh Huyền thực lực mạnh mẽ, sợ là ngay cả miễn cưỡng ngăn cản đều làm không được.

	Bây giờ, mắt thấy Huyền Khôi cùng tiểu Bạch lạc bại sắp đến, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng ít nhiều mang tới một tia lo lắng, Đại Đạo Tam Thiên nắm trong tay, đột nhiên lắc một cái, liền gặp Đại Đạo Tam Thiên quét ngang mà ra, từng chiếc tơ bạc hóa thành dài vạn trượng ngắn, quét ngang mà đến, cắt đứt thời không, mang theo trận trận cương phong, lúc đầu liền đã thời không sụp đổ, đánh tới Diệu Chi trước người thời điểm, càng là hóa thành Thời Không Phong Bạo, kia cuồng bạo không gian vòng xoáy, chính là chính Tô Tinh Huyền đối mặt, cũng không dám chậm trễ chút nào.

	Bên này, Diệu Chi lúc đầu đã có thể đem Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cầm xuống, lại không nghĩ Tô Tinh Huyền tại trấn áp Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lực lượng lúc thế mà còn có thể đem bộc phát ra như thế thực lực, tinh xảo song mi nhịn không được nhíu một chút, thủ hạ động tác lại là không chậm, trong tay Tịnh Bình khẽ động, dựng thẳng lên một chưởng, nói lẩm bẩm, Lục Tự Đại Minh Chú "Úm Ma Ni Bát Ni Hồng" chấn động thập phương, đại địa sáu lần chấn động, dị hương tập tập, một đạo Nguyên Từ Thần Quang rơi vào kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bên trên.

	Liền nghe được 'Đông đông đông', kia giống như trống lúc lắc Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lại là đón gió bên cạnh dài, từ lớn chừng bàn tay hóa thành to bằng đầu người, ở giữa không trung chấn động không chừng, phát ra trận trận vô hình sóng âm, hướng phía bốn phương tám hướng phun trào mà đến, chỉ gặp kia sóng âm những nơi đi qua, thời không bình phục, vạn pháp bất xâm, chính là Tô Tinh Huyền kia Đại Đạo Tam Thiên vô biên tơ bạc, cũng tại rơi vào Diệu Chi trước người thời điểm ngừng lại , mặc hắn như thế nào thôi động chân nguyên, linh quang lấp lóe, tơ bạc phía trên đạo vận tung hoành, lại là cũng không thể động đậy nửa phần, có thể thấy được cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lợi hại.

	"Cách không tiếp pháp, xem ra Diệu Chi ngươi thật sự chính là để mắt bần đạo a?" Nhìn xem kia dừng ở Thái Thượng Trấn Tiên Cổ trước Đại Đạo Tam Thiên, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kiêng kị,

	Lại là nhận ra, cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ căn bản không phải Diệu Chi tại thao túng, chân chính thao túng một người khác hoàn toàn, sợ là chính là kia Hư Dã quốc sư sư đệ, nếu không lấy Diệu Chi thực lực, muốn để Thái Thượng Trấn Tiên Cổ phát huy ra như thế thực lực, cũng chỉ có thể đưa nó luyện hóa mới được, bất quá đây là tuyệt đối không thể nào, cho nên Tô Tinh Huyền mới có một câu như vậy.

	"Nam Vô A Di Đà Phật, Tô chân nhân quả thật mắt sáng như đuốc, khó trách tiên sinh đối chân nhân mắt khác đối đãi, chân nhân lực có thể thông thần, vì bảo đảm vạn nhất, bần tăng cũng chỉ đành làm nhiều chút chuẩn bị, bây giờ xem ra, bần đạo làm, vẫn còn có chút tác dụng, như thế nào, Tô chân nhân, cần phải còn tiếp tục đấu nữa?" Diệu Chi nghe vậy nghĩ đến, UU đọc sách trong tay bích mang không ngừng, liền gặp kia biển hoa Huyết Hải khuấy động, lại là hướng phía ba người phun trào mà đến, không có chút nào bởi vì trò chuyện nguyên nhân có nửa phần thu tay lại.

	"Không nghĩ tới đại sư thế mà nhìn như vậy lên bần đạo, thôi thôi, xem ra hôm nay, bần đạo nếu là không thể xuất ra một chút bản lĩnh thật sự tới, còn đi không ra cái này phương viên trăm dặm, Diệu Chi, tiếp bần đạo một cái Phiên Thiên Ấn, bần đạo ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, thấp không thấp qua ta Long Hổ sơn hộ sơn bí pháp."

	Nói Tô Tinh Huyền chợt quát một tiếng, hai tay kết ấn, liền gặp một phương giống như núi nhỏ lớn nhỏ ấn tỉ hư ảnh liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Tại cái này ấn tỉ xuất hiện một nháy mắt, cái này phương viên trăm dặm bên trong linh khí tựa hồ trong nháy mắt bị rút khô, gió tiêu mây tạnh, toàn bộ thế giới đều phảng phất yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe được quanh quẩn trong không khí kia năm chữ to.

	"Long! Hổ! Phiên! Thiên! Ấn!"

	Nương theo lấy Tô Tinh Huyền gầm lên giận dữ, đỉnh đầu ấn tỉ rời khỏi tay, hướng phía kia Diệu Chi hung hăng đập tới, bởi vì cái gọi là, người chưa tới, âm thanh tới trước.

	Cái này Long Hổ Phiên Thiên Ấn chưa rơi vào Diệu Chi trước mắt, kia vô biên uy thế liền trong nháy mắt đem Thái Thượng Trấn Tiên Cổ định trụ không gian vọt lên cái vỡ nát, tựa như vừa mới bị định trụ không gian bất quá là lưu ly ngọc vỡ, không chịu nổi một kích.

	Chỉ gặp kia to lớn ấn tỉ phía trên, một đầu Ngũ Trảo Kim Long gào thét, một đầu hoa ban Bạch Hổ gào thét, gió nổi mây phun, mây tòng long, Phong Tòng Hổ, phong vân tế hội, mang theo kia giống như giống như núi cao trọng kích, hung hăng rơi xuống, chính là cho tới nay thần sắc không thay đổi Diệu Chi, đối mặt dạng này một kích, cũng không nhịn được đổi sắc mặt.

	Cùng lúc đó, Long Hổ sơn bên trong, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh thân thể chấn động mạnh, "Không tốt, Long Hổ Kim Đan, Tô tiểu tử xảy ra chuyện." Vừa dứt lời, kia Long Hổ sơn tại liền xông ra hai đạo linh quang, thẳng hướng nơi giao thủ mà tới.