"Chúng diệu chi môn, ta chuẩn bị xong, có thể trở về thuộc về." Tô Tinh Huyền yên lặng triệu hồi ra chúng diệu chi môn nói.

"Được rồi túc chủ, lần này trở về, túc chủ tu vi tăng trưởng, cần đi qua một trăm điểm khí vận chi lực tẩy luyện, đồng thời, do dự mang theo hai con quỷ vật, cần tiêu hao bốn mươi điểm khí vận tẩy luyện, hết thảy tiêu hao một trăm bốn mươi điểm khí vận chi lực, xin hỏi phải chăng tẩy luyện?" Chúng diệu chi môn nói.

"Một trăm bốn mươi điểm? Ít như vậy a?" Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, không nghĩ tới lần này trở về chỉ cần tiêu hao ít như vậy khí vận, lúc này nói nói, " xác nhận tẩy luyện, trở về."

Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, một trận cảm giác hôn mê truyền đến, người đã xuất hiện tại Đại Diễn trong vương triều, đem chứa Tiểu Bảo Tiểu Bảo dù che mưa để ở một bên, Tô Tinh Huyền hỏi nói, " đối chúng diệu chi môn, ta hiện tại có bao nhiêu điểm khí vận lực?"

"Túc chủ giáng lâm về sau, trợ giúp nữ quỷ thân có chỗ theo, thu hoạch được hai trăm điểm khí vận, tiêu diệt mã tặc, thu hoạch được ba trăm điểm khí vận, đánh lui mã tặc đầu lĩnh, thu hoạch được năm mươi điểm khí vận, cứu người có công, thu hoạch được hai trăm điểm khí vận, đánh bại cương thi, thu hoạch được một trăm điểm khí vận, đánh giết mã tặc đầu lĩnh, thu hoạch được năm trăm điểm khí vận, tru diệt luyện thi, thu hoạch được năm trăm điểm khí vận, hủy đi Bách Quỷ đồ, thu hoạch được một trăm điểm khí vận, đánh bại hai con lệ quỷ, thu hoạch được năm trăm điểm khí vận, miễn trừ A Uy cái chết, thu hoạch được hai trăm điểm khí vận, đánh bại Thiên Âm Quỷ Sát, thu hoạch được một ngàn điểm khí vận."

"Ngay tại lúc đó, túc chủ độ hóa bách quỷ, công đức vô lượng, thu hoạch được hai ngàn điểm khí vận, trừ bỏ đã tiêu hao hết một trăm bốn mươi điểm khí vận, bây giờ túc chủ tổng cộng có 5,510 điểm khí vận chi lực."

"5500 điểm?" Nghe được cái số này, Tô Tinh Huyền lập tức nhảy dựng lên, kêu lên sợ hãi, âm điệu chi cao chỉ sợ là hắn đời này cao nhất âm điệu đi, "Tại sao có thể có nhiều như vậy, ông trời của ta, còn có còn có, độ hóa bách quỷ có nhiều như vậy khí vận sao? Vậy ta mẹ nó còn đi theo khí vận chi tử làm gì, trực tiếp đi độ quỷ tốt bao nhiêu, kiếm lật ra kiếm lật ra." Tô Tinh Huyền lẩm bẩm nói.

Đối với cái này, chúng diệu chi môn cũng không có cái gì biểu thị, lại là mặc cho Tô Tinh Huyền Nhất người tại kích động.

"Sư huynh, ngươi nói thêm gì nữa a?" Ngay tại Tô Tinh Huyền Nhất người tự lầm bầm thời điểm, một thanh âm từ bên tai vang lên.

"Có thể nói cái gì a, đương nhiên là độ quỷ, còn có thể là..." Nói, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên kịp phản ứng, ngay cả vội vàng xoay người đầu, chỉ gặp Trương Thanh Nhã đứng tại cửa ra vào, một mặt nghi hoặc nhìn chính mình.

Sững sờ nhìn Trương Thanh Nhã nửa ngày, Tô Tinh Huyền cái này mới phản ứng được, lại là ho nhẹ một tiếng, che giấu mình vừa mới phản ứng, trái chú ý mà nói hắn nói nói, " thanh nhã a, đã trễ thế như vậy ngươi còn chưa ngủ, chạy đến ta tới nơi này làm gì, xảy ra chuyện gì sao?"

"Không đúng vậy a, ta vừa mới liền chuẩn bị ngủ, kết quả là nghe được sư huynh ngươi nơi này truyền đến một tiếng hét thảm, thật giống như bị người nắm cổ như con vịt, thanh âm nhưng đều có thể khó nghe, ta sợ có phải hay không nháo quỷ, liền tới xem một chút, sư huynh ngươi không sao chứ?" Nói Trương Thanh Nhã trên dưới đánh giá một phen Tô Tinh Huyền, một bộ ngươi không có quỷ nhập vào người a dáng vẻ.

Bị Trương Thanh Nhã nhìn như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trên mặt mũi có chút không nhịn được, lại là không biết làm sao ho khan vài tiếng, há to miệng không biết nói cái gì cho phải.

Trương Thanh Nhã thấy thế hiểu rõ gật đầu, "Tốt, ta đã biết, sư huynh ngươi khẳng định là lây nhiễm phong hàn, tất cả cuống họng không thoải mái đúng không, phòng bếp còn có còn lại canh gừng, ta lại cho ngươi bưng một điểm tới." Nói Trương Thanh Nhã liền xoay người muốn hướng phòng bếp đi đến, Tô Tinh Huyền vội vàng ngăn lại nàng.

"Ài ài ài, thanh nhã không cần."

"Ừm?" Trương Thanh Nhã nghi ngờ nhìn hắn một cái, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lúng túng cười cười, "Cái kia cái gì, sư huynh không có chuyện gì, chỉ là vừa mới luyện thành một môn mới thuật pháp, có chút cao hứng thôi, nhất thời có chút đắc ý quên hình, không có chuyện gì."

"Thật ?" Trương Thanh Nhã không tin nhìn hắn một cái.

"Sư huynh còn có thể gạt ngươi sao." Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức quặm mặt lại nói nói, " tốt tốt, tiểu hài tử nhanh đi ngủ, cẩn thận ngủ chậm dài không cao."

"Hừ, sư huynh liền biết gạt ta." Trương Thanh Nhã nhẹ hừ một tiếng, chống nạnh nói nói, " lại nói, ta đã mười bốn tuổi, chừng hai năm nữa liền có thể lập gia đình, đã không nhỏ. Ngược lại là sư huynh, lão cốt đầu một cái, hừ." Nói Trương Thanh Nhã liền đỉnh lấy một trương ngạo kiều khuôn mặt nhỏ xoay người lại, lưu lại cái nào đó vừa qua khỏi mười tám tuổi một mặt mộng bức 'Lão cốt đầu' đứng tại chỗ, không biết nói cái gì cho phải.

Một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới lấy lại tinh thần, nhìn xem sớm đã không còn bóng người cổng lắc đầu, "Tiểu nha đầu này, cũng không biết học với ai, không lớn không nhỏ, sớm muộn hảo hảo quản giáo một phen."

Nói tô tinh hoang tưởng lên mình còn có hơn năm ngàn khí vận, vội vàng triệu hồi ra chúng diệu chi môn, nói thẳng, "Chúng diệu chi môn, giúp ta xem một chút, hơn năm ngàn khí vận chi lực có thể hối đoái thứ gì."

Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền trước mắt liền năm xuất hiện một đầu thật dài liệt biểu, tất cả đều là hơn năm ngàn khí vận chi lực có thể hối đoái đồ vật, Tô Tinh Huyền nhìn mấy lần, lập tức có chút thất vọng, đến không nói hơn năm ngàn hối đoái đồ vật không tốt, nói thật, hơn năm ngàn khí vận chi lực có thể hối đoái đồ vật còn là không ít, các loại pháp khí, các loại điển tịch, các loại kỳ trân dị bảo, nhìn Tô Tinh Huyền con mắt đều bỏ ra.

Thế nhưng là đồ vật tuy nhiều, nhưng là Tô Tinh Huyền để mắt liền không có mấy người, đầu tiên thuyết pháp khí, Tô Tinh Huyền trong tay có Trấn Hồn Linh cái này kiện Bảo khí, lại có Bách Linh Phiên cái này đã từng Tiên Khí, hiện tại ngụy Bảo khí, cái nào đặt ở chúng diệu chi môn bên trong đều là năm vạn cất bước đồ tốt, dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền lại thế nào để ý chỉ là năm ngàn khí vận tác dụng pháp khí đâu.

Lại nói điển tịch, quả thật, hơn năm ngàn thư pháp điển tịch nhiều không kể xiết, Thiên Sư đạo, Mao Sơn đạo, Thần Tiêu phái, phật môn, ma đạo , cái gì cần có đều có, nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền trên tay có một bản Mao Sơn bí thuật, một bản ẩn chứa Giáo Đình pháp môn tu luyện thánh kinh, Bách Linh Phiên bên trong còn ẩn chứa Thiên Sư đạo pháp môn tu luyện, bất luận cái nào, đều là đến Chân Nhân Cảnh mới có thể vận dụng pháp môn, dạng này pháp môn hắn thật là không thiếu, cho nên điển tịch cũng vô dụng.

Lại nói vật liệu, năm ngàn khí vận vật liệu trân quý trình độ cũng không cần nói, thế nhưng là cùng pháp khí, đã có một kiện Bảo khí một kiện ngụy Bảo khí Tô Tinh Huyền căn bản chướng mắt những tài liệu này, dù sao những tài liệu này luyện chế ra tới pháp khí cũng so ra kém Bảo khí không phải, chớ đừng nói chi là Tô Tinh Huyền luyện khí trình độ cũng không ra thế nào địa, nhìn xem cái kia dị dạng Tù Quỷ Lung liền biết.

Kết quả, mặc dù có năm ngàn khí vận chi lực nhiều như vậy, Tô Tinh Huyền ngược lại cảm thấy một trận vô dụng, càng nghĩ, lại là trực tiếp vung ra năm trăm điểm khí vận chi lực, rút năm lần thưởng, nói không chừng còn có thể có chút thu hoạch, dù sao tổn thất cũng chính là năm trăm điểm, nhưng là thu hoạch, có lẽ liền cùng vậy bản thánh trải qua, kiếm lật ra.

------------