Nhắc tới linh xà hóa giao, cũng không thể coi là chuyện gì lớn lao, linh xà năm trăm năm hóa mãng, mãng năm trăm năm hóa giao, giao năm trăm năm hóa rồng, chính là loài rắn tu hành bí pháp, bất quá dưới mắt cái này Vô Âm đại sư thi triển thần thông lại không phải là phổ thông linh xà hóa giao chi pháp, mà là ẩn chứa Phật môn chân ý bí pháp.

Lại nói Phật môn đi về đông, cũng không long chúc, Thiên Trúc Phật pháp bên trong, long giả là xà, cái gọi là Già Lâu La lấy rồng làm thức ăn, kỳ thật bất quá là ăn rắn thôi, chỉ là sau đó Phật môn đông truyền, vì hiển hóa vô lượng thần thông, độ long tộc nhập giới, hóa rắn thành rồng, cái này mới có lớn uy thiên long, Bát Bộ Thiên Long vô lượng thần uy.

Mà cái này linh xà hóa rồng chi pháp, thì trở thành Phật môn một hạng cực kì hiếm thấy thần thông, dù sao loài rắn âm độc, long chúc dương chính , người bình thường thật đúng là không luyện được môn thần thông này, tăng thêm Phật đạo chi tranh, cái môn này thần thông cũng là đạo môn đả kích Phật môn tới là ngoại lai man di chi thuộc, không vì chính đạo lấy cớ, dần dà, về đi tu tập môn thần thông này lại là ít càng thêm ít, Tô Tinh Huyền cũng bất quá chỉ là từ Âm Dương đạo trong truyền thừa có biết một hai thôi, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá hiếm thấy về hiếm thấy, môn thần thông này còn là có nó độc đáo địa phương, chỉ gặp kia Thanh Giao gào thét mà qua, giữa sân ngay tại giao thủ thân thể hai người vốn là dừng lại, nhất là viên kia Lý hòa thượng, mặc dù hắn hòa thượng này cùng ma đạo có dính dấp, thế nhưng là tu hành đến cùng là thuần chính nhất Phật môn bí pháp, Tô Tinh Huyền Đô có thể nhận ra kia linh xà hóa rồng chi thuật, hắn lại như thế nào nhận không ra, huống hồ hắn vẫn là Phổ Tế Tự xuất thân, môn thần thông này chủ nhân là ai, hắn lại biết rõ rành rành.

Lúc này, nguyên bản còn tại đối họ Lý đạo nhân xuất thủ Viên Tính không kịp nghĩ nhiều, đưa tay tại trên đầu vỗ, một đạo linh quang liền phóng lên tận trời, đem kia minh châu, cà sa cùng đài sen ba hợp thành một tuyến, rơi vào Viên Tính trên thân, chỉ gặp phù quang hiển hóa, Viên Tính mập mạp thân thể trên thân lại là hiển hóa ra một tôn pháp tướng đến, kia pháp tướng chính là một cái gầy yếu lão tăng, ngồi ngay ngắn sen trên đài, một bộ cổ xưa cà sa dựng ở trên người, trước người một ngọn đèn sáng lập loè, lại là kia Phật môn tam thế Phật một trong Nhiên Đăng Cổ Phật.

Cái này pháp tướng vừa ra, kia họ Lý đạo người nhất thời cảm thấy áp lực tăng gấp bội, không nghĩ tới Viên Tính còn có như thế một tay, trong lòng hãi nhiên, mà một bên khác, khiến họ Lý đạo trong lòng người hoảng sợ Viên Tính bây giờ lại là nửa điểm đắc ý đều không có, tương phản, trong hai mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, một chiêu này có thể nói là Viên Tính mạnh nhất một kích , hắn hiện tại xuất ra, lại là dự định vì chính mình tranh thủ một cái có thể cơ hội đào tẩu.

Bất quá đáng tiếc, một chiêu này Nhiên Đăng Cổ Phật pháp tướng mặc dù nhưng đã được trong đó tam muội, thế nhưng là cũng phải nhìn là đối thi triển, kia Thanh Giao nhìn không đáng chú ý, lại là Vô Âm đại sư bực này đỉnh tiêm Thiên Sư đại năng xuất thủ, kia Nhiên Đăng Cổ Phật pháp tướng lại làm sao có thể địch nổi, chỉ gặp kia Thanh Giao ở giữa không trung nhất chuyển, lại là hóa thành một phương thanh sắc đài sen, chậm rãi rơi xuống, kia Nhiên Đăng Cổ Phật pháp tướng trước mặt đèn sáng liền là như thế nào phun toả hào quang, nhưng vẫn là không làm gì được cái này Thanh Liên nửa phần, chỉ có thể nhìn Thanh Liên chậm rãi rơi xuống đè xuống.

Phanh, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ truyền đến, kia Thanh Liên nhìn như nhu hòa, lại là so vạn quân đại sơn còn nặng hơn, trong nháy mắt đem kia Nhiên Đăng Cổ Phật pháp tướng đập vụn, rơi vào viên kia Lý hòa thượng trên thân, ép tròn Lý hòa thượng không thở nổi, sắc mặt ửng hồng, hai mắt xanh nứt, gân xanh bạo xuất, lại là hướng phía đạo quán phương hướng không ngừng cầu xin tha thứ.

"Vô âm sư bá, vô âm sư bá tha mạng a, vô âm sư bá, đệ tử biết sai rồi, còn xin sư bá lòng từ bi, vòng qua đệ tử đi."

Nghe nói như thế, Vô Âm đại sư cùng Tô Tinh Huyền liếc nhau một cái, lại là chậm rãi từ trong đạo quan đi ra, chỉ gặp hai người những nơi đi qua, gió thu mưa tễ, đứng ở Viên Tính cùng họ Lý đạo nhân trước người, mà họ Lý đạo nhân cũng nghe đến Viên Tính, nhìn trước mắt một tăng một đạo lại là giật nảy mình, trước mắt hai người hắn lại là một chút cũng không có phát giác, mà lại thần thức đảo qua, lại là giống như bình thường cỏ cây, nếu như không phải quả thật nhìn thấy, hắn đều muốn coi là hai người cũng không tồn tại đồng dạng.

Bất quá cái này tia chấn kinh tại trong đầu của hắn cũng bất quá lóe lên một cái chớp mắt thôi, dù sao thông qua tròn Lý hòa thượng, hắn đã nhận ra kia Vô Âm đại sư thân phận, liền vội vàng tiến lên đánh cái chắp tay nói, " bần đạo Côn Luân Sơn Lý Trường Sinh gặp qua Vô Âm đại sư, vị tiền bối này, đa tạ hai vị tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Nam Vô A Di Đà Phật, lý tiểu hữu khách khí, việc này bần tăng đã biết được, lại là cái này nghiệt chướng mưu phản Phật môn, nguy hại chính đạo, còn muốn giết hại tiểu hữu, bần tăng thân là Phổ Tế Tự phương trượng, chưa thể hảo hảo ước thúc môn hạ đệ tử, ngược lại là náo ra nhiều như vậy biến cố đến, quả thực khó từ tội lỗi, cực khổ tiểu hữu chấn kinh bị liên lụy, bần tăng hổ thẹn, còn xin tiểu hữu thứ tội." Vô Âm đại sư chắp tay trước ngực, chậm rãi nói, nói xong lời cuối cùng, lại là còn hướng Lý Trường Sinh thật sâu bái.

Nhìn thấy Vô Âm đại sư cho mình cúi đầu, Lý Trường Sinh lập tức giật nảy mình, Vô Âm đại sư là ai a, kia là Phật môn nhất đẳng cao tăng, vì tu luyện Phật pháp khổ tu bế khẩu thiền ba trăm năm, bây giờ càng là vì tu bổ Xá Lợi Phật tháp, phá mình khổ tu ba trăm năm bế khẩu thiền, bây giờ tại tu hành giới uy vọng có thể nói cao không thể chạm, tại Phật môn, sợ là trừ Đại Tướng Quốc Tự Linh môn đại sư cùng Tây Bắc không minh chùa tuệ ách thiền sư bên ngoài, là thuộc uy vọng của hắn cao nhất.

Lý Trường Sinh bất quá là cái hậu sinh vãn bối, nơi đó dám thụ hắn thi lễ, lại là vội vàng tránh ra, khoát tay một cái nói: "Đại sư tuyệt đối không thể, đại sư khổ tu bế khẩu thiền, không hỏi thế sự, mặc dù chịu trách nhiệm Phổ Tế Tự phương trượng thân phận, nhưng xưa nay chưa từng quản lý qua trong chùa công việc, chuyện này có thể nói thiên hạ đều biết, huống hồ này chuyện phát sinh thời điểm, đại sư còn tại trục xuất uyên trấn áp Xá Lợi Phật tháp, căn bản là không có cách cố kỵ, nơi đó chính là đại sư sai, nếu là đại sư cho bần đạo hành lễ, chẳng phải là gãy sát bần đạo sao?"

"A Di Đà Phật, đến cùng bần tăng là Phổ Tế Tự phương trượng, liền là như thế nào, cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm, tiểu hữu cũng không cần vì bần tăng giải vây , việc này bần tăng nhất định sẽ triệt tra tới cùng, cho thiên hạ đồng đạo một cái công đạo, a, đúng, quên cho tiểu hữu giới thiệu, vị này là Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão Tô Tinh Huyền, tô đạo hữu, tiểu hữu không ngại cùng nhau thấy qua đi."

Nghe được Tô Tinh Huyền ba chữ, Lý Trường Sinh lập tức hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trục xuất uyên chiến dịch về sau, không chỉ có Vô Âm đại sư uy vọng bạo tăng, bừa bãi vô danh Tô Tinh Huyền cũng là danh tiếng vang xa, tại sự tích của hắn sau khi truyền ra, tức thì bị vô số người tu hành coi là mục tiêu, đối thủ, cùng sùng bái đối tượng, mà rất hiển nhiên, Lý Trường Sinh cũng là những này một trong số người, lập tức, chỉ gặp Lý Trường Sinh cả người đều kích động lên, nhìn xem Tô Tinh Huyền lại là chân tay luống cuống, không biết làm sao cất kỹ, há to miệng, lại nửa ngày một câu cũng nói không nên lời, gấp mặt đỏ rần.

(tấu chương xong)

------------