Theo tô tinh huyền lần này xuất thủ, kia đại địa phía trên trùng điệp lũ lụt lập tức thu được làm dịu, ngay tại lúc đó, chỉ gặp Bán Bộ Đa trong khách sạn, hai đạo lưu quang phóng lên tận trời, rơi vào đỉnh núi cao, chỉ gặp Huyền Khôi thân hình tăng vọt, hừng hực ánh lửa cùng với Mậu Thổ chi khí vờn quanh tại quanh thân các nơi, theo Huyền Khôi rống to một tiếng, chỉ gặp mặt đất rung chuyển không chừng, vô số Mậu Thổ chi khí từ đại địa phía trên phun ra ngoài, gặp nước hóa bên trên, hóa thành trùng điệp bình chướng, đem phương viên trăm dặm hộ vệ đến như là thùng sắt, vô số nước sông bị Mậu Thổ chi khí ngăn cản, tấc đất khó tiến.

	Cùng lúc đó, chỉ gặp một điểm hồng quang phóng lên tận trời, giống như Đại Nhật nắng gắt, bịch một tiếng tản mát ra, hóa thành trùng điệp ánh lửa, điểm điểm Hồng Liên, Hồng Liên những nơi đi qua, chỉ gặp nước sông lui bước, lộ ra thấm ướt mặt đất, nếu không phải kia Hồng Liên kịp thời tán đi, chỉ sợ tại kia dưới nhiệt độ, thấm ướt mặt đất trải qua thủy hỏa ăn mòn, đều muốn hóa thành một bên chết địa.

	Lại là Huyền Khôi lấy Hạn Bạt chi thân, vận dụng Hạn Bạt chi hỏa, Hạn Bạt lại là cương thi chi thuộc, trời sinh là đại địa, thổ lửa tương sinh, đối với nước này hoạn mà nói có cực lớn tác dụng khắc chế.

	Ngay tại Huyền Khôi động thủ thời điểm, Tiểu Bạch cũng không có nhàn rỗi, chỉ gặp Tiểu Bạch tại đỉnh núi cao, hiện ra thân hình, một tiếng sói tru, vang vọng đất trời, đánh xơ xác chân trời mây tầng, chỉ gặp một đạo ánh trăng từ kia trùng điệp trong mây đen phá không mà đến, giống như mâm tròn, vương xuống ánh sáng xanh, những nơi đi qua mây đen tiêu tán, tuy nói không có đối hạ giới lũ lụt có tác dụng gì, nhưng là đem từng mảnh từng mảnh mây mưa đánh tan, lại là từ căn nguyên bên trên tiêu trừ lũ lụt, nhìn qua không đáng chú ý, trên thực tế tác dụng, tuyệt không so Huyền Khôi tới ít.

	Không chỉ có như thế, chỉ gặp thanh huy tản mát phía dưới, kia từng cái thân hình chật vật, bừa bộn một mảnh đám người, lập tức cảm thấy một cỗ có loại ấm áp, trong đêm khuya bị nước chảy mưa to ăn mòn băng hàn lại bị chiếu xạ một khắc này tiêu tán không còn, vô số động run lẩy bẩy đám người bị cái này thanh huy vừa chiếu, lập tức giống như trong ngày mùa đông thân ở nắng gắt phía dưới, từ trong ra ngoài đều là ấm áp, nguyên bản khả năng sinh ra ý tứ bệnh ách cũng tiêu tán tại cái này thanh huy bên trong.

	Nguyên bản tô tinh huyền cùng Bạch Tố Trinh bọn bốn người xuất thủ, nước này hoạn đã so hóa giải không ít, tăng thêm Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch xuất thủ, có thể nói, tại nguyên bản kịch bản bên trong, dẫn đến ngàn vạn bách tính trôi dạt khắp nơi lũ lụt, còn chưa kịp tạo thành lớn cỡ nào tai hại, liền đã bị ngừng lại.

	Đợi đến sắc trời dần dần sáng tỏ thời điểm, theo một vòng sắc trời từ đằng xa trên đường chân trời chậm rãi dâng lên thời điểm, trận này gây họa tới phương viên năm trăm dặm lũ lụt rốt cục chậm rãi thối lui, tô tinh huyền thấy thế cùng Bạch Tố Trinh Tiểu Thanh liếc nhau một cái, ba người trong mắt đều thở dài một hơi, chỉ gặp tô tinh huyền tay áo vung lên, rất nhiều thần thông lập tức thu vào trong lòng, không thấy tung tích, sau đó nhìn lơ lửng ở trước mắt ống tròn, chỉ một ngón tay, viên kia ống lập tức biết lưu quang, rơi vào Bát Lượng trong ngực không đề cập tới.

	Chuyện chỗ này, chỉ mỗi ngày ở giữa, một đạo Huyền Hoàng bảo quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành tầng tầng Kim Vân, phô thiên cái địa, giống như đóa đóa Kim Liên, trút xuống, trong đó hơn phân nửa hướng phía tô tinh huyền nhi đến, trải qua một lần tình huống như vậy sự tình, tô tinh huyền tự nhiên biết đây là cái gì, công đức, lập tức nhớ lại vui mừng, nghĩ đến lần trước đạt được công đức trợ giúp sau tu vi tiến nhanh sự tình, lập tức phóng khai tâm thần liền chuẩn bị đem kia công đức thu nạp.

	Lại không nghĩ, cái này tâm thần vừa mới vừa để xuống mở, trong thần hồn, một vòng thanh quang liền phóng lên tận trời, hóa thành lóe lên cửa đồng lớn, tắm rửa tại kia cuồn cuộn công đức bên trong, lại là đem thuộc về tô tinh huyền kia hơn phân nửa công đức đều thu nạp, tô tinh huyền chưa kịp phản ứng, liền gặp kia thanh quang lóe lên, đã về tới trong óc, bất luận tô tinh huyền như thế nào ngôn ngữ, lại là không nhúc nhích tí nào, tựa như không có cái gì nghe thấy đồng dạng.

	Mà còn lại thường nhân không thể gặp công đức cũng là chia ra làm sáu, phân biệt hướng phía Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh, Pháp Hải, Huyền Khôi, Tiểu Bạch cùng bị ép cho mượn ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù râu quai nón trên thân, chỉ là ngoại trừ tô tinh huyền cùng Huyền Khôi Tiểu Bạch bên ngoài, cái khác mấy người đều chưa từng nhìn thấy hoặc cảm giác được cái gì.

	Nhìn xem nước mưa ngừng lại, lũ lụt cũng bị tiêu trừ, Bạch Tố Trinh lập tức thở dài một hơi, đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, lại nhìn thấy chân trời một đạo thần hi soi tới, lập tức sắc mặt trắng nhợt, kinh hô, "Không tốt, Bồ Tát." Lại là ngay cả đánh âm thanh chào hỏi công phu đều không có, quay người liền hướng phía phía dưới Bán Bộ Đa bỏ chạy.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi làm gì?" Nhìn thấy Bạch Tố Trinh động tác, Tiểu Thanh lập tức sững sờ, lập tức vội vàng kêu lên, đuổi theo.

	Bán Bộ Đa chính là nhân tiên ma hỗn tạp địa phương, tự nhiên không phải bình thường chi địa có thể so sánh, đầu tiên, Bán Bộ Đa đại môn chỉ có thể trong đêm mở ra, vào ban ngày chính là một cái phổ phổ thông thông vách tường, muốn đi vào, cũng chỉ có thể trong đêm đi vào, nếu như muốn ra, hoặc là tại trong đêm ra, hoặc là, cũng chỉ có thể thông qua Giới Hà, qua vô tình chùy trận, không còn cách nào khác.

	"Béo chưởng quỹ, béo chưởng quỹ ngươi mở cửa a, béo chưởng quỹ!" Nhìn xem đã đóng chặt nửa bước bao lớn cửa, Bạch Tố Trinh khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, không ngừng đập cái này bên cạnh đèn lồng cửa hàng, hi vọng đại môn có thể lại một lần nữa mở ra, tô tinh huyền nhìn thấy, lại là biết Bạch Tố Trinh đã bỏ qua cùng Quan Âm Bồ Tát ước định, nhất định trải qua trận này khó khăn trắc trở gặp trắc trở, thấy thế khẽ thở dài một cái, lại là không nói thêm gì.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi làm gì a? Chúng ta trộm Long Vương vợ chồng lệnh bài, lại tự mình hành vũ, đã phạm vào thiên điều, sợ là Lôi Công Điện Mẫu đã đi Thiên Đế nơi đó cáo trạng, không nhanh chạy trốn, còn ở nơi này lưu lại, chẳng lẽ ngươi phải chờ đợi thiên binh thiên tướng đến bắt ngươi hay sao?" Tiểu Thanh nóng nảy nói, nàng mặc dù không hiểu nhân tình thế sự, nhưng cũng không phải cái kẻ ngu, tự nhiên biết lần này mình xông ra bao lớn tai hoạ, nhìn xem Bạch Tố Trinh như thế 'Không khôn ngoan', càng phát ra lo lắng.

	"Thanh nhi ngươi không biết, ta, ta nhất định phải tiến nửa bước nhiều." Bạch Tố Trinh biết Tiểu Thanh là vì nàng tốt, thế nhưng là nàng khổ tu ngàn năm, chính là vì có thể thành tiên, bây giờ lần này, rất có thể là nàng thành tiên duy nhất cơ hội, nàng lại thế nào khả năng buông tha đâu, mắt thấy đập đại môn không có kết quả, Bạch Tố Trinh cắn răng, lại là quay người đi đến vách tường kia trước mặt quỳ xuống.

	"Quan Âm Bồ Tát ở trên, Bạch Tố Trinh đến đây thỉnh tội, Tố Trinh vốn là có hảo ý, vì rơi xuống nước trấn bách tính hành vũ, ai ngờ một ý nghĩ sai lầm, đúc thành sai lầm lớn, Tố Trinh tự biết nghiệp chướng nặng nề, còn xin Bồ Tát từ bi, vẫn là cả gan mời Bồ Tát chúc phúc tại rơi xuống nước trấn bách tính, để tránh thủy tai tràn lan, dân chúng chịu khổ."

	Vừa dứt lời, liền mỗi ngày ở giữa sấm sét vang dội, một cỗ khí thế khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chỉ gặp vạn trượng kim quang bên trong, Quan Âm sắc mặt nghiêm nghị, cầm trong tay Tịnh Bình, hiện ra thân hình, bị cỗ khí thế này xông lên, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh lập tức rút lui mấy bước, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

	(tấu chương xong)

	. . .