Mao Tiểu Phương nhẹ gật đầu, "Tốt, chúng ta bây giờ liền trở về, lại thương lượng một chút Huyền Khôi sự tình. Chúng ta hôm nay đã đại khái tìm được Huyền Khôi tung tích." Sau đó Mao Tiểu Phương kéo như cũ tại ngẩn người vẫn không rõ nguyên do chuyện A Phàm, hướng là bọn hắn ở lữ điếm mà đi.

Đợi đến ba người tới trong lữ điếm, lúc này trong lữ điếm ngược lại là vắng ngắt, nghĩ đến là đều đang nhìn Chung Quân vì Long Vương giống khai quang đi.

Ba người đều ngồi xuống sau. Mao Tiểu Phương mở lời nói: "Đạo hữu, lần này chúng ta ra ngoài đi tìm Huyền Khôi, phát hiện Huyền Khôi có khả năng nhất ngốc phương tiện là cái này trấn phía sau núi, chúng ta chờ một lúc liền tới chỗ đi xem một chút như thế nào."

"Không biết đạo huynh làm sao mà biết?" Tô Tinh Huyền nghe vậy nghi vấn hỏi.

Mao Tiểu Phương cười cười nói: "Kỳ thật ta đầu tiên là nhìn dò xét một phen nơi này địa chất, phát hiện nơi này âm khí ngưng tụ nặng nhất chính là cái này sau trên núi, mà lại ngươi hẳn là cũng biết đạo trên sách đối với Huyền Khôi ghi chép."

Những này Tô Tinh Huyền tự nhiên là biết đến, đạo trên sách ghi chép Cương Thi Vương Huyền Khôi mỗi đến đêm trăng tròn, đều sẽ đến toàn thành cao nhất địa phương đến hấp thụ nhật nguyệt tinh hoa. Mà càng có bọn hắn khảo sát, có thể dễ dàng biết cái này cao nhất địa phương chính là cái này phía sau núi.

Bất quá có một chút, chính là kỳ thật Tô Tinh Huyền không có nhìn qua liên quan tới Huyền Khôi đạo thư, hắn biết cũng là xuất từ kịch bản bên trong. Tại trong vở kịch Huyền Khôi lần thứ nhất xuất hiện chính là tại hậu sơn, phải biết Huyền Khôi linh trí đã cùng thường nhân không thể nghi ngờ. Hắn cũng là hiểu được nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng nói chuyện , mắt nhìn thấy mười lăm tháng tám đã tới gần, hắn muốn tìm cao nhất địa phương đương nhiên sẽ không cách quá xa.

"Rất có khả năng này, kia đã là như vậy, vậy chúng ta ngay tại đêm nay đi bắt Huyền Khôi, mà lại tại xác định về sau còn phải nghĩ biện pháp, để trong này chúng dân trong trấn đều muốn tận lực đừng tới gần phía sau núi. Để phòng Huyền Khôi sẽ bạo khởi đả thương người." Tô Tinh Huyền trầm ngâm một chút, đồng ý nói.

Mao Tiểu Phương hiện tại ngược lại là tạm thời quên đi Chung Quân gia hỏa này sự tình, bắt đầu lo lắng cho Huyền Khôi tới. Dù sao cái này Huyền Khôi nhưng không là bình thường cương thi, mà diệt trừ Huyền Khôi cũng là Mao Tiểu Phương nhiều năm trước tới nay tâm nguyện.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền đi bên trên phía sau núi đi xem một chút, bây giờ nghĩ lại cũng sẽ không có người nào sẽ tới phía sau núi đi, chúng ta bây giờ đi cố gắng khả năng mau sớm phát hiện hắn." Mao Tiểu Phương nghe nói cười cười nói.

Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Tốt đã dạng này vậy chúng ta cái này đi xem một chút."

Sau đó ba người thu thập một phen, liền hướng về phía sau núi mà đi.

Tô Tinh Huyền nhìn xem Mao Tiểu Phương hấp tấp bộ dáng ngược lại là có chút buồn cười, hắn cái này thật đúng là đối với Huyền Khôi quan tâm đến kịch liệt. Nghĩ đến cái này Huyền Khôi thật để hắn mười năm này ở giữa chịu không ít đau khổ, hắn còn là nghĩ phải mau sớm đem Huyền Khôi cho trừ bỏ, miễn trừ một cọc tâm sự.

Bất quá Tô Tinh Huyền biết liền xem như dạng này mãi cho đến cuối cùng, cũng không phải hắn đem Huyền Khôi cho trừ bỏ . Bất quá hắn khi đó ngược lại là biết Huyền Khôi bản tính, đúng là còn có một chút không đành lòng.

Chờ ba người đi tới phía sau núi, cái này lúc sau đã đến chạng vạng tối, cái này phía sau núi rất lớn bọn hắn một mực dò xét thật dài công phu, lúc này mới tại một chỗ đất trống địa phương phát hiện một gian âm khí rất nặng cổ ốc.

Mao Tiểu Phương cùng hai người đứng tại phá phòng ở trước đó, nói: "Chính là chỗ này, nơi này có rất nặng âm khí, nhưng cũng không biết Huyền Khôi có phải hay không ở chỗ này."

"Ừm, nơi này xác thực là có rất nặng âm khí, chúng ta bây giờ không bằng liền vào xem một chút đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói.

Mao Tiểu Phương đồng ý, mấy người lập tức liền đi vào. Nhưng là đúng vào lúc này tại cái này phá phòng ở ở trong lại là đi ra ba người, một người trung niên, một người trẻ tuổi còn có một người mặc dương váy thiếu nữ. Đợi bọn hắn gặp được Tô Tinh Huyền mấy người lúc hai mắt tỏa sáng, dưới chân tật đi vài bước lên đến đây. Người trẻ tuổi sắc mặt nghiêm nói: "Các ngươi là ai vì cái gì ở thời điểm này đến nơi đây?"

Tô Tinh Huyền đánh giá hắn một chút, nói: "Chúng ta còn muốn hỏi hỏi các ngươi lại là người nào, ta nhìn các ngươi tất nhiên sẽ tại trong gian phòng này hẳn là sẽ không là người tốt lành gì."

Hai người kia sững sờ, trung niên nhân kia lại là phá lên cười nói: "Chúng ta còn không phải người tốt? Ta nhìn các ngươi mới không phải người tốt, chúng ta là cảnh sát dựa vào tường đứng vững, chúng ta muốn soát người kiểm tra." Nói đến cuối cùng lại là thanh âm bắt đầu chuyển lệ.

Mà người trẻ tuổi liền bắt đầu chuẩn bị lục soát ba người thân, Tô Tinh Huyền trên mặt giống như không có cái gì quá lớn biểu lộ, cười nhạt một tiếng nói: "Các ngươi là cảnh sát thì thế nào? Các ngươi không có có quyền lợi tại không có bất kỳ cái gì chứng cứ tình huống dưới lục soát thân thể của chúng ta, chúng ta vừa tới cái này Hồng Kông đến liền gặp các ngươi dạng này cảnh sát. Hiện tại xem ra Hồng Kông trị an hiện tại loạn như vậy cùng các ngươi cũng có quan hệ." Kỳ thật Tô Tinh Huyền hiện tại đã nhận ra trước mắt hai người, bọn hắn chính là Chung Bang cùng hắn cộng tác.

Người trẻ tuổi Chung Bang ánh mắt ngưng tụ, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ trước hết không lục soát thân thể của các ngươi, vậy các ngươi trước tiên là nói về nói, các ngươi vì cái gì đến nơi đây?" Chung Bang cho tới nay đều muốn làm một cái tốt cảnh sát, đối với Tô Tinh Huyền, trong lòng của hắn mặc dù không chút nào để ý, nhưng là sự tình này nếu là truyền đi, đối bọn hắn cảnh sát vẫn là rất bất lợi .

Tô Tinh Huyền liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chúng ta tới nơi này làm nhưng không phải trùng hợp, chúng ta là đến bắt cương thi , các ngươi hiện tại biết có thể thả chúng ta đi a?"

"Không tệ, chúng ta đã truy tung kia cương thi có thời gian rất dài , hiện tại chúng ta hoài nghi hắn ngay tại căn phòng này bên trong, cái này Cương Thi Vương Huyền Khôi vô cùng nguy hiểm. Ta hi nhìn các ngươi không muốn kéo dài lầm thời gian của chúng ta." Mao Tiểu Phương cũng là một mực không có chịu qua đãi ngộ như vậy, hắn người này tâm cao khí ngạo, đương nhiên sẽ không có quá tốt tính khí.

Nhưng là Chung Bang lại là bật cười một tiếng, nói: "Các ngươi ít dùng cái này lấy cớ để lừa gạt, không muốn trước mặt ta giả thần giả quỷ, thứ này ta thế nhưng là không tin."

Tô Tinh Huyền ánh mắt trên mặt của hắn dừng lại một lát, nói: "Ngươi nói chúng ta giả thân giở trò? Ta nhìn các ngươi là tìm sai người. Cái này trên trấn Thất tỷ muội đường thế nhưng là so với chúng ta muốn giả lợi hại." Tô Tinh Huyền thế nhưng là biết rõ, cái này Thất tỷ muội đường bên trong Chung Quân thế nhưng là cái chuông này bang thân tỷ tỷ, cho tới nay hắn gặp nhiều tỷ tỷ mình chỗ làm chướng nhãn pháp, cho nên người khác tin tưởng không nghi ngờ quỷ thần mà nói hắn lại là cũng không tin.

Đối với Chung Bang, Tô Tinh Huyền đương thật là có chút nhìn không quá bên trên, tại Tô Tinh Huyền xem ra, cái này Chung Bang nhìn như trung lương, cương trực công chính, thế nhưng là nói cho cùng, bất quá là theo mình tâm, tự cho là chính nghĩa ngụy quân tử thôi.

Liền tựa như Chung Bang bởi vì tỷ tỷ nàng Chung Quân lấn thần lừa gạt quỷ nguyên nhân, đối với người tu đạo đều không có có ấn tượng tốt gì, cho rằng bọn họ là lấn thần lừa gạt quỷ hạng người, nếu như vậy còn chưa tính, nhưng là bởi vì dạng này, liền đối người tu đạo có thành kiến, không quan tâm liền đem chịu tội đẩy lên trên thân người khác, không khỏi quá phận chút.

Huống hồ, tự cho là chính nghĩa, lại hưởng thụ Chung Quân lấn thần lừa gạt quỷ tiền tài, xem thường Chung Quân giả thần giả quỷ nhưng lại không thêm ngăn lại, làm người tự ti, ỷ vào dư bích tâm thích, đối dư bích tâm không để ý chút nào, đương dư bích tâm giả dạng làm người bình thường thời điểm, ngược lại là tiếp nhận đối phương.

(tấu chương xong)

------------