Bất quá đây hết thảy Tô Tinh Huyền đã không biết, bởi vì tại hắn oanh ra kia một đạo âm khí thời điểm, không khỏi không gian chấn động, gặp tác động đến, lại là đã lách mình ra Âm Dương giới, quay về Lan Nhược Tự bên trong.

Thân thể còn chưa rơi xuống đất, Tô Tinh Huyền trong óc liền vang lên chúng diệu chi môn thanh âm, "Chúc mừng túc chủ, công đức phá ngàn, đạt tới công đức gia thân tiêu chuẩn, chúng diệu chi môn bắt đầu thăng cấp, thăng cấp thời gian, sáu tháng, thăng cấp trong lúc đó, chúng diệu chi môn hết thảy công năng đình trệ, mời túc chủ chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong còn không đợi Tô Tinh Huyền phản ứng, trong thức hải, kia phiến cửa đồng lớn liền biến mất vô tung vô ảnh, tựa như chưa hề chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Mà Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ về sau cũng kịp phản ứng, công đức, nhớ kỹ đây là lúc trước độ bầy quỷ nhập Quỷ Môn Quan về sau chúng diệu chi môn có đề cập qua, công đức phá trăm vì thuần thiện người, chúng diệu chi môn cũng thăng qua Nhất thứ cấp, nhưng là do ở đối công đức vật này chúng diệu chi môn chưa từng có nhiều lời, mà lại bình thường cũng không có cái gì phản ứng, Tô Tinh Huyền càng là cảm giác không thấy, cũng liền thật sớm đem hắn vứt xuống một bên.

Không nghĩ tới lâu như vậy về sau, chúng diệu chi môn lại nhấc lên chuyện này, đối với cái này công đức là thế nào tới, Tô Tinh Huyền mặc dù không rõ ràng, nhưng nhiều ít cũng có thể nghĩ đến một chút, dù sao mình trải qua chư thiên thế giới, đều là tại làm trừng ác dương thiện, hàng yêu trừ ma sự tình, chính là tại chủ thế giới bên trong, cũng đã làm nhiều lần chuyện tốt, chí ít đối với chính đạo tới nói là chuyện tốt, hẳn là đều tính được là là công đức sự tình đi.

Bất quá? Tô Tinh Huyền thoáng nhíu mày một cái, mặc dù chưa từng tính toán qua công đức là làm thế nào đạt được , nhưng là mình trước trước sau sau bận rộn lâu như vậy, làm sao mới chỉ có chỉ là một ngàn công đức, chẳng lẽ công đức vật này cứ như vậy khó được không thành, Tô Tinh Huyền có chút hồ nghi.

"Tô đạo hữu, ngươi làm sao, làm sao từ khi Âm Dương giới trở về ngươi liền trầm mặc không nói , thế nhưng là xảy ra chuyện gì, vẫn là cùng Hắc Sơn lão yêu giao thủ bị thương, không có trở ngại a?" Ngay tại Tô Tinh Huyền cau mày thời điểm, Yến Xích Hà liền vội vàng hỏi.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, nhìn xem Yến Xích Hà một mặt lo lắng bộ dáng ngay cả vội khoát khoát tay, "Không có không có, Yến đạo huynh quá lo lắng, ta không có có thụ thương, chỉ là nghĩ đến một ít chuyện thôi, đối Yến đạo huynh, ngươi kiến thức uyên bác, không biết đối với công đức một chuyện, nhưng từng có cái gì hiểu rõ không?"

"Công đức?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Yến Xích Hà hơi sững sờ, không rõ Tô Tinh Huyền làm sao đột nhiên đối công đức thấy hứng thú, bất quá vẫn gật đầu nói, " đối với công đức, ta hiểu rõ cũng không nhiều, bất quá công đức làm trên thế giới nhất lực lượng thần bí một trong, đừng bảo là ta , liền xem như những cái kia thành tiên đạo thần tiên, cũng không nhất định có thể nói được rõ ràng đi."

"Ta chỉ biết là, phàm là có công lớn đức người, nhất định có đại khí vận, đến thiên chi hạnh, đến thiên chi trợ, vạn pháp bất xâm, vạn kiếp vô hại, nghe nói một khi công đức góp nhặt đến số lượng nhất định, chính là bạch nhật phi thăng, vũ hóa thành tiên cũng bất quá là một ý niệm sự tình, nhưng cụ thể là thế nào , ta cũng không biết, dù sao tất cả đại công đức người, đều tuyệt đối không phải là người bình thường, mà lại thành tiên đạo là nhất định, đạo hữu làm sao đối cái này cảm thấy hứng thú, nhìn đạo hữu bộ dáng, không giống như là chuyên tu công đức một mạch tu sĩ a?"

"A, không có gì, ta bất quá thuận miệng hỏi một chút." Tô Tinh Huyền không trả lời thẳng, mà là phản hỏi nói, " đối Yến đạo huynh, đã công đức truyền thuyết nhiều như vậy, kia tu hành công đức một mạch tu sĩ có phải hay không rất nhiều a?"

"Cái này sao có thể." Nghe được Tô Tinh Huyền, Yến Xích Hà không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp phủ nhận, "Công đức chi lực huyền bí vô cùng, chính là tất cả chính đạo trong lòng nhất hướng tới lực lượng một trong, mặc dù tất cả mọi người biết, một khi công đức tích lũy đủ rồi, liền có thể bạch nhật phi thăng, bắt đầu từ đến chưa từng tu hành qua cũng không có gì đáng ngại, nhưng là muốn góp nhặt công đức nói nghe thì dễ, không nói đến công đức chi lực khó tích lũy dễ tổn hại, nói thẳng muốn góp nhặt công đức thời gian, đều đầy đủ thiên tư cao người tu luyện thành chân nhân thậm chí Thiên Sư , lại làm sao có thể có nhiều người như vậy đi tu hành công đức chi đạo đâu?"

"Theo ta được biết, mấy trăm năm trước có một vị phật môn cao tăng, nghĩ đi Bồ Tát đạo góp nhặt công đức, thành tựu Bồ Tát chân thân, vị kia cao tăng chính là vị mười thế tu hành cao tăng, góp nhặt mười thế công đức cũng bất quá tại thứ mười thế thời điểm công đức gia thân, khoảng cách thành tựu tiên thân công đức vô lượng còn không biết kém nhiều ít, cho nên dù là công đức chi lực làm cho người ta hâm mộ, nhưng cũng không có bao nhiêu người thật đi tu hành."

"Bất quá công đức mặc dù khó tu, nhưng là một khi có chỗ tiểu thành về sau, chỗ tốt cũng là không nhỏ, liền lấy vị kia cao tăng tới nói, hắn mặc dù cuối cùng vẫn không thể tu thành chính quả, thế nhưng là cũng bằng vào công đức gia thân đại khí vận, nhất cử chứng thành La Hán đạo quả, đem một tòa nông thôn miếu nhỏ biến thành một tòa tiếng tăm lừng lẫy phật tự, đúng, vị kia cao tăng chính là cái này Lan Nhược Tự tiền bối, năm đó Lan Nhược Tự sở dĩ có thể từ một đám trong miếu nhỏ đưa thân nổi danh phật tự, cùng vị kia cao tăng cũng là thoát không được quan hệ."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền lúc này mới lấy làm kinh hãi, vừa mới đối với mình lâu như vậy mới có thể công đức phá ngàn lập tức lại có nhận thức mới, người ta một cái mười thế khổ tu cao tăng, trải qua mười thế cũng bất quá lăn lộn một cái công đức gia thân kết quả, mình lúc này mới bao nhiêu thời gian, liền đem Chư Thiên Vạn Giới thời gian cộng lại, trước trước sau sau cũng bất quá mấy năm vài chục năm công phu thôi, liền làm được người ta mấy trăm năm thành quả, còn có cái gì không vừa lòng .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ nhiều nữa, mà là cười nói, " đối Yến đạo huynh, bây giờ Thụ Yêu mỗ mỗ cùng Hắc Sơn lão yêu đều đã tru diệt, nơi đây cũng khôi phục tường hòa, bần đạo lại là cũng nên rời đi, không biết đạo huynh làm gì dự định?"

"Cái gì, đạo hữu ngươi muốn đi?" Nghe nói như thế, Yến Xích Hà sững sờ, có chút không thôi nhìn xem Tô Tinh Huyền, mặc dù hai người thời gian chung đụng không hề dài, nhưng là cái này mấy ngày kế tiếp, Tô Tinh Huyền cao thâm tu vi cùng uyên bác học thức, đều để Yến Xích Hà rất có hảo cảm, như thế một cái đạo hữu, còn không có làm sao giao lưu liền muốn ly khai, Yến Xích Hà như thế nào bỏ được.

"Không tệ, bần đạo rời núi, vốn là vì hàng yêu trừ ma mà đến, bây giờ đã yêu tà đã trừ, cũng hẳn là rời đi mới là, huống hồ bần đạo thân là Thiên Sư đạo truyền nhân, như hôm nay lịch kiếp, các đại đạo cửa phong sơn không ra, bần đạo nên quét sạch thế gian ô uế, chỉ riêng nằm đạo môn mới là, cũng miễn cho ta Thiên Sư giáo tị thế trăm năm, để cho người quên đi, mà lại lần này một trận chiến, bần đạo đối với đạo pháp lại có nhận thức mới, cũng cần bế quan, luyện bên trên một môn thần thông, lại là không đã lâu lưu a." Tô Tinh Huyền nói.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không để lại đạo hữu , núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, còn xin đạo hữu chu du các nơi về sau, có thể nhín chút thời gian trở về nhìn xem bần đạo, luận đạo một phen, cũng không phụ ngươi ta tương giao một trận." Yến Xích Hà chắp tay một cái nói.

------------