Nhìn xem Tô Tinh Huyền bất quá giơ tay nhấc chân ở giữa chỉ thấy kia đầy trời oan hồn lệ quỷ thu sạch nhập cờ Kinh bên trong, Kim Chính Trung đám người nhất thời mở to hai mắt, nhìn xem cái này thần hồ kỳ kỹ một màn, bất quá đối với một màn này, Tô Tinh Huyền mình lại là không có có phản ứng gì, những này hung hồn lệ quỷ thậm chí ngay cả hóa hình tư cách đều không có, cao nhất cũng bất quá là Luyện Khí cảnh giới, tự mình ra tay căn bản không cần tốn nhiều sức.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền cũng không thèm để ý đám người động tĩnh, ngẩng đầu nhìn trên lầu kia thi khí tràn ngập địa phương, liền cất bước đi tới.

Tô Tinh Huyền tới thời gian ngược lại là xảo diệu, trên lầu chót, may vá bình, bình mẹ chính cưỡng ép cái này Vương Trân Trân cùng Huống Thiên Hữu, Mã Tiểu Linh giằng co, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không có chút nào bị hiện trường cái này không khí khẩn trương lây, tương phản, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền còn khẽ cười một tiếng, cười ra tiếng, "Náo nhiệt như vậy a, Bình ca, ngươi không là ưa thích Trân Trân sao? Làm sao còn cầm đao gác ở Trân Trân trên cổ, cái này nhiều không thích hợp a?"

"Ngươi ngậm miệng, các ngươi bọn này bại hoại, các ngươi đều muốn hại ta mẹ, đều đừng tới đây, nếu không chúng ta đồng quy vu tận!" May vá bình thần sắc kích động nói, trong tay cái kéo theo tâm tình của hắn chập trùng, run rẩy không ngừng, tựa như lúc nào cũng có thể đem Vương Trân Trân làm bị thương đồng dạng.

"Arpin, đừng sợ, nơi này bọn hắn hung , chờ đến âm phủ, chúng ta một nhà ba người đoàn tụ liền không sao ." Bình mẹ hung hãn nói.

"Phốc." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tựa như nghe được cái gì trò cười, cười ra tiếng, "Ta nói bình mẹ, ngươi thật là già nên hồ đồ rồi đi, ngươi giết tiểu Thiến cùng pipi hai người, tội nghiệt ngập trời, sau khi chết sợ là lập tức bị đánh hạ mười tám tầng Địa Ngục, còn muốn một nhà ba người đoàn tụ, đừng có nằm mộng, được rồi được rồi, cùng như ngươi loại này lão hồ đồ cũng không có cái gì có thể nói, tới tới tới, buông ra Trân Trân, các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó đi." Nói Tô Tinh Huyền khoát tay áo.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền khoát tay áo, may vá bình thản bình mẹ nó tay lập tức không bị khống chế , không tự chủ được buông ra Vương Trân Trân, thấy cảnh này, tất cả mọi người là sững sờ, Vương Trân Trân càng là sững sờ ngay tại chỗ.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi cười nói, " Trân Trân, ngươi còn ngẩn người làm gì, nhanh lên tới a, Mã Tiểu Linh, việc này thi ở chỗ này, ngươi cô gái này Thiên Sư làm sao còn làm đứng đấy a." Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là tựa như người không việc gì, trêu chọc hai người nói.

Nghe nói như thế, Vương Trân Trân cùng Mã Tiểu Linh mới phản ứng được, một cái nhào vào Huống Thiên Hữu ôm ấp, một cái xuất ra máu chó đen phun tại bình mẹ trên thân, bình mẹ lập tức kêu thảm một tiếng, toàn thân trên dưới thật giống như bị hỏa thiêu, cả người ngã trên mặt đất, trong nháy mắt hóa thành một cỗ thây khô, không thể động đậy.

"Mẹ!" Thấy cảnh này, may vá bình hét to một tiếng, liền hướng phía bình mẹ nó thi cốt vọt tới, lúc này, đám người cũng chạy tới, thấy cảnh này giật mình kêu lên.

"Các ngươi những tên bại hoại này, chia rẽ mẹ con chúng ta, ta muốn các ngươi chôn cùng." Đúng lúc này, chỉ gặp bình mẹ nó thi cốt phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một cái hung hồn, rõ ràng là bình mẹ nó bộ dáng, thấy cảnh này, Mã Tiểu Linh liền muốn xuất thủ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền đi đầu một bước, lạnh hừ một tiếng, "Liền ngươi cái này làm nhiều việc ác hung hồn lệ quỷ, còn muốn tìm người chôn cùng, ta nhìn ngươi trước gặp núi đao biển lửa xuống vạc dầu dày vò, hoàn lại tội lỗi của ngươi rồi nói sau." Nói Huyết Hà Kỳ trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng mang, đem bình mẹ nó hồn phách nuốt vào.

"Ngươi đem mẹ ta thế nào?" Thấy cảnh này, may vá bình lập tức cầm lấy đao chỉ vào Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói, đối với cái này, Tô Tinh Huyền chỉ là trầm mặt, lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ta vừa mới không phải đã nói rồi sao? Mẹ ngươi làm nhiều việc ác, đương gặp núi đao biển lửa xuống vạc dầu hình pháp, rửa sạch tội nghiệt, ngươi chẳng lẽ điếc sao?"

"Ngươi, ngươi thả ta ra mẹ." May vá bình nghiêm nghị nói.

"Hừ, ta đã nói rồi, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, ngươi lúc đầu cũng là tâm tính thuần lương người, nhưng cũng bởi vì ngươi ngu hiếu, nhất định để mẹ ngươi khởi tử hoàn sinh, lúc này mới sinh ra nhiều như vậy tai hoạ đến, liên lụy tiểu Thiến cùng pipi chết thảm, liên lụy mẹ ngươi nhiễm hai cái nhân mạng, đây đều là ngươi tự làm tự chịu, mẹ ngươi phạm phải nhiều như vậy tội nghiệt, ngươi không chỉ có không thêm khuyên can, ngược lại là trợ Trụ vi ngược, hao hết mình cả đời phúc duyên, hiện tại còn dám hò hét, ta cho ngươi biết, ngươi càng là không thêm hối cải, trên người ngươi tội nghiệt cùng mẹ ngươi trên người tội nghiệt cũng sẽ càng nặng, nàng gặp trừng phạt cũng sẽ càng lợi hại." Tô Tinh Huyền hừ lạnh nói.

"Ngươi nói bậy, ngươi nói bậy, đều là, đều là các ngươi sai, các ngươi nghĩ muốn chia rẽ ta cùng mẹ ta, tiểu Thiến, tiểu Thiến cùng pipi, các nàng là trừng phạt đúng tội, các nàng trộm đồ, làm kỹ nữ, các nàng đáng chết, mẹ ta không sai, mẹ ta không sai." May vá bình có chút điên cuồng quát.

"Minh ngoan bất linh, tiểu Thiến trộm đồ không tệ, nhưng là về sau cũng hối cải , huống hồ chính là không có hối cải, trộm đồ cũng tội không đáng chết, về phần pipi, bất quá vì mưu sinh thôi, đối ngươi hòa bình mẹ chưa hề không hề có lỗi với chỗ của các ngươi, bình mẹ lại sinh thời nguyền rủa, sau khi chết hãm hại, đến cùng ai đúng ai sai, trong lòng ngươi thật không có một cái nào phán đoán sao? Bất quá bởi vì bình mẹ là mẹ ngươi, ngươi liền ngu hiếu bất công, đem chịu tội đẩy lên trên thân người khác, hôm nay ngươi có đây hết thảy, đều là ngươi gieo gió gặt bão."

"Không, không phải, không phải, ta không phải." Tô Tinh Huyền những lời này liền tựa như một thanh cương đao, thật sâu đâm vào may vá bình trong lòng, nói ra hắn cho tới nay không dám thừa nhận sự tình, chỉ gặp may vá bình không ngừng lui lại, cả người tựa như cử chỉ điên rồ, rốt cục, hắn thối lui đến dương thai biên thượng, nhìn xem bên cạnh hóa thành thây khô bình mẹ nó thi thể, may vá bình bỗng nhiên tựa như như bị điên, một phát bắt được bình mẹ nó thân thể, thả người nhảy một cái nhảy xuống ban công.

"Bình ca!" Thấy cảnh này, mọi người nhất thời kêu lên sợ hãi, Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt không thay đổi, lắc đầu nói, "Đáng tiếc, Bình ca vốn nên là cả đời bình thản đến già , lại bởi vì lòng tham chấp nhất, nhất định phải bình mẹ khởi tử hoàn sinh, hao phí cả đời này phúc báo, sinh ra nhiều như vậy sự cố đến, ai." Nói Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, Huyết Hà Kỳ lập tức bắn ra một đạo hồng quang, rơi vào may vá bình thi thể phía trên.

Chỉ gặp may vá bình trên thân lập tức hiện ra hồn phách của hắn đến, lập tức Tô Tinh Huyền kết động một cái ấn quyết, bình mẹ nó hồn phách cũng từ cờ Kinh bên trong bay ra, bất quá không giống với vừa mới kia một bộ hung ác bộ dáng, lại là ngơ ngơ ngác ngác , tựa như si ngốc, theo Tô Tinh Huyền trong tay cờ Kinh lắc một cái, giữa không trung lập tức mở ra một cái lỗ đen, hồng quang vòng quanh hai người hồn phách nhảy lên nhập trong lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

"Tô lão sư, đây là?" Nhìn xem một màn này, Mã Tiểu Linh do dự một chút, lại là hỏi ra âm thanh đến, những người khác nghe vậy cũng là vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt vốn là vẻ nghi hoặc.

(tấu chương xong)

------------