"Long Hổ sơn cô lập núi lại?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng là sững sờ, cũng minh bạch vì cái gì Yến Xích Hà sẽ đối với mình lộ ra loại vẻ mặt này.

Phải biết, phong sơn loại chuyện này cũng không phải tùy tiện nói một chút , kỳ thật, phật môn có tị thế pháp môn, đạo môn bắt nguồn xa, dòng chảy dài, lại làm sao có thể không có phong sơn pháp môn đâu, bất quá đem so sánh với phật môn trời sinh tị thế chi pháp, đạo môn tị thế pháp môn chính là hai chữ —— phong sơn.

Cái gọi là phong sơn, chính là từng cái môn phái tu đạo, tuyên bố phong sơn, đem việc này thông cáo thiên hạ, sau đó bày xuống pháp hội, tế cáo thiên hạ, để cầu thiên địa có thể che chở phong sơn về sau bọn hắn, từ đây phong sơn, không nhiễm hồng trần tai ách, khi lấy được thiên đạo cho phép về sau, liền sẽ từ nhà mình chấp chưởng, vận dụng phong sơn Linh Bảo đến phong sơn, phải biết, cũng không phải tùy tiện môn phái nào đều có thể phong sơn , có thể phong sơn , đều phải là đạt được thiên địa công nhận Huyền Môn chính tông, mà lại phải dùng một kiện đạo khí làm phong sơn Linh Bảo mới được.

Không nói đến đạo khí trân quý bực nào, bình thường tiểu môn tiểu phái chính là đỉnh cấp Bảo khí cũng không có một kiện, chớ đừng nói chi là đạo khí , chớ đừng nói chi là một khi đạo khí trở thành phong sơn Linh Bảo về sau cũng chỉ có thể làm phong sơn Linh Bảo, có thể nói ngoại trừ phong sơn bên ngoài không còn gì khác tác dụng, đạo khí trân quý , bình thường môn phái có thể có một kiện đều muốn cảm tạ tổ tông phù hộ, lại làm sao có thể bỏ được lấy ra làm phong sơn Linh Bảo đâu.

Căn cứ vào điểm này, trên đời này có thể phong sơn môn phái có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà xưa nay có Huyền Môn tổ đình một trong Long Hổ sơn Thiên Sư giáo tự nhiên có tư cách này, tại Đại Diễn Long Hổ sơn bên trong, tương truyền Đại Diễn phong sơn Linh Bảo chính là là năm đó Trương Thiên Sư lưu lại một kiện Tiên Khí, có thể thấy được Long Hổ sơn tài đại khí thô .

Bất quá phong sơn một chuyện yêu cầu hà khắc như vậy, đương nhiên sẽ không chỉ là tùy tiện nói một chút, mà những cái kia môn phái lớn coi trọng như thế phong sơn, thậm chí liền nói khí Tiên Khí đều có thể lấy ra, đương nhiên sẽ không chỉ là vì mặt mũi, phong sơn một chuyện, có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa thực sự, đó chính là tránh đi kiếp nạn.

Phong sơn, bên trên muốn thiên địa tán thành, hạ muốn lấy phong sơn Linh Bảo phong cấm môn phái, một khi phong sơn, liền đại biểu lấy phong sơn thời gian bên trong không tại hồng trần chi bên trong hành tẩu, để bày tỏ bày ra thoát ly hồng trần thiên địa, tai ách không thêm thân, thời đại thượng cổ, Phong Thần chi chiến, Tiệt giáo giáo chủ Thông Thiên giáo chủ vì ứng đối Phong Thần chi kiếp, đồng dạng khai thác phong sơn tiến hành, chỉ tiếc thần thông không địch lại số trời, cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc, nhưng cái này không có nghĩa là phong sơn liền một chút tác dụng đều không có, vô số lần thiên địa đại kiếp đã chứng minh, trừ phi là thực sự thân ở kiếp trung, không thể không tiếp nhận kiếp, phong sơn đối với bảo hộ môn phái phát triển thật sự là quá trọng yếu.

Từ thời đại thượng cổ đến bây giờ, cũng không biết có bao nhiêu môn phái biến mất tại thiên địa trong đại kiếp, còn có càng nhiều môn phái, bởi vì thành công phong sơn , chờ đến đại kiếp vượt qua về sau tấn mãnh phát triển, trở thành mới đại môn phái, cũng chính bởi vì dạng này, phong sơn cơ hồ là một môn phái chuyện quan trọng nhất, vừa đến thiên địa đại kiếp, cơ hồ chín thành chín đại môn phái đều sẽ tiến hành phong sơn.

Phong sơn về sau, liền không có đệ tử bên ngoài hành tẩu, cho nên Yến Xích Hà mới có loại phản ứng này, mà Tô Tinh Huyền cũng là sững sờ, bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, "Bần đạo mặc dù sư thừa Thiên Sư giáo một mạch, lại là Thiên Sư giáo bên trong Âm Dương đạo một mạch truyền nhân, ta Âm Dương đạo mặc dù cùng thuộc Thiên Sư giáo một mạch, nhưng ở nhiều năm trước kia đã không tại Long Hổ sơn bên trong, ẩn độn nhiều năm, cho tới hôm nay bần đạo mới nhập thế hành tẩu, lại là không biết trăm năm trước Long Hổ sơn tổ đình cư nhưng đã cô lập núi lại, chẳng lẽ lại đến thiên địa đại kiếp thời điểm hay sao?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nói, đồng thời đầu ngón tay hơi điểm, một điểm nhỏ xíu lôi quang trong tay hắn phát ra nhưng lại rất nhanh tiêu tán ra.

Kỳ thật không cần Yến Xích Hà trả lời, Tô Tinh Huyền cũng ẩn ẩn có thể đoán được một chút. Trước kia xem phim thời điểm, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, toàn bộ Thiến Nữ U Hồn ba bộ khúc bên trong, nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng kỳ thật không phải nam nhân vật nữ chính, cũng không phải các loại yêu ma quỷ quái đại BOSS loại hình , mà là toàn bộ thế giới, chướng khí mù mịt, tham giận si khắp, người so quỷ hung ác, quỷ không người độc, nhân quỷ không phân, đơn giản tựa như tận thế, ngược lại là cùng trong truyền thuyết thiên địa đại kiếp chênh lệch vô lượng.

"Nguyên lai là dạng này." Nghe được Tô Tinh Huyền, Yến Xích Hà lúc này mới gật gật đầu, lộ ra một tia chợt hiểu, dạng này cũng nói thông được , dù sao phong sơn một chuyện mặc dù thiên hạ đều biết đến cùng cũng là trăm năm trước sự tình, Tô Tinh Huyền cương vừa ra đi đi không biết cũng nói còn nghe được.

Đương nhiên, Yến Xích Hà làm một lão giang hồ đương nhiên sẽ không bị Tô Tinh Huyền dăm ba câu đối phó quá khứ, chân chính để Yến Xích Hà tin tưởng không phải Tô Tinh Huyền, mà là trong tay hắn kia một đạo lôi quang, mặc dù Long Hổ sơn phong sơn nhiều năm, nhưng là Long Hổ sơn chính thống Ngũ Lôi chính pháp lại là không phải chủ yếu đích truyền người bất truyền, mới Tô Tinh Huyền thi triển chính là môn bí pháp này, làm thu hoạch được Âm Dương đạo một mạch truyền thừa hắn, bực này cơ sở bí thuật, tự nhiên có thể tiện tay thi triển.

"Trăm năm trước, Côn Luân chưởng giáo thăm dò thiên cơ, nói nói tương lai mấy trăm năm thiên địa đại kiếp sắp xuất hiện, thế là tại trăm năm trước, Long Hổ sơn, Côn Luân, Thượng Thanh Phái các loại lớn nhỏ đạo môn, nhao nhao tị thế không ra, có thể phong sơn phong sơn, không thể phong sơn cũng là co vào đệ tử, tị thế không ra, cũng chính là từ cái nào thời điểm lên, thiên hạ cơ hồ một nháy mắt lộn xộn, yêu nghiệt tung hoành, chính là cái này trăm năm trước rộng lớn vô cùng Lan Nhược Tự, bây giờ cũng trở thành sơn tinh Thụ Quái chiếm cứ địa phương, giữ gốc bị long đong, cũng không biết khi nào mới có thể nặng toả ra ánh sáng." Yến Xích Hà thở dài nói.

"Mấy trăm năm thiên địa đại kiếp, chẳng lẽ lần này đại kiếp đã nghiêm trọng như vậy nhìn sao?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, phong sơn một chuyện từ xưa cũng có, cũng không biết phát sinh bao nhiêu lần, thế nhưng là nhiều nhất tình huống dưới cũng bất quá phong sơn trăm năm thôi , ấn lấy Yến Xích Hà thuyết pháp, phương thiên địa này bên trong đại môn phái cư nhưng đã phong sơn trăm năm , hơn nữa còn muốn tiếp tục phong sơn xuống dưới, chẳng lẽ cái này trường kiếp nạn thật nghiêm trọng như vậy.

"Cái này ta cũng không rõ ràng , ta lúc đầu chỉ là cái giang hồ hiệp khách, ngẫu nhiên gặp thu được một phần tu đạo truyền thừa, sau đó liền ẩn độn giang hồ, bắt đầu tiến hành tu hành, đoạn thời gian trước đi vào Lan Nhược Tự, lại là phát hiện nơi đây đối ta tu hành rất là hữu ích, liền lưu lại, bất quá chính như đạo hữu nói, nơi đây có một con ngàn năm lão yêu, chính là một gốc cây hòe thành tinh, ở chỗ này chiếm cứ nhiều năm, thực lực mạnh mẽ, ta cũng không phải là đối thủ, bất quá bây giờ đạo hữu tới, hợp hai người chúng ta chi lực, hẳn là có thể đối phó." Yến Xích Hà vui vẻ nói.

"Như thế rất tốt, hai người chúng ta liên thủ, nên vô hại, yêu nghiệt này nguyên lai là cây cối thành tinh, bất quá bình thường cây cối thành tinh, hẳn là tính tình ôn hòa mới đúng, nhưng ta xem nơi đây lại là nghiệt khí tung hoành, yêu khí trùng thiên, sợ là lần này yêu ma có khác gặp gỡ, không biết cùng này thiên địa đại kiếp phải chăng có quan hệ gì?" Tô Tinh Huyền gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

(tấu chương xong)

------------