Chuyện kế tiếp cũng cùng kịch bản bên trong, Dương Vân Phi cùng Mao Tiểu Phương qua hai chiêu, bất quá Mao Tiểu Phương chính là Chân Nhân cảnh giới cao nhân, Dương Vân Phi mặc dù tinh thông tấm sắt thần toán, có chút tu vi, lại không thông đạo thuật, không hiểu vận dụng, chỉ có thể dựa vào công phu quyền cước, nơi đó là Mao Tiểu Phương đối thủ, ba chiêu hai thức phía dưới liền rơi hạ phong, cái này hay là bởi vì Mao Tiểu Phương không có động thủ thật tình huống dưới, bằng không, dựa vào Mao Tiểu Phương thân thủ, một chiêu Dương Vân Phi đều không nhất định đón đỡ được.

"Vị tiên sinh này, nuôi quỷ vơ vét của cải người ta thấy cũng nhiều, nhưng là tiên sinh hình dạng thanh kỳ, hẳn không phải là loại người này đi, cái này quỷ, ta liền còn cho tiên sinh, còn xin tiên sinh hảo hảo đối đãi." Chỉ gặp Mao Tiểu Phương ba chiêu hai thức liền đuổi Dương Vân Phi, Dương Vân Phi thấy thế, trong mắt lóe lên một tia dị dạng, trên mặt lại là đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Tại xem tivi kịch thời điểm, Tô Tinh Huyền còn thường xuyên sẽ nghĩ, cái này Dương Vân Phi nhìn một mặt gian ác bộ dáng, mà lại làm việc cũng không coi là bao nhiêu nghiêm mật, làm sao ngay từ đầu Mao Tiểu Phương bọn hắn sẽ bị hắn lừa gạt lợi hại như vậy.

Mà bây giờ, tại gặp được Dương Vân Phi giờ khắc này, Tô Tinh Huyền mới hiểu được, cái này Dương Vân Phi hình dạng mặc dù nhìn cùng phim truyền hình bên trong không có gì khác biệt, thế nhưng là nhân vật là nhân vật, chân nhân là chân nhân, hình dạng rõ ràng là giống nhau, nhưng là cho người cảm giác lại hoàn toàn không giống, cả người liền là tại động thủ thời điểm, đều mang một cỗ người khiêm tốn cảm giác, chính là Tô Tinh Huyền biết hắn là cái người xấu, nhưng nhìn tướng mạo, cũng nhịn không được cảm thấy người này không tệ.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng là đánh không lại Mao Tiểu Phương, lúc này mới thu tay lại , thế nhưng là nhìn hắn nói chuyện chân thành tha thiết dáng vẻ, rõ ràng là một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, tựa như thật đối Mao Tiểu Phương rất có hảo cảm, quả nhiên, mặc dù Mao Tiểu Phương vẫn là một mặt lãnh đạm dáng vẻ, thế nhưng là thần sắc trong mắt rõ ràng nhu hòa không ít.

Tiếp xuống, Mao Tiểu Phương hoàn toàn như trước đây địa, thi triển thần thông tránh đi Dương Vân Phi, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, lại là lặng lẽ đi theo Dương Vân Phi sau lưng, đoạn đường này, Tô Tinh Huyền xem như biết Dương Vân Phi thật xem như ngụy quân tử bên trong không thể thiếu một vị kỳ tài, chỉ gặp trên đường đi, có không ít nhận biết Dương Vân Phi người, đối với hắn đều là trên mặt ý cười, mà lại Dương Vân Phi đối bọn hắn cũng là phá lệ khiêm tốn hữu lễ, đối đãi mỗi người, đều phảng phất là mình người thân nhất, khó trách có thể trở thành phim truyền hình bên trong đại BOSS.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền liền không nghĩ nhìn xuống, bất quá trong lòng nguyên bản đối với Dương Vân Phi đề phòng lại là càng thêm tăng lên mấy cấp bậc, mình mặc dù biết kịch bản, nhưng nhìn Dương Vân Phi dáng vẻ, nếu như vẻn vẹn dựa vào kịch bản, sợ là khó đối phó, vẫn là cẩn thận mới là tốt.

"Tô đạo hữu, ngươi trở về rồi?" Vừa mới trở lại quán trọ, Tô Tinh Huyền liền gặp Mao Tiểu Phương đi tới, khắp khuôn mặt mặt ý cười, tựa như gặp được chuyện tốt lành gì đồng dạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt không khỏi hiện lên vẻ hồ nghi, cái này Mao Tiểu Phương là thế nào, làm sao cao hứng như vậy, chẳng lẽ có Huyền Khôi tin tức, không nên a, phim truyền hình bên trong không phải nói như vậy a.

Bất quá mặc dù trong lòng nghi hoặc, trên mặt Tô Tinh Huyền vẫn là cười nói, " lông đạo hữu làm sao vui vẻ như vậy, có gì vui sự tình sao?"

"A, là như vậy, tô đạo hữu ngươi thật là một câu nói trúng, cái này Hồng Kông quả nhiên là cái nơi ngọa hổ tàng long, cao vô số người a, ta vừa mới hỏi thăm một chút, Hồng Kông có cái Thất tỷ muội đường, là nơi này nổi danh đạo đường, bọn hắn đường chủ Chung Quân đại sư, nghe nói thần thông quảng đại, có thể so với Thiên Sư."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức có chút quái dị , Chung Quân đại sư, không phải liền là đại danh đỉnh đỉnh cây lựu tỷ vai trò lừa đảo sao? Nói đến cái này Chung Quân cũng thật sự là vận khí tốt, không biết từ ở đâu ra tới một bản bí tịch, phía trên ghi chép đủ loại thần thông thuật pháp, tại phim truyền hình bên trong, còn dựa vào quyển bí tịch này giải quyết không ít chuyện, thật không biết nếu là một cái đường đường chính chính người tu đạo đạt được quyển bí tịch này, sẽ có cỡ nào thành tựu.

Bí tịch này loại hình đồ vật, người ta đều đem so với mạng của mình còn trọng yếu hơn, nhưng là cái chuông này quân lại là còn không có tiền coi trọng muốn. Còn đem bí tịch xem như hàng hóa ra bán, tại lịch sử ở trong từng có bao nhiêu tu đạo sĩ bởi vì vì bảo vệ một bản bí tịch mất mạng ? Nhưng gia hỏa này lại là không quá coi như một chuyện, quyển bí tịch kia rơi xuống nàng đây là tài như sai người trên thân còn không có xảy ra chuyện, chỉ có thể nói là nhân vật chính quang hoàn phù hộ .

Bất quá càng làm cho Tô Tinh Huyền sắc mặt quái dị vẫn là Mao Tiểu Phương đối Chung Quân tôn sùng, cũng không biết đương Mao Tiểu Phương biết Chung Quân là lường gạt thời điểm, trong lòng là nghĩ như thế nào.

Mao Tiểu Phương nhưng không biết Tô Tinh Huyền ý nghĩ, hào hứng dạt dào nói nói, " ta cùng ngươi giảng, tô đạo hữu ngươi nhất định nghĩ không ra, ta ban đầu coi là, vị này Chung Quân đại sư nhất định là thân hình khôi ngô, ý vị hiên ngang, không nghĩ tới Chung Quân đại sư lại là cái niên kỷ so ta còn muốn nhỏ nữ nhân, a, Hồng Kông thật sự là địa linh nhân kiệt, một nữ nhân, đều có thần thông như thế, xem ra ta cùng đạo hữu ngươi đến một chuyến, thật đúng là đến đúng rồi."

Nhìn xem Mao Tiểu Phương một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm nhả rãnh, còn địa linh nhân kiệt, tàng long ngọa hổ, phải biết, ngươi Mao Tiểu Phương mới là thế giới này nhân vật chính, thế giới này mạnh nhất người tu đạo, muốn nói thật người tu đạo, tối đa cũng coi như bên trên cách đó không xa giáo đường cha xứ , Chung Quân, không nên làm ta sợ.

"Đúng rồi tô đạo hữu, ta đã vừa mới nghe ngóng, đêm qua Thất tỷ muội đường Chung Quân đại sư bị Long vương gia báo mộng a. Chỗ bày ra tại trong nước có một cái Long Vương giống, bọn hắn hiện tại đã đi vớt . Nghe nói 鈡 quân đại sư muốn đem cái này Long Vương trước cho vớt đi lên khai quang, còn muốn tổ chức một cái khai quang điển lễ, phù hộ Hồng Kông mưa thuận gió hoà, ngày mai chúng ta đi xem một chút đi."

"A, cái này Chung Quân đại sư có thể có được thần linh báo mộng, xem ra là cái công đức thâm hậu người, ngày mai tô đạo hữu cùng đi với ta xem một chút đi, chúng ta cũng tốt tiếp một phen, nếu là có thể trao đổi một chút đạo thuật, ngược lại là một chuyện tốt, đúng, nói không chừng chúng ta còn có thể mượn nhờ Chung Quân đại sư lực lượng, sớm một chút tìm tới Huyền Khôi, sớm một chút tiêu diệt hắn, còn Hồng Kông một cái thanh tịnh đâu, đạo hữu ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhìn xem Mao Tiểu Phương trái một câu Chung Quân đại sư, phải một câu Chung Quân đại sư, Tô Tinh Huyền Giản thẳng đều muốn nén cười nghẹn không chịu nổi, nghe vậy liền vội vàng gật đầu, "Ừm ân, vậy liền án lấy đạo hữu nói làm xong, tốt, thời điểm cũng không sớm, ta về trước đi rửa mặt một chút, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền đi cái kia Thất tỷ muội đường nhìn xem, Chung Quân đại sư có cái gì thần thông đi." Nói Tô Tinh Huyền liền có chút không kịp chờ đợi chạy trở về gian phòng của mình, hắn thật sự là sợ mình nhịn không được cười ra tiếng, đến lúc đó, nhưng là không còn ý tứ.

"Tô đạo hữu đây là thế nào, làm sao vội vã như vậy, chẳng lẽ là hôm nay ra ngoài mệt nhọc, được rồi, không suy nghĩ nhiều như vậy, A Phàm, A Phàm ngươi ở chỗ nào, chuẩn bị đi ngủ ." Mao Tiểu Phương hô.

(tấu chương xong)

------------