Nhìn xem gần ngay trước mắt lưỡi đao, Tô Tinh Huyền thậm chí đều có thể cảm nhận được lưỡi đao mang theo cương phong đâm ở trên mặt đâm nhói cảm giác , trong mắt càng phát ra hãi nhiên , bất quá động tác trong tay lại là không chậm, Thập Tự Giá bỗng nhiên từ trong tay nhẹ nhàng bắn ra, rơi vào lưỡi đao phía trên, chỉ nghe đinh một tiếng vang nhỏ, nhìn như bình thường Thập Tự Giá lại là trong nháy mắt đem lưỡi đao đón đỡ ra, đồng thời từng ngón tay ra, một điểm bạch mang quét ngang mà ra.

Ninja kia lại là giống nhau thường ngày bộ dáng, một kích không trúng, lập tức trốn xa ngàn dặm, mặc dù không thể thi triển độn thuật, thế nhưng là tốc độ nhanh chóng, trên không trung thứ đó lưu lại mấy điểm tàn ảnh, lại là tại trong nháy mắt thay đổi phương hướng, lại là một đạo hàn quang hướng phía Tô Tinh Huyền phía sau mà tới.

Tô Tinh Huyền không kịp quay người, đưa tay tại trên thập tự giá có chút một điểm, chỉ gặp Thập Tự Giá một trận có chút chấn động, sau lưng sắp rơi tại đao trên người hắn phong lập tức dừng lại, nguyên lai, cái này Thập Tự Giá là Trấn Hồn Linh biến thành, mặc dù Tô Tinh Huyền bây giờ chịu trách nhiệm cha xứ thân phận, không thể sử dụng đạo thuật, nhưng là Thập Tự Giá Bảo khí bản thân thuộc tính lại là chưa từng cải biến, kia trong chấn động mặc dù không có nửa điểm linh âm xuất hiện, nhưng như cũ ẩn chứa Trấn Hồn Linh trấn hồn thiết phách lực lượng.

Tương đối Chân Nhân cảnh giới , mà lại xưa nay tâm trí cứng cỏi ninja mà nói, cỗ lực lượng này mặc dù không thể đem khắc địch chế thắng, nhưng là thoáng ảnh hưởng một chút ninja thế công vẫn là có thể, trải qua luân phiên giao thủ, Tô Tinh Huyền đã đã nhìn ra, người Ninja này mặc dù tốc độ nhanh, xuất thủ tàn nhẫn, nhưng là muốn là luận chân chính pháp lực hùng hậu trình độ, so với mình còn là có chút chênh lệch , nếu là có thể để tốc độ của hắn chậm lại, cứng đối cứng, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Ngay tại ninja đao trong tay phong chậm lại thời điểm, ninja trong mắt lập tức hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh không gợn sóng trạng thái, chỉ gặp chân của hắn trên mặt đất trùng điệp đạp mạnh lại chưa từng phát ra bất kỳ thanh âm, đã tốc độ cực nhanh lại là lại nhanh thêm mấy phần, lưỡi đao lần nữa hướng về phía trước.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là hơi sững sờ, người Ninja này xưa nay một kích không trúng liền trốn xa ngàn dặm, lần này làm sao không lùi mà tiến tới, bất quá vừa mới dừng lại đã ảnh hưởng tới ninja phát huy, mà lại Tô Tinh Huyền cũng thừa cơ xoay người lại, đối mặt với ngay ngực một kiếm lại là không chút hoang mang lật ra thánh kinh, răng môi khẽ nhúc nhích, "Thần nói, gió lay động thanh âm, là đại địa tỉnh lại sinh mệnh lực lượng."

Vừa mới nói xong, liền gặp một cơn gió lớn từ thánh kinh bên trong thổi ra, cuốn lên lấy thánh kinh phát ra ào ào tiếng vang, đồng thời cũng trùng điệp rơi vào ninja trước ngực, chỉ nghe bịch một tiếng, Ninja kia bị vội vàng không kịp chuẩn bị cuồng phong đánh trúng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không dễ chịu, chỉ gặp tại ninja bay rớt ra ngoài đồng thời, vài điểm hàn mang tại Tô Tinh Huyền trước mắt phóng đại, từ xa mà đến gần, bất quá chớp mắt công phu đã đi tới trước mắt.

Nguyên lai, vừa mới kia lăng lệ một kiếm căn bản cũng không phải là ninja trong tay sát chiêu, Ninja kia cho tới nay đều là một kích không trúng liền trốn xa ngàn dặm, lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao Tô Tinh Huyền pháp lực, tại Tô Tinh Huyền xem ra, người Ninja này là dự định mài chết mình, ai biết đây chỉ là ninja dùng để mê hoặc hắn biểu tượng, chân chính sát chiêu lại là tay kia bên trong kiếm.

Trên thực tế, Tô Tinh Huyền cũng hoàn toàn chính xác bị ninja mê hoặc, coi là ngăn trở trong tay hắn ninja đao liền không có chuyện, làm sao cũng không nghĩ tới còn sẽ có trong tay kiếm bực này ám khí, đương Tô Tinh Huyền kịp phản ứng thời điểm, tay kia bên trong kiếm đã đến trước ngực, lại muốn né tránh đã không còn kịp rồi.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền không kịp nghĩ nhiều, trong tay thánh kinh lập tức hướng lên ném đi, hai tay kết ấn, la lớn, "Thần nói, phải có..."

"Phốc" "A" hai tiếng vang động trong nháy mắt truyền đến, Tô Tinh Huyền mặc dù phản ứng cấp tốc, thế nhưng là tay kia bên trong kiếm tốc độ thật sự là quá nhanh , căn bản không kịp phản ứng, trong nháy mắt bị trong tay kiếm ngay ngực xuyên qua, cả người bay rớt ra ngoài, trên mặt đất lộn một vòng, một ngụm máu tươi lập tức phun tới, bộp một tiếng, thánh kinh mất đi khống chế cũng là trùng điệp rơi trên mặt đất, tại trên đường cái ném ra một cái không nhỏ cái hố .

Thấy cảnh này, ninja trong mắt vẫn không có một tơ một hào ba động, tựa như trọng thương Tô Tinh Huyền cũng không tính là gì, Tô Tinh Huyền thấy thế, trong lòng lập tức dâng lên thấy lạnh cả người, lại là một tay che ngực, giãy dụa triều thánh trải qua chộp tới, có thể thấy được cũng chưa từ bỏ ý định.

Ninja thấy thế, trong mắt lóe lên một tia lợi mang, cả người mạnh mẽ động một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Tô Tinh Huyền, trong tay ninja trên đao nổi lên một tầng thật mỏng đao quang, trong đêm tối tựa như mặt trời loá mắt, trùng điệp hướng phía Tô Tinh Huyền bổ xuống, mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn mệnh tang một kiếm này thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng thánh khiết tiếng vang từ ninja phía sau vang lên.

"Thần nói, phải có ánh sáng, quang minh muốn đem hắc ám tách ra." Thanh âm này phá lệ ôn hòa, tựa như chầm chậm gió xuân, chậm rãi thổi, thế nhưng là rơi vào ninja trong lỗ tai lại là nổi lên rùng cả mình, không chút nghĩ ngợi, trên không trung cấp tốc hạ xuống thân thể lập tức lấy một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng vặn vẹo phương thức hướng phía một bên hoành ra mấy tấc khoảng cách, ngay tại hắn hoành ra đồng thời, một đạo lăng lệ quang mang tựa như lợi mũi tên, trong nháy mắt từ hắn lóe lên địa phương xuyên qua.

Chỉ nghe rên lên một tiếng, Ninja kia mặc dù lóe lên cái này hẳn phải chết một kích, nhưng là quang mang kia vẫn là từ trên người hắn sát qua, ở trên người hắn mở ra một cái không nhỏ lỗ hổng, trong lúc nhất thời, tươi máu chảy như suối chảy ra, mà người Ninja này lại không quan tâm, tựa như thụ thương không phải mình, cảnh giác nhìn về phía quang mang xuất hiện phương hướng.

Chỉ gặp tại con đường một bên khác, Tô Tinh Huyền Nhất mặt mỉm cười nhìn hắn, trên thân hoàn chỉnh không tổn hao gì, nơi đó có nửa điểm thụ thương dáng vẻ, ninja thấy thế trong mắt lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ, vội vàng quay đầu, chỉ gặp kia ngã trên mặt đất Tô Tinh Huyền lại là lộ ra một cái tà dữ tợn tiếu dung, thân hình nhất chuyển, rõ ràng là Tu La âm sát quỷ bộ dáng.

Nguyên lai, ngay tại Tô Tinh Huyền thi triển chú thuật phá xuất ninja độn pháp thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đang suy nghĩ, người Ninja này thực lực không tính đỉnh tiêm, thế nhưng là một kích không trúng trốn xa ngàn dặm thủ đoạn thực sự khó chơi, liền xem như mình thắng hắn cũng không nhất định có thể giết hắn, bởi vì cái gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, một cái tinh thông ám sát ninja, sợ là so một cái Chân Nhân cảnh giới tu sĩ còn khó quấn hơn.

Cho nên tại thi chú thời điểm, mượn nhờ kia phô thiên cái địa bạch quang, Tô Tinh Huyền lấy thánh kinh bên trong phong tồn Tu La âm sát quỷ vì thân, lấy thiên sứ chi vũ che giấu khí tức của hắn, mượn nhờ đạo môn khôi lỗi phù nguyên lý, lợi dụng khổng lồ lực lượng tinh thần thi triển huyễn thuật, đem Tu La âm sát quỷ hóa thành hình dạng của mình, đem Thập Tự Giá cùng thánh kinh giao cho hắn, mình thì là ẩn ở một bên, lái xe mà động.

Người Ninja này lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng nghĩ đến Tô Tinh Huyền lại có Bách Linh Phiên loại vật này, có thể đem Tu La âm sát quỷ luyện hóa, thi triển huyễn thuật, cũng cũng là bởi vì dạng này, bị Tô Tinh Huyền thần thuật trọng thương.

(tấu chương xong)

------------