"Chắc hẳn kết quả ngươi cũng có thể đoán được, lần kia đấu pháp, ta có thể nói là thất bại thảm hại, theo lý mà nói, ta như là đã bại, nên thu tay lại mới là, thế nhưng là lúc ấy, có lẽ ta thật là bị cuồng vọng làm choáng váng đầu óc đi, không chỉ có không thu tay lại, ngược lại là không buông tha, càng là lấy ra ta Âm Dương đạo trấn đạo chi bảo, khăng khăng cùng kia dòng chính truyền nhân đánh nhau chết sống." 'Trương Đại Niên' cười khổ nói.

"Hiện tại nhớ tới, kia dòng chính truyền nhân không hổ là ta Thiên Sư giáo một mạch dòng chính, đời tiếp theo Thiên Sư truyền nhân, bất luận tu vi, vẫn là tâm tính, đều tại trên ta, lúc ấy ta tới tranh chấp, hắn tuy nói bại ta, xuất thủ lại là đã có chừng mực, đã có thể đem ta bức lui, nhưng cũng sẽ không đả thương ta, đáng tiếc lúc ấy ta một lòng nghĩ đánh bại hắn, phản thật không có chú ý tới điểm này, nói đến, nếu là hắn lúc ấy có thể ra tay nặng một chút, có lẽ cũng sẽ không ủ thành sai lầm lớn ."

"Lúc ấy ta gặp lạc bại, nhất thời nghĩ quẩn, thi triển ra ta Âm Dương đạo mạnh nhất thuật pháp, lúc ấy bất luận là kia dòng chính truyền nhân, vẫn là một đám sư môn tiền bối, cũng không nghĩ tới ta lòng háo thắng mạnh như thế, càng là không nghĩ tới ta thế mà lại đối với mình người thi triển loại kia cấm thuật, lúc ấy nếu không phải kia dòng chính truyền trên thân người có ta Thiên Sư giáo chí bảo hộ thân, nếu không phải trong giáo chứng thành Thiên Sư cảnh giới tổ sư cảm giác có biến, kịp thời xuất thủ, sợ là ta Thiên Sư giáo một mạch dòng chính truyền nhân, liền muốn mệnh tang tay ta ."

Nói lên một đoạn này, 'Trương Đại Niên' trên mặt như cũ mang theo một chút sợ, mặc dù Tô Tinh Huyền chưa từng thấy đến, bất quá Thiên Sư cao nhân xuất thủ, Thiên Sư giáo chí bảo hộ thân mới có thể ngăn cản, nhưng thấy tình huống nhất định mười phần thảm liệt.

"Nhưng liền là như thế này, kia dòng chính truyền nhân sợ là cũng muốn tĩnh dưỡng mấy năm quang cảnh mới có thể khôi phục tới, ta Âm Dương đạo chí bảo cũng coi là bị hủy bởi tay ta, ta cũng bởi vậy gặp phản phệ, đời này tu vi không có tiến thêm, càng là thọ nguyên đại giảm, chính là ngay cả năm mươi số lượng cũng không qua được."

"Gặp ta thê thảm như thế, sư môn trưởng bối lòng mang từ bi, cũng không từng đối ta như thế nào, chỉ là ta đến một lần tổn hại sư môn chi bảo, thứ hai trọng thương đồng môn, thứ ba có hại tự thân, nơi đó còn có mặt mũi lưu tại Long Hổ sơn, cho nên hai mươi năm trước, ta khăng khăng xuống núi, từ đây mai danh ẩn tích, đến cái này Ông Sơn Trấn, lấy sư mẫu của ngươi, chỉ tiếc trong mệnh ta có sát, liên lụy sư mẫu của ngươi mất sớm, lưu lại thanh nhã cơ khổ không nơi nương tựa, bây giờ ngay cả ta cũng đi, ngược lại là chỉ có thể theo nhờ vào ngươi." 'Trương Đại Niên' trong mắt lóe lên một tia hối hận, có thể thấy được qua nhiều năm như thế, trong lòng của hắn nhất định không dễ chịu.

Một hồi lâu, 'Trương Đại Niên' mới chậm tới, che giấu giống như dụi dụi con mắt, cười nói, " bất quá bây giờ tốt, ngươi đã có thể nhìn thấy đạo này viên quang huyễn ảnh, có thể thấy được thành tựu Chân Nhân cảnh giới, năm đó ta từng cho ngươi phê mệnh, phát hiện ngươi trời sinh cùng đạo hữu duyên, chỉ là mười tám tuổi trước đó kinh mạch còn chưa từng mọc tốt, không biết vì sao, ta cũng không thể giáo sư cùng ngươi đạo pháp."

"Lúc đầu muốn đợi ngươi mười tám tuổi về sau lành nghề dạy bảo , không ngờ thọ nguyên cứ thế, chỉ biết là ngươi ngày sau nhất định đi vào con đường, lúc này mới lưu lại đạo này viên quang huyễn ảnh, nghĩ đến ngươi bây giờ cũng tuổi gần tuổi xây dựng sự nghiệp đi, thanh nhã nha đầu kia hẳn là cũng đã trưởng thành, không biết tìm nhà chồng không có." 'Trương Đại Niên' cười nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cười cười, tuổi xây dựng sự nghiệp, này tấm thân thể hiện tại nhưng vừa tròn mười tám đâu, bất quá án lấy Trương Đại Niên suy tính, thời gian mười năm thành tựu chân nhân, có thể thấy được đối kỳ vọng của mình còn là rất lớn, nếu như không có chúng diệu chi môn, chỉ sợ mình khổ tu nhanh nhất cũng chính là như vậy, cũng là Trương Đại Niên không có tính ra bản thân sẽ có chúng diệu chi môn, hơn nữa còn có trấn hồn linh bực này Bảo khí, đánh bậy đánh bạ ngược lại là phá vỡ Chân Nhân Cảnh mới có thể phá vỡ Man thiên bí thuật, đây cũng là thiên ý đi.

Đang nghĩ ngợi, 'Trương Đại Niên' vươn tay, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, một cây cờ Kinh ra hiện ở trong tay của hắn, hắn vươn tay sờ lên căn này cờ Kinh, trong mắt vốn là hoài niệm chi sắc, nói nói, " đã ngươi đã có chân nhân tu vi, như vậy cũng có tư cách kế thừa ta Âm Dương đạo một mạch đạo pháp , căn này Chiêu Hồn Phiên, chính là ta Âm Dương đạo trấn đạo chi bảo, bây giờ ta liền đem nó truyền cho ngươi, ta Âm Dương đạo các loại bí pháp ta cũng nhất nhất điêu khắc ở kia trong đó, ngươi đã có chân nhân tu vi, mình chậm rãi đi lĩnh hội chính là."

Nói 'Trương Đại Niên' đem trong tay Chiêu Hồn Phiên ném một cái, chỉ gặp hư ảnh đồng dạng Chiêu Hồn Phiên vừa rời đi tay của hắn lập tức ngưng thực , rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, Tô Tinh Huyền tiếp nhận Chiêu Hồn Phiên, nhìn thoáng qua lại là khẽ nhíu mày, cái này chiêu hồn cờ rõ ràng chỉ là một kiện pháp khí, tuy nói cũng không tệ lắm, tại pháp khí bên trong cũng coi như người nổi bật , nhưng là liền như vậy một kiện pháp khí làm Âm Dương đạo trấn đạo chi bảo, khó tránh khỏi có chút không đủ tư cách đi.

Lúc này, 'Trương Đại Niên' tiếp tục nói, "Cái này chiêu hồn cờ chính là ta Âm Dương đạo trấn đạo chi bảo, không chỉ có như thế, nhớ năm đó, cái này chiêu hồn cờ chính là tại Thiên Sư giáo bên trong cũng là số một số hai trọng bảo, chỉ tiếc, ai, tử tôn bất hiếu, khiến bảo vật bị long đong a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, chẳng lẽ lại cái này chiêu hồn cờ còn có cái gì bí ẩn không thành.

"Nhắc tới Chiêu Hồn Phiên, kỳ thật bản danh cũng không gọi Chiêu Hồn Phiên, chỉ là bây giờ rơi xuống cảnh giới, mới gọi là Chiêu Hồn Phiên, muốn nói năm đó, ta Âm Dương đạo sơ đại tổ sư chấp chưởng vật này lúc, còn gọi là U Minh Vạn Cốt cờ, chính là trong truyền thuyết một kiện Tiên Khí, năm đó Ma Giới xâm lấn, thiên hạ đạo môn cùng Ma Tướng tranh, tổ sư cầm vật này cùng tà ma đại chiến trăm năm, thành tựu uy danh hiển hách, chỉ tiếc U Minh Vạn Cốt cờ cũng bởi vậy bị hao tổn, rơi xuống cảnh giới, hóa thành đạo khí Hoàng Tuyền cờ, về sau trải qua lịch đại tổ sư chấp chưởng, hàng yêu phục ma, truyền đến trên tay của ta thời điểm, càng là xuống tới ngụy đạo khí huyết hà cờ."

"Hai mươi năm trước một trận chiến, ta vì thủ thắng, không tiếc phóng thích huyết hà cờ lực lượng, nếu không phải trong giáo chứng thành thiên sư tổ sư cứ thế bảo phá vỡ huyết hà cờ, sợ là vị kia dòng chính truyền người đã mệnh tang huyết hà dưới lá cờ, nhưng cũng chính là dạng này, huyết hà cờ bị triệt để phá vỡ, trực tiếp té ngã pháp khí cảnh giới, hóa thành Chiêu Hồn Phiên, muốn khôi phục năm đó sơ đại tổ sư cảnh giới, cũng không biết muốn bao nhiêu năm." Nhấc lên một đoạn này, 'Trương Đại Niên' đã hối hận lại tiếc hận.

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế cũng là một trận líu lưỡi, sờ lên trong tay Chiêu Hồn Phiên, cái này, cái đồ chơi này trước kia lại là một kiện Tiên Khí, trước đó nghe Cửu thúc đề cập qua, pháp khí phân chia vì phàm pháp bảo đạo bốn cái giai đoạn, trong đó Bảo khí đã là mười phần khó được, đạo khí càng là nhân gian hi hữu, về phần Tiên Khí, đó là ngay cả Cửu thúc đều chưa từng nghe nói qua đồ vật, mà trong tay mình cái này, lại là một kiện Tiên Khí, mặc dù chỉ là đã từng Tiên Khí, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Nhất điểm không nghi ngờ, cái này nếu là cầm đi ra, liền xem như Thiên Sư giáo cũng sẽ đoạt bể đầu đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn 'Trương Đại Niên' một chút, loại này trọng bảo, Thiên Sư giáo người làm sao sẽ cho phép hắn mang đi đâu, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì ẩn nấp hay sao?

------------