"Hừ, hắn trời sinh tính keo kiệt, càng là đối với lão đạo vô lễ như thế, chính là cho chút giáo huấn cũng là nên, ta nhìn tiểu đạo hữu vẫn là không muốn xen vào việc của người khác tốt." Đạo nhân kia lạnh hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía kia đang chuẩn bị hái lê Vương Ma Tử một chút, chỉ một ngón tay, một đạo linh quang liền hướng kia cây lê bay đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế khẽ cười một tiếng, tay áo khẽ nhúc nhích, một trận thanh phong liền từ trong tay áo đãng xuất, vừa vặn rơi vào kia cây lê trước đó, đem kia linh quang ngăn trở, cười nói, " cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, lão đạo trưởng cũng là có đạo Toàn Chân, tội gì cùng bực này phàm phu tục tử tính toán chi li đâu, cái này một xe lê đối với hắn mà nói cũng không phải có cũng được mà không có cũng không sao chi vật, nếu là như vậy hóa thành cần có, sợ là một năm này thu hoạch cũng bị mất, chết đói đầu đường cũng không là chuyện không thể nào."

"Lão đạo trưởng có lẽ cho rằng chỉ là cho một cái giáo huấn nho nhỏ, nhưng kết quả lại khả năng vượt qua đạo trưởng mong muốn, tiểu đạo là tại không đành lòng, liền để hắn bảo đảm cái tiền vốn, cũng coi là dạy dỗ, lão đạo trưởng nghĩ như thế nào?"

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đỡ được mình linh quang, đạo nhân kia lông mày lập tức nhíu càng thêm lợi hại, "Vị tiểu đạo hữu này, ngươi là thật dự định rất lão đạo không qua được là sao."

"Tiểu đạo tuyệt không ý này, bất quá luận sự, còn xin lão đạo trưởng lòng dạ từ bi, không muốn so đo." Đối mặt đạo nhân kia tra hỏi, Tô Tinh Huyền cũng không kiêu ngạo không tự ti, cả người còn như trong ngọn núi gân trúc, vị nhưng bất động.

Lúc này, kia Vương Ma Tử cũng là như Trương đồ tể, đã dùng hết khí lực toàn thân cũng hái không kế tiếp quả lê, liên tiếp hai người đều là như thế, không ít người đều nhìn về Tô Tinh Huyền, thầm nghĩ cái này tiểu đạo trưởng cũng là có chân tài thực học , lời nói không ngoa a.

Do dự một chút, kia Vương Ma Tử từ trong ngực xuất ra một cái đồng tiền, đặt ở kia áp lực phía trên, lập tức liền gặp kim quang lóe lên, kia đồng tiền lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, vừa mới còn vững như Thái Sơn dài trên tàng cây áp lực ca một chút liền từ trên cây rơi xuống, công bằng rơi vào Vương Ma Tử trong tay.

Nhìn xem một màn này, Vương Ma Tử không khỏi trừng lớn hai mắt, đem trong tay áp lực đặt ở trước mũi mặt ngửi ngửi, có nhéo nhéo, do dự một hồi lâu, mới dám đặt ở bên miệng cắn một cái, chỉ cảm thấy cái này áp lực tươi non nhiều chất lỏng, trong veo vô cùng, lúc này mới yên lòng lại, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Gặp Vương Ma Tử xuất ra một cái đồng tiền liền thật tháo xuống áp lực, đám người không khỏi trợn mắt hốc mồm, lập tức kích động lên, nhao nhao xuất ra đồng tiền hướng kia cây lê đi đến, một cái đồng tiền thật sự là không quý, rất nhiều người đều ăn lên, tăng thêm cái này cây lê thần kỳ, trong mắt mọi người sợ là cùng thần tiên không thể nghi ngờ, nói không chính xác cái này quả lê ăn liền có thể chữa khỏi trăm bệnh, kéo dài tuổi thọ cái gì, chính là không có, có thể ăn vào thần kỳ như vậy quả lê, cũng là nhân sinh bên trong một chuyện may mắn a, cho nên bất quá trong phiến khắc, kia cây lê bên trên quả lê liền bị hái nhặt không còn, chỉ còn lại kia trụi lủi cây lê còn sừng sững tại chợ trung ương.

Thấy cảnh này, đạo nhân kia khẽ hừ một tiếng, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Đã tiểu đạo hữu lợi hại như thế, lần này xem như lão đạo nhận thua , bất quá chuyện này không xong, nơi đây không tiện giao lưu, không biết tiểu đạo hữu nhưng nguyện cùng lão đạo hướng trong núi trong rừng một lần a?"

"Lão đạo trưởng chủ động mời, bần đạo sao dám không theo, mời!" Tô Tinh Huyền cười nói, đạo nhân kia thấy thế gật gật đầu, lại là dẫn đầu cất bước, đi ra ngoài, Tô Tinh Huyền thì vội vàng đuổi theo, hai người một trước một sau hướng phía thành trấn bên ngoài đi đến, mà kỳ quái là, hai người vừa sải bước ra, liền có vài chục bước xa, mà tình hình như vậy, mọi người ở đây lại không chút nào trông thấy , chờ đến hai người rời đi về sau mới phát hiện, hai cái đạo sĩ đều không thấy, mà kia người bán lê lê trên xe lại là trống rỗng, một cái quả lê cũng không có, chỉ có một đống đồng tiền, không nhiều, nhưng cũng không ít, vừa vặn cùng quả lê số lượng giống nhau như đúc.

Tô Tinh Huyền đi theo đạo nhân kia, lại là một đường hướng đông, không biết đi nơi nào, đi lần này, chính là nửa tháng, thời gian nửa tháng bên trong, đạo nhân kia không có dừng bước lại, Tô Tinh Huyền cũng không có hỏi thăm hắn một câu, chỉ là yên lặng đi theo, mãi cho đến nửa tháng đi vào biển cả biên giới thời điểm, đạo nhân kia mới rốt cục dừng bước, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Ngươi cái này tiểu đạo sĩ, thật đúng là dám đi theo lão đạo đi lâu như vậy, cũng không cần sợ lão đạo đưa ngươi đưa vào trong cạm bẫy, đưa ngươi cho hại sao?" Đạo nhân kia mặt mũi tràn đầy ác ý nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là khẽ cười một tiếng, "Lão đạo trưởng nói đùa, bần đạo mặc dù không biết lão đạo trưởng là phương nào bảo sơn, chỗ kia động phủ cao nhân đắc đạo, nhưng cũng có thể nhìn ra đạo trưởng chính là có đạo Toàn Chân, đương nhiên sẽ không làm ra loại kia chuyện thương thiên hại lý, nếu là chính nhân quân tử, bần đạo có gì cần đê đâu?"

"Ha ha ha ha, hảo hảo tốt, tốt gan xem, không hổ là dám cùng Lôi Thần giao thủ nhân vật, lão đạo quả nhiên không có nhìn lầm người, cũng không uổng công lão đạo chuyên môn thử ngươi một lần ." Nghe nói như thế, kia lão đạo nhân lại là lập tức cười to, cười vang nói.

"Lôi Thần? Đạo trưởng là?" Nghe được đạo nhân kia nhấc lên Lôi Thần, Tô Tinh Huyền không khỏi nhíu mày, hỏi.

Đạo nhân kia nghe vậy cười nói, " bần đạo kia là Thiên Giới Tử Dương Chân Nhân, Lôi Thần cùng Anh Ninh đều là lão đạo hảo hữu, phải biết bạn cùng Anh Ninh Lôi Thần giao hảo, tương trợ Anh Ninh rất nhiều, lão đạo mới đặc biệt tới tìm đạo hữu một lần, xoát cái trò vặt, còn xin đạo hữu đừng nên trách." Nói Tử Dương Chân Nhân thân hình thoắt một cái, liền gặp một thân đạo bào màu tím hoa lệ phi thường, phía sau cái kia thanh rỉ sét kiếm sắt cũng là diệp diệp sinh huy, phát ra một cỗ khổng lồ tiên linh chi khí, sợ là một thanh yêu tà lui tránh thần binh lợi nhận .

"Nguyên lai là Tử Dương Chân Nhân, bần đạo Tô Tinh Huyền hữu lễ, không biết chân nhân tìm ta cần làm chuyện gì a?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Lão đạo tìm đạo hữu, một thì là nói cảm tạ bạn đối Anh Ninh trợ giúp, thứ hai, nghe nói đạo hữu đang tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt, lão đạo nơi này ngược lại là có chút phương pháp, đặc địa đến tương trợ đạo hữu." Tử Dương Chân Nhân nói.

"Thật người biết Xá Lợi Phật cốt hạ lạc?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói.

"Lão đạo sĩ này vậy mà không biết." Tử Dương Chân Nhân lắc đầu nói, "Cái này Xá Lợi Phật cốt, lão đạo chưa từng nghe nói qua, bất quá lão đạo chưa nghe nói qua, không có nghĩa là những người khác chưa nghe nói qua, lão đạo có một hảo hữu, tên là Huyền Tinh chân nhân, chính là Đông Hải Lao sơn Thượng Thanh cung chi chủ, xưa nay đối với thiên hạ kỳ trân có hiểu biết, cái này Xá Lợi Phật cốt chắc hẳn hắn cũng có hiểu biết, cho nên lão đạo cố ý tương đạo bạn dẫn ở đây, giống Huyền Tinh chân nhân tìm hiểu một chút, có lẽ có thể có chỗ tin tức, cũng là không phụ bần đạo cùng Anh Ninh giao hảo một trận ."

"Nguyên lai là dạng này, nhiều Tạ chân nhân ." Ngay từ đầu nghe Tử Dương Chân Nhân nói hắn thời điểm không biết, Tô Tinh Huyền còn có chút thất vọng, lại không nghĩ rằng phong hồi lộ chuyển, ngược lại là có tin tức mới, Tô Tinh Huyền cũng không khỏi có chút cao hứng, vội vàng đánh cái chắp tay nói tạ.

------------