Sáng sớm hôm sau, Tô Tinh Huyền như thường lệ vận công một chu thiên về sau, trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí liền tới đến trong đại sảnh, chỉ gặp Cửu thúc đổi lại một kiện đạo bào màu vàng phớt đỏ, ngồi tại chủ vị phía trên, nhìn thấy Tô Tinh Huyền đến đây lúc này chắp tay một cái, "Tô đạo hữu, ngươi đã đến."

"Lâm đạo hữu dậy thật sớm, mặc vào cái này thân đạo bào, thật có mấy phần có đạo Toàn Chân bộ dáng a." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Nào có nào có, tô đạo hữu chê cười." Nghe nói như thế, Cửu thúc mỉm cười, hai người hàn huyên một phen, ngoài cửa liền dần dần có người lục tục tới, thấy thế Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền cũng dừng lại giao lưu, chỉ gặp Cửu thúc cùng người vừa tới chào hỏi hàn huyên, nhìn mấy người kia dáng vẻ, đối Cửu thúc vẫn có chút cung kính, về phần Tô Tinh Huyền, thì là ngồi ở một bên tự mình uống trà, âm thầm lại là dò xét cái này những người này.

Chỉ gặp những người này đều mặc cùng Cửu thúc giống nhau chế thức đạo bào, từng cái khí tức kéo dài, lại là pháp lực cao thâm, Chân Nhân cảnh giới lại là có chân đủ ba cái nhiều, mặc dù đều chỉ là vừa mới bước vào Chân Nhân cảnh giới, nhưng cũng là thực sự chân nhân, còn lại mấy cái cũng đều đến hóa khí vì linh đỉnh phong, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, liền có thể thành tựu chân nhân.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm gật đầu, phương thế giới này linh khí coi là thật hùng hậu, phải biết, liền xem như tại Đại Diễn Chân Nhân cảnh giới cũng không phải rất nhiều, thế nhưng là cái này Cửu thúc trong sư môn, tính cả hắn cùng còn chưa tới tới Thạch Kiên, lại là khoảng chừng năm cái chân nhân, mà lại Thạch Kiên càng là khả năng bước vào ngự linh thành vật cảnh giới, chính là tại Đại Diễn, cũng coi là không nhỏ môn phái.

Tô Tinh Huyền đang đánh giá đám người thời điểm, đám người làm sao không có chú ý tới hắn tồn tại, đây cũng là không có cách nào , ở đây đều là Cửu thúc sư huynh đệ, riêng phần mình ở giữa hết sức quen thuộc, không chỉ có như thế, ở đây trên cơ bản đều là Mao Sơn đạo người, mà Tô Tinh Huyền Nhất thân hai màu trắng đen đạo bào tại một mảnh màu vàng hơi đỏ bên trong lộ ra phá lệ đột xuất.

"Sư huynh, không biết vị đạo hữu này là?" Nhìn xem ngồi tại cái thứ ba trên ghế ngồi Tô Tinh Huyền, ba cái Chân Nhân cảnh giới tu sĩ còn tốt, mặc dù không biết Tô Tinh Huyền thực lực, nhiều ít có thể nhìn ra hắn bất phàm đến, nhưng là những người khác liền không nhất định, thấy thế không khỏi hỏi.

Cũng may Cửu thúc tại trong mọi người vẫn là mười phần có uy tín , mặc dù không rõ ràng Tô Tinh Huyền lai lịch, bọn hắn cũng bất quá có chút nghi vấn, đến không có cái gì tâm tư khác.

"A, quên cho mọi người giới thiệu, vị này là Tô Tinh Huyền tô đạo hữu, gần nhất vừa mới dạo chơi đến chúng ta nơi này, lần này ta là chuyên môn mời tô đạo hữu đến giúp đỡ , tô đạo hữu là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch truyền nhân, một thân tu vi không dưới ta, mọi người nhận thức một chút đi." Cửu thúc nghe vậy vội vàng nói.

Long Hổ sơn Thiên Sư giáo, nghe được cái này sáu cái chữ, ở đây tu sĩ trong lòng tất cả giật mình, không nên nhìn Mao Sơn đạo sĩ rất là nổi danh, thế nhưng là tại chính thức tu hành giới, Long Hổ sơn Thiên Sư giáo không nói là thứ nhất, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp đại phái, truyền thừa có thể so với chúng môn phái tu đạo đứng đầu, nghe được Tô Tinh Huyền là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo truyền nhân, vốn là còn chút nghi ngờ mọi người nhất thời âm thầm gật đầu, khó trách sư huynh sẽ mời hắn tới trợ quyền, nguyên lai còn có như thế một phen nguyên do.

Tiếp xuống, Tô Tinh Huyền liền cùng Cửu thúc mấy cái sư đệ nhao nhao chào, xem như quen biết, mắt thấy người đến không sai biệt lắm, Cửu thúc rồi mới lên tiếng, "Các vị sư đệ, hiện tại quỷ tất cả đều chạy ra ngoài, nếu là không có thể đem bọn hắn chế phục, liền sẽ khắp nơi nháo quỷ, Lương thành đại họa, thế nhưng là chỉ dựa vào ta một người, không có khả năng đem nhiều như vậy quỷ đều bắt lại."

Cửu thúc lời còn chưa nói hết, chỉ gặp một cái trong đó Chân Nhân cảnh giới tu sĩ nói nói, " sư huynh, ta xem chuyện này vẫn là chờ Kiên thúc tới rồi quyết định đi."

Những người khác nghe nói như thế, cũng là liên tục gật đầu, Cửu thúc thấy thế lại là cũng không có cách nào, biết mình đại sư huynh này tích uy đã lâu, đám người không dám vượt qua hắn làm quyết định, kỳ thật Cửu thúc mình đối Đại sư huynh cũng là mười phần tôn kính, chỉ là Đại sư huynh xưa nay ngạo khí, cũng không biết lần này có thể hay không ứng mình chi mời đến đây, nếu không Cửu thúc cũng sẽ không sớm nói lên lời này.

"Hắn tính là cái gì a, nhiều người chờ như vậy hắn một cái?" Nghe nói như thế, Cửu thúc không nói gì thêm, Thu Sinh lại khó chịu, nói thẳng.

"Đúng đấy, tính, tính là cái gì a." Văn Tài cũng là liên thanh phụ họa.

Tô Tinh Huyền ở một bên nghe lại là lắc đầu liên tục, cái này Thu Sinh Văn Tài hai người bản sự chẳng ra sao cả, gặp rắc rối lại là nhất đẳng , nếu là thường nhân thả chạy như thế qua quỷ hồn, sợ là sớm cũng không biết dọa thành hình dáng ra sao, thế nhưng là bọn hắn lại là không có chút nào để ở trong lòng, mà lại đã tới là Cửu thúc sư huynh đệ, bất kể nói thế nào đều là sư thúc của bọn hắn bá, bọn hắn lại như thế không lớn không nhỏ, lại là lại cho Cửu thúc trên mặt bôi đen.

Quả nhiên, cái này vừa nói, ở đây không ít người lông mày đều nhíu lại, mặc dù nói thích Thạch Kiên người không có mấy cái, nhưng là Thạch Kiên đến cùng là Đại sư huynh của bọn hắn, cũng không tới phiên hai người bọn họ tiểu bối nói như vậy, nếu như không phải trở ngại Cửu thúc mặt mũi, sợ là bọn hắn đều muốn lên tiếng khiển trách.

Cửu thúc nghe vậy cũng là giận tái mặt, quát lớn nói, " không lớn không nhỏ đồ vật, sư huynh của ta chính là các ngươi sư bá, tất cả im miệng cho ta."

Gặp Cửu thúc nổi giận, hai người cũng là vội vàng im miệng, không dám nhiều lời, lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận ầm ĩ, đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ gặp một người mặc hai màu trắng đen đạo bào lão giả, đi theo phía sau một người mặc hạnh quần áo màu vàng người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy ngạo khí đi đến, hai bên đệ tử thấy thế vội vàng trước núi chào, từng cái cung kính không được.

Cửu thúc mấy cái người cũng là vội vàng từ trên ghế đứng lên, nghênh đón tiếp lấy, cũng chính là Tô Tinh Huyền người tới là khách, mà lại cũng không phải bọn hắn sư môn đám người, ngược lại là đã ngồi trên ghế, bất quá tay bên trong chén trà cũng để xuống, âm thầm bắt đầu đánh giá.

Chỉ gặp cái này Thạch Kiên một mặt ngạo khí, đối mặt đám người hành lễ lại là mặt không biểu tình, một bộ đương nhiên dáng vẻ, càng là đi thẳng tới thượng thủ trên ghế ngồi ngồi xuống, không có chút nào bởi vì cái này vị trí hẳn là Cửu thúc mà thế nào, rất có vài phần giọng khách át giọng chủ ý vị.

Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, cái này Thạch Kiên không khỏi cũng quá cuồng vọng chút, chính là tu vi tinh thâm, địa vị cao, nhưng cũng không nên ngay cả cơ bản cấp bậc lễ nghĩa cũng không nói, tuy nói là Cửu thúc sư huynh, thế nhưng là Cửu thúc đến cùng là nơi đây chủ nhân, ngươi trực tiếp ngồi tại chủ vị, quá khuyết điểm lễ , bất quá gặp Cửu thúc đều không nói gì thêm, Tô Tinh Huyền Nhất cái ngoại nhân càng thêm không tiện nói gì .

Mà lại phen này dò xét, Thạch Kiên tu vi Tô Tinh Huyền cũng thấy rõ, quả nhiên là khu linh thi pháp đỉnh phong, đã đạt đến nửa bước ngự linh cảnh giới, tại mọi người tại đây bên trong tu vi cao nhất, cũng là tinh thuần nhất, tùy thời có có thể đột phá, khó trách có thể khinh thường đám người, chí ít tại tu vi đi lên nói, hắn có tư cách này.

Mà đám người một phen ngồi xuống về sau, Tô Tinh Huyền cái này đồng dạng người mặc hai màu trắng đen đạo bào người cũng liền lộ ra phá lệ đột xuất .

(tấu chương xong)

------------