Nhìn xem Ngự Mệnh Thập Tam sắc mặt khó coi, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt càng rõ ràng , muốn nói Ngự Mệnh Thập Tam nguyên thần cường độ cùng Ma Thần phụ thân bí pháp, quả thực lợi hại, bất quá cái này lợi hại đó cũng là so ra mà nói , đối với giới này bên trong người, Ngự Mệnh Thập Tam tự nhiên là rất lợi hại, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền tới nói, không có người nào tâm thần bí pháp có thể so ra mà vượt Huyết Hà không gian bên trong Tu La bí pháp, Tu La bí pháp, một chủ sinh, một chủ chết, đao búa gia thân, huyễn tượng nghi ngờ tâm, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, cho nên dù là Ngự Mệnh Thập Tam bí pháp có chỗ độc đáo, nhưng đối mặt Huyết Hà Kỳ cũng không đáng chú ý.

Nếu như không phải lo lắng táng nguyệt một chuyện hoành sinh ba chiết, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không một mực đem Yamamoto nhất phu vây ở Huyết Hà không gian bên trong, bây giờ Yamamoto nhất phu linh trí thức tỉnh, tự nhiên có thể nhớ tới Ngự Mệnh Thập Tam đối với hắn làm hết thảy, bao quát để hắn giết chết Yamamoto Vị Lai cùng ám toán Vương Trân Trân sự tình, cùng hắn chậm chạp chưa từng thức tỉnh vạn năm trước thiên chi dũng giả ký ức, bây giờ một khi khôi phục, Yamamoto nhất phu đối với Ngự Mệnh Thập Tam oán hận cũng đạt tới đỉnh điểm.

Chỉ thấy máu kén vừa mới tiêu tán, Yamamoto nhất phu liền rống lớn một tiếng, hóa thành kia đời thứ hai cương thi đỉnh cấp trạng thái, hướng phía Ngự Mệnh Thập Tam vọt xuống dưới, khí thế kia, tựa như mãnh hổ hạ sơn, khuynh đảo giống như núi cao, Ngự Mệnh Thập Tam con ngươi co rụt lại, vội vàng giơ lên trong tay ma đao chống đỡ, hai người giống như hai cái to lớn phá hư máy móc, đụng vào nhau, phanh phanh phanh, những nơi đi qua, núi đá đại địa đều bị đánh chia năm xẻ bảy, phương này vực ngoại không gian tại hai người giao thủ hạ lại là lung lay sắp đổ.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền hỗn như không thấy, chỉ là lẳng lặng nhìn Huyền Khôi hấp thu thiên ngoại Huyền Âm chi khí, rốt cục, đến lúc cuối cùng một tia Huyền Âm chi khí bị Huyền Khôi hấp thu về sau, Huyền Khôi gầm thét một tiếng, phía sau sinh ra một đôi con dơi cánh chim, tựa như phương tây ác ma hàng thế, một cỗ khí thế khổng lồ lập tức từ trên người hắn phát ra, lại là cương thi sinh cánh, hóa thành bay thi .

Nhìn xem quanh thân tản ra bàng đại khí thế Huyền Khôi, tiểu Bạch trong mắt lại là hiện lên một tia chua xót, lúc mới bắt đầu nhất, tiểu Bạch chính là nửa bước Thiên Sư cảnh giới đại yêu quái, mà Huyền Khôi mặc dù tu vi không tệ, đến cùng chỉ là Ngân giáp thi, yếu đi tiểu Bạch một bậc, thế nhưng là về sau, theo mấy lần cơ duyên, Huyền Khôi thực lực tăng vọt, cùng tiểu Bạch tương xứng không nói, thậm chí bởi vì long khí duyên cớ còn ẩn ẩn đè ép tiểu Bạch một bậc.

Lần này, tiểu Bạch thật vất vả đạt được Kim Đan tương trợ, đột phá Hóa Hình Thiên Kiếp, đạt tới Thiên Sư chi cảnh, lại một lần nữa vượt qua Huyền Khôi, trở thành Tô Tinh Huyền tọa hạ mạnh nhất, kết quả còn không có làm sao kiến công lập nghiệp, Huyền Khôi liền hấp thu Huyền Âm chi khí, có thể đột phá, nhất là đạt được Huyền Âm chi khí Huyền Khôi cũng không giống như tiểu Bạch dạng này chỉ là vừa mới đột phá, cơ hồ không sai biệt lắm cùng Pháp Hải thực lực giống nhau, đem tiểu Bạch trùng điệp bỏ lại đằng sau, cái này khiến tiểu Bạch làm sao có thể không trong lòng chua xót.

Đối với nhà mình tọa kỵ kiêm sủng vật trong lòng chua xót, Tô Tinh Huyền lại là hoàn toàn không biết gì cả, tại Huyền Khôi hấp thu Huyền Âm chi khí thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, lúc trước đạt được Diệu Thiện chỉ điểm, Tô Tinh Huyền biết được Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí liền tại Huyền Âm chi khí hao hết thời điểm sẽ xuất hiện, bởi vậy tại Huyền Khôi hấp thu hết cuối cùng một tia Huyền Âm chi khí về sau liền đem ánh mắt rơi vào kia vòng khôi phục nguyên bản trắng noãn diện mạo trăng sáng.

Chỉ gặp sáng trên ánh trăng, một cỗ như có như không khí tức chậm rãi dâng lên, chí âm chí lạnh lại cũng không để cho người ta cảm thấy khó chịu, ẩn ẩn còn có một cỗ hấp lực truyền đến, Tô Tinh Huyền thấy thế vui mừng, quả thật là Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí, ngay cả vội vươn tay tại nắm vào trong hư không một cái, liền gặp một cỗ khổng lồ hấp lực từ Tô Tinh Huyền lòng bàn tay phát ra, hướng phía vậy quá âm nguyên từ chi khí bay tới, chính là năm trang bí pháp, Tụ Lý Càn Khôn.

Ngay tại Tô Tinh Huyền thu hồi Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí về sau, Yamamoto nhất phu cùng Ngự Mệnh Thập Tam ở giữa chiến đấu cũng trên cơ bản đến hồi cuối, chỉ gặp Yamamoto nhất phu trên thân to to nhỏ nhỏ vết đao trải rộng toàn thân, rất là chật vật, mà Ngự Mệnh Thập Tam cũng không có tốt hơn chỗ nào, trên thân xanh một miếng, tử một khối, hoàn toàn thay đổi, từng ngụm ọe lấy máu tươi, có thể thấy được thụ thương không nhẹ.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức cười, Huyết Hà Kỳ bay ra, cuồn cuộn Huyết Hà lập tức giống như Giao Long Xuất Hải, hướng phía Ngự Mệnh Thập Tam quét sạch mà đi, đánh chó mù đường ý tứ ở ngoài sáng hiển bất quá, Ngự Mệnh Thập Tam giờ phút này đang bị Yamamoto nhất phu cuốn lấy, hiểm tượng hoàn sinh, đừng nói không biết Tô Tinh Huyền âm thầm ra tay, chính là biết, cũng căn bản phản ứng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn một trương huyết bồn đại khẩu ở trước mắt phóng đại, hé miệng, ngay cả kêu sợ hãi cũng không kịp kêu ra tiếng, liền bị kia lớn như vậy huyết long một ngụm thôn phệ hầu như không còn, tiêu tán giữa thiên địa, ngay cả nguyên thần đều bị phá hủy .

Ngự Mệnh Thập Tam vừa chết, vừa mới còn nổi giận giống như siêu Saiya Yamamoto nhất phu lập tức tựa như xì hơi khí cầu, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, liền ngã trên mặt đất, khôi phục hình người thái, thở hồng hộc, Tô Tinh Huyền thấy thế thu hồi Huyết Hà Kỳ, nhìn xem mọi người nói, "Các vị, bây giờ Ngự Mệnh Thập Tam, cũng chính là La Hầu đã đền tội , tận thế hạo kiếp đã vượt qua, ta muốn hỏi hỏi các vị ngũ tinh dũng sĩ, có phải hay không nguyện ý đem các ngươi ngũ tinh lực lượng giao cho bần đạo."

Nghe nói như thế, mấy người đều là sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy, ngay tại mấy người còn tại ngây người thời điểm, Yamamoto nhất phu lại là lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tiện tay vứt ra một hạt châu tới, rõ ràng là thiên chi dũng giả lực lượng, sau đó vượt qua Tô Tinh Huyền, ôm lấy tế đàn bên trên Vương Trân Trân liền hướng phía nơi xa đi đến.

Động tác này tựa như là một loại nào đó chốt mở, cái khác bốn người thấy thế liếc nhau, nhao nhao mở bàn tay, bốn đạo quang hoa liền từ lòng bàn tay của bọn hắn bay ra, rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không khách khí, vươn tay vung lên, liền gặp ngũ tinh lực lượng đặt vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền liền đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp trên trời cao, hiện lên kim quang vạn trượng, quang mang chói mắt qua đi, liền gặp kia Quan Âm Như Lai xuất hiện ở giữa không trung.

"Huống Thiên Hữu, chúc mừng các ngươi, rốt cục cứu vãn nhân gian trường hạo kiếp này, hiện tại chúng ta cho ngươi một cái nguyện vọng, ngươi nhất định phải biết quý trọng." Quan Âm nói, không có chút nào đề cập Tô Tinh Huyền dự định, cũng hoàn toàn không thấy Tô Tinh Huyền mới thật sự là giải quyết La Hầu người, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức liếc mắt, không nói gì thêm.

"Ta hi vọng, sáu mươi năm trước, Tướng Thần không có cắn qua ta cùng Yamamoto nhất phu."

Như Lai cùng Quan Âm liếc nhau, gật đầu nói, "A Di Đà Phật, như ngươi mong muốn!"

Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy toàn bộ trong thiên địa một cỗ lớn lao lực lượng từ trên trời giáng xuống, cỗ lực lượng kia chí tôn đến thắng, lập tức trong mắt hắn, liền gặp toàn bộ thời không bắt đầu đảo ngược, tất cả phát sinh hết thảy cũng bắt đầu cải biến, toàn bộ thiên địa pháp tắc tựa như mở ra giải tán, ra hiện tại trước mắt của hắn, tại loại lực lượng này dưới, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, toàn bộ thiên địa đều đã mất đi tung tích, khi hắn lại một lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, đã xuất hiện tại Gia Gia cao ốc trong đại lâu.

Cảm tạ thư hữu bá tước khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------