Lại nói mấy người hạ quyết tâm, liền đi Đông Hải tìm Long Vương tương trợ, biết được Ngạc Thần dung túng tử tôn đả thương người, còn đối Long Tam xuất thủ, Long Vương cũng có chút không vui, liền mượn Long Tam cùng Trương Quả Lão kết làm sư đồ danh nghĩa, mở tiệc chiêu đãi Ngạc Thần đến đây dự tiệc. Phẩm sách lưới

	Đông Hải Long cung chi, chỉ gặp Long Vương cùng Ngạc Thần nâng cốc ngôn hoan, Tô Tinh Huyền cùng sáu tiên đi vào Long cung chi, liền gặp Long Tam công chúa đi tới, lườm Ngạc Thần một chút, sau đó đi đến Trương Quả Lão trước mặt nói, "Đồ đệ a đồ đệ, vi sư thật phải thật tốt nói một chút ngươi, hôm nay mở tiệc chiêu đãi Ngạc Thần tới đây, chính là một kiện thiên đại hỉ sự, ngươi làm sao còn tới trễ, thật là gọi vi sư mặt không qua được a, còn không mau một chút mời Ngạc Thần thứ lỗi."

	Trương Quả Lão nghe vậy hiểu rõ, lại là chắp tay, có ý riêng nhìn xem Ngạc Thần nói, "Sư phó nói cực phải, là đồ đệ tới chậm, còn xin Ngạc Thần đại nhân có đại lượng, tuyệt đối không nên để ý mới là, chỉ là đồ đệ một đường trải qua Triều Châu, chỉ gặp thây ngang đồng nội, máu chảy thành sông, khắp nơi đều là người chết, đồ đệ ta vội vàng cứu người, chẩn tai, vội về chịu tang, cho nên mới muộn một bước, còn xin Ngạc Thần thứ lỗi a."

	"Cái gì, Triều Châu thật đã chết rồi rất nhiều người sao? Ngạc Thần, ta nhớ được Triều Châu tựa hồ là ngươi đất phong đi." Nghe nói như thế, Long Vương ra vẻ kinh ngạc nhìn nói với Ngạc Thần.

	"Đâu chỉ a, vô tội dân chúng, giết ngạc đem mệnh liều, ngày xưa Thiên Luân vui, hôm nay đẫm máu." Lam Thải Hòa nghe vậy mắt lạnh nhìn Ngạc Thần, lại là đánh một đoạn nhanh viết bảng nói.

	"Đủ rồi, các ngươi có lời gì nói thẳng tốt, không muốn tại cái này quanh co lòng vòng, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, làm ta không biết các ngươi đang nói cái gì sao? Triều Châu, là Ngọc Đế ban thiên thư sách vàng cho ta, để cho ta đời đời con cháu tại Triều Châu phồn diễn sinh sống, việc này sai không ở ta, các ngươi không cần thiết đem Long Vương dời ra ngoài khi cùng sự tình lão." Ngạc Thần nghe vậy cả giận nói, lập tức quay đầu nhìn về phía Long Vương.

	"Long Vương, ngươi không khỏi quá không đủ bằng hữu, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, con gái của ngươi thiết yến, ta không xa vạn dặm mà đến, ngươi lại là để bọn hắn chế nhạo tại ta, đến cùng có ý tứ gì."

	"Ngạc Thần không nên tức giận." Long Vương thấy thế vội vàng nói, "Ta đây cũng là muốn làm cái hòa sự lão, để các ngươi chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, để tránh tổn thương hòa khí không phải. Đã mọi người hôm nay đều tới, không bằng tâm bình khí hòa uống vài chén rượu, đem sự tình nói ra tốt, làm gì huyên náo tan rã trong không vui đâu?"

	"Không cần, đã Triều Châu là ta quản hạt chi địa, kia Triều Châu chuyện lớn chuyện nhỏ là chuyện của chính ta, không tới phiên các ngươi xen vào việc của người khác." Ngạc Thần nghe vậy lại là mảy may không nể mặt Long Vương, trực tiếp phản bác.

	"Ngạc Thần, ngươi làm như vậy khó tránh khỏi có chút quá phận đi, mặc dù Ngọc Đế đem Triều Châu phong cho ngươi, nhưng này chút bách tính cũng bất quá là yêu cầu một cái sống yên phận địa phương, cùng con cháu của ngươi không ngại, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đâu?" Thiết Quải Lý nghe vậy nói.

	"Đúng đúng." Hán Chung Ly vội vàng phụ họa nói, "Ngọc Đế ban thưởng ngươi thiên thư sách vàng, ngươi cũng là Tiên gia một trong, làm sao một điểm lòng từ bi cũng không có chứ, nếu là phàm nhân xâm phạm đến ngươi, vậy cũng thôi, thế nhưng là bọn hắn tại bờ, con cháu của ngươi tại nước, ngươi sao lại cần để tử tôn bờ, giết hại tính mạng của bọn hắn đâu?"

	"Hừ, nhiều lời vô ích, các ngươi nếu là có thể đánh thắng được ta, tại nói với ta những đạo lý lớn này đi, nếu không, vẫn là cho ta nhanh chóng cút qua một bên, đừng ép ta đối với các ngươi động thủ." Ngạc Thần nghe vậy không nhúc nhích chút nào, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngạc Thần tính khí thật là lớn, ngông cuồng như thế, chẳng lẽ thật coi là Ngọc Đế ban thiên thư sách vàng cho ngươi, ngươi có thể muốn làm gì thì làm không thành, hôm nay bần đạo nếu là không áp chế áp chế ngươi nhuệ khí, sợ là ngươi muốn càng thêm vô pháp vô thiên." Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhíu mày, lại là trước một bước nói.

	"Ngươi lại là cái gì địa vị? Dám can đảm quản ta nhàn sự." Nghe nói như thế, Ngạc Thần quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, nhíu mày, quát.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy tay phất trần hất lên, "Bần đạo bất tài, chính là hạ giới một giới chỉ là tán tu, không đáng nhắc đến, Ngạc Thần đã như vậy lợi hại, chẳng lẽ còn lo lắng bần đạo một cái nho nhỏ đạo nhân không thành."

	"Làm càn, đã ngươi muốn chết, ta hôm nay muốn ngươi mệnh, cũng làm cho cái này bát tiên biết, Triều Châu là ta Ngạc Thần địa bàn, ai dám xâm phạm, tới một cái, giết một cái, đến hai cái, ta giết một đôi,

	Có lá gan cùng ta đến đây đi." Ngạc Thần nói thân hình thoắt một cái, liền hướng phía chân trời mà đi.

	"Tô đạo trưởng?" Mấy người thấy cảnh này, lại là có chút bận tâm nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, bình tĩnh nói, "Các ngươi yên tâm, chỉ là một cái Ngạc Thần, bần đạo còn chưa từng để vào mắt, hôm nay nếu là không thể hảo hảo thu thập hắn, sợ là hắn muốn càng phát ra càn rỡ, bất quá Ngạc Thần đến cùng là Ngọc Đế thân phong Triều Châu chi chủ, hôm nay bần đạo cũng chỉ có thể áp chế áp chế hắn nhuệ khí, không tốt tổn thương hắn, cái này Triều Châu cá sấu sự tình, các ngươi vẫn là phải nhiều hơn suy nghĩ mới là." Nói thân hình lóe lên, hướng phía Ngạc Thần rời đi phương hướng đuổi theo.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đuổi theo, UU đọc sách Ngạc Thần mắt hiện lên một tia bạo ngược, cười gằn nói, "Không nghĩ tới ngươi người đạo nhân này thật đúng là gan to bằng trời, thế mà thật dám đuổi tới, hôm nay ta để ngươi nếm thử ngươi Ngạc Thần gia gia ma đao lợi hại, ma đao truy hồn." Chỉ gặp Ngạc Thần hét lớn một tiếng, tay đại đao thẳng tắp đánh xuống, hắn võ nghệ cho nên hóa cảnh, cái này đơn giản một chiêu chém thẳng vào lại là để cho người ta sinh ra tránh cũng không thể tránh cảm giác, đại đao như chậm thực nhanh, như chậm mà nhanh, đao quang chi ẩn ẩn thoáng hiện một đen nhánh cự ngạc, truy phong trục lãng, huyết bồn đại khẩu mở ra, sắt thép ngạc đuôi hất lên, mang theo không thể địch nổi uy thế, trước mắt chém xuống.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là sắc mặt không thay đổi, cái này Ngạc Thần pháp lực tuy nói cũng không tệ lắm, nhưng cũng bất quá tiên cảnh giới thôi, chi Tôn Ngộ Không Dương Tiễn cũng bất quá sàn sàn với nhau, đối phó người bình thường cố nhiên là không hướng mà không thắng, thế nhưng là đối mặt mình, lại là kém nhiều.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền vung tay lên, U Minh Vạn Hồn Phiên rời khỏi tay, chợt quát một tiếng, "Pháp tướng Thanh Long."

	Liền nghe "Ngao" một tiếng long ngâm, tại kia U Minh Vạn Hồn Phiên, một đầu Thanh Long pháp tướng ngưng tụ mà ra, tuy nói chỉ có cánh tay dài ngắn, thế nhưng là kia uy thế lại là một điểm không yếu, theo kia một tiếng long ngâm, từng đạo màu xanh Ất Mộc Thanh Hoa từ Thanh Long thân thể chi tản ra. Như xích sắt lại như dây leo, từng đạo Ất Mộc chi khí, nhanh chóng vây quanh đao phong kia cuồng ngạc hình thể lan tràn, chỉ là mấy hơi ở giữa liền đem kia cá sấu thân hình đều bao trùm, chỉ còn lại một cái màu xanh khối không khí.

	Lập tức, liền gặp kia Thanh Long bất quá to bằng nắm đấm trẻ con long trảo tại kia thanh khí âm thanh vung mạnh lên , vừa nghe răng rắc thanh âm, giống như lưu ly vỡ vụn, kia lớn như vậy thanh đoàn lại là tại kia bao phủ phía dưới kịch liệt co vào, lập tức liền nghe bịch một tiếng vang nhỏ, tại kia Thanh Long một trảo phía dưới tan thành mây khói, lăng lệ kình phong thổi ngã Tô Tinh Huyền trước mặt, ngay cả một tia toái phát đều chưa từng gợi lên.