Tô Tinh Huyền vốn cho là mình sẽ chết tại cỗ này huyết sắc lực lượng phía dưới, nơi đó nghĩ đến sẽ xuất hiện loại tình huống này, lập tức lăng ngay tại chỗ, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng bắt đầu thu nạp tâm thần, điều động thể nội còn có thể điều động chân nguyên.

Cũng không biết có phải hay không là kia cửa đồng lớn lực lượng quá mức thần nguyên nhân, Tô Tinh Huyền thể nội nguyên bản mất khống chế chân nguyên cũng tựa như dịu dàng ngoan ngoãn con mèo, không thấy nửa điểm phản kháng, mà lại tại dung hợp kia huyết sắc lực lượng hóa thành tinh khí về sau, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện trong cơ thể mình chân nguyên có một cỗ không giống với dĩ vãng tính bền dẻo, mà lại nguyên bản chỉ ở toàn thân chi lưu động chân nguyên, bởi vì lần này mất khống chế, lại là đem nhục thân chi một chút khiếu huyệt đả thông ra.

Phát hiện điểm này về sau, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, do dự một chút, lại là dự định mượn nhờ cơ hội này, nhất cử đột phá đến khu linh thi pháp cảnh giới, chỉ gặp hắn xuất ra nghi ngờ bình ngọc, đem còn lại sáu viên thuốc toàn bộ rót vào miệng bên trong, trong nháy mắt hóa thành một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng, dung hợp đến kia một cỗ chân nguyên chi.

Nếu như nói bình thường, Tô Tinh Huyền làm sao cũng không dám làm như thế, dù sao cái này sáu viên thuốc lực lượng mặc dù xa còn lâu mới có thể cùng lúc trước Đan Dương Tử luyện chế ngọc đan tướng, đến cùng cũng là dung hợp trăm năm nhân sâm cùng quan tài khuẩn hai kiện thiên tài địa bảo lực lượng linh đan diệu dược, khổng lồ như vậy lực lượng căn bản không phải Tô Tinh Huyền có thể khống chế ở.

Nhưng là bây giờ, bởi vì cửa đồng lớn nguyên nhân, ngay cả kia tựa như xà hạt đồng dạng dữ tợn đáng sợ huyết sắc lực lượng đều chỉ có thể ngoan ngoãn hóa thành tinh thuần tinh khí, bị dung hợp tại Tô Tinh Huyền chân nguyên chi, chớ đừng nói chi là đan dược này biến thành dược lực .

Quả nhiên, chính như Tô Tinh Huyền chỗ nghĩ như vậy, cỗ này khổng lồ dược lực khi tiến vào Tô Tinh Huyền thể nội một nháy mắt, lập tức tựa như rơi vào vô biên biển cả hồ nước, hồ nước nước tự nhiên là sôi trào mãnh liệt, thế nhưng là cùng vô biên vô tận biển cả , thua chị kém em .

Trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên tựa như một cái không biết thoả mãn Thao Thiết, từng ngụm đem cái kia không biết phản kháng dược lực thôn phệ hầu như không còn, sau đó chuyển hóa thành tự thân lực lượng, thuận Tô Tinh Huyền trải qua tám mạch, dọc theo từng cái nhỏ xíu, xưa nay không từng mở kinh mạch, tiến vào từng cái khiếu huyệt chi, đem nó lấp đầy, phong phú, sau đó hướng về kế tiếp khiếu huyệt xuất phát.

Dạng này, một cái, lại một cái, một cái, lại một cái, sáu viên thuốc dược lực từng chút từng chút bị tiêu hao hầu như không còn, Tô Tinh Huyền nguyên bản bị hao tổn nhục thân cũng tại dược lực tẩm bổ phía dưới dần dần khôi phục lại, mà lại do dự kia huyết sắc lực lượng không giống với chân nguyên tính bền dẻo, mặc dù không đủ để nói để Tô Tinh Huyền nhục thân lại một lần nữa dịch cân tẩy tủy, nhưng cũng để Tô Tinh Huyền nhục thân lại một lần nữa đạt được tẩm bổ, nguyên bản bị hao tổn hoàn toàn khôi phục không nói, nhục thân còn càng gần một bước.

Mà lại tại cái cuối cùng khiếu huyệt lấp đầy trong nháy mắt, Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên rốt cục luyện thành một tuyến, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng, tiến vào khu linh thi pháp cảnh giới, chân nguyên hùng hậu trình độ tăng lên một bộ có thừa, cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Một mở hai mắt ra, Tô Tinh Huyền cái thứ nhất nhìn thấy chính là trên mặt vẻ ân cần Cửu thúc cùng biến thành phế tích viện tử, về phần Thu Sinh mới, lại là không thấy tung tích, mà lại Cửu thúc cũng là một mặt rã rời, hai mắt bầm đen cơ bản không che giấu được, tròng trắng mắt chi pha tạp hiện đầy tơ máu, xem xét không có nghỉ ngơi tốt.

Nhưng liền là như thế này, Cửu thúc vẫn là một mặt lo lắng, đồng thời còn mang theo ba phần cảnh giác nhìn xem Tô Tinh Huyền, tựa như Tô Tinh Huyền sẽ như thế nào đồng dạng.

"Lâm đạo hữu, ngươi làm sao, biến thành bộ dáng này , đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem Cửu thúc bộ dáng, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Tô, tô đạo hữu, ngươi không sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Cửu thúc lại là lập tức bị giật nảy mình, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, phảng phất nhìn thấy cái gì khó lường sự tình đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền càng thêm cảm thấy quái, mắt hiện lên một tia hồ nghi, "Ta không sao a, ngược lại là Lâm đạo hữu, ngươi thế nào, vì cái gì nhìn ta như vậy." Nếu như nói vừa mới Tô Tinh Huyền vẫn không cảm giác được đến, hiện tại xem xét, Cửu thúc nhìn bộ dáng của mình rõ ràng không thích hợp, lo lắng là thật, cảnh giác cũng là thật , lo lắng mình còn có thể lý giải, thế nhưng là cảnh giác, mình không có làm cái gì người người oán trách sự tình đi.

Gặp Tô Tinh Huyền thần sắc như thường, Cửu thúc lập tức thở ra một cái, "Không có việc gì tốt, không có việc gì tốt."

Không biết có phải hay không là Cửu thúc một mực ráng chống đỡ lấy nguyên nhân, cái này vừa mới thở ra một cái, lập tức thân thể mềm nhũn, kém chút không có ngã xuống đất, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đỡ lấy Cửu thúc, "Lâm đạo hữu, cái gì còn tốt , đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao là lạ, còn có, Thu Sinh mới đâu, làm sao một mình ngươi a?"

Bị Tô Tinh Huyền đỡ lấy, Cửu thúc cũng thoáng chậm qua một hơi, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu, ngươi là có chỗ không biết a, từ ngươi đánh đi sang ngồi ba ngày này, nhưng làm ta lo lắng hỏng?"

"Ba ngày? Ngươi nói là ta ngồi ba ngày? Ta làm sao một điểm cảm giác đều không có?" Cửu thúc lời còn chưa nói hết, Tô Tinh Huyền nhịn không được xen lời đầu nói.

"Không tệ." Cửu thúc nhẹ gật đầu, sau đó nói, "Ngày đó muộn, tô đạo hữu ngươi xả thân cùng đại sư huynh của ta đối bính pháp lực, bị đại sư huynh của ta thân máu ma lực nhiễm, vốn cho rằng ngươi cuối cùng sẽ bị huyết ma đồng hóa, ta lúc ấy còn muốn, nếu là thật đến một bước kia, liền muốn tại tô đạo hữu ngươi biến thành huyết ma thời điểm, đưa ngươi chém giết, để tránh tai họa thương sinh."

"Thế nhưng là không có nghĩ tới là, tô đạo hữu ngươi bị máu ma lực ăn mòn, lúc đầu đã yếu ớt đến cực hạn khí tức lại là trong nháy mắt chậm lại, không chỉ có như thế, thân ngươi máu ma lực, cũng trong nháy mắt trở nên đứng yên, sau đó thời gian dần trôi qua, thân ngươi khí tức càng ngày càng thịnh, máu ma lực ngược lại là càng ngày càng yếu, thẳng đến ngươi thật tỉnh lại, ta đều không thể tin được, ngươi lại có thể thắng qua máu ma lực, xem ra thật là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, là ta xem thường đạo hữu ngươi ." Cửu thúc cảm khái nói.

"Máu ma lực? Lâm đạo hữu ngươi nói là Thạch Kiên thân kia cỗ huyết sắc lực lượng sao? Chẳng lẽ ngươi biết đó là cái gì lực lượng hay sao?" Nghe được Cửu thúc, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới kia cỗ huyết sắc lực lượng đáng sợ, mặc dù lần này mình chuyển nguy thành an , thế nhưng là đó là bởi vì chúng diệu chi môn nguyên nhân, mặc dù nguyên nhân Tô Tinh Huyền chưa từng rõ ràng, nhưng là Tô Tinh Huyền nhưng không dám hứa chắc, lần này có chúng diệu chi môn, lần tiếp theo, mình còn có thể bình yên vô sự, cho nên nghe được Cửu thúc tựa hồ đối với cỗ lực lượng kia hiểu rất rõ, liền vội vàng hỏi.

"Làm sao? Tô đạo hữu ngươi không biết máu ma lực sao? Vậy là ngươi làm sao vượt qua huyết ma đồng hóa lực lượng ?" Cửu thúc một mặt nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, tựa như hắn không biết máu ma lực rất là quái đồng dạng.

------------