"Thiên Sư chi cảnh, một tổng cộng chia làm ba tầng, một là Âm Thần Nhập Địa, chỉ là nguyên thần sơ thành, hồn phách ngưng thực, không nhận âm phong quỷ hỏa chi hại, có thể người lui tới ở giữa phủ, hoạch phân âm dương, dòm ngó âm dương sinh tử chi bí, cho nên gọi là Âm Thần Nhập Địa; hai là Dương Thần Thông Thiên, chỉ là nguyên thần hình thành về sau, ngưng tụ thiên địa Ngũ Hành Chi Khí, ngưng hư hóa thực, không nhận cương phong Lôi Hỏa tổn thương, nếu là tu vi có thành tựu, nhưng tấu lên trên, cùng thượng giới tương liên, thuận theo thiên thời, không bàn mà hợp thiên mệnh, cho nên đổi lại Dương Thần Thông Thiên."

"Về phần đệ tam trọng, Nguyên Thần Tự Tại, chỉ là nguyên thần cô đọng âm dương, nhưng thoát thể mà ra, không nhận nhục thân hạn chế, sinh tử tùy tâm, tam giới lục đạo, Cửu Thiên Thập Địa, không nhận câu thúc, chân chính cùng thiên địa tương hợp, có thể xưng Lục Địa Thần Tiên, cho nên gọi là Nguyên Thần Tự Tại." Thái Thượng trưởng lão nói.

"Mà cái này ba trọng cảnh giới, kỳ thật còn có một loại thuyết pháp, ngươi nhưng từng nghe hôm khác năm tiên thuyết pháp." Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt hỏi.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Ừm, nghe qua, truyền thuyết giữa thiên địa có năm tiên, phân vì thiên địa thần nhân quỷ, cái này cùng Thiên Sư cảnh giới có quan hệ gì sao?"

"Đương nhiên là có quan hệ." Thái Thượng trưởng lão nói nói, " kỳ thật, Thiên Sư chi cảnh sở dĩ cùng chân nhân chi cảnh ngày đêm khác biệt, không chỉ là Thiên Sư chi cảnh có thể cùng thiên địa tương hợp nguyên nhân, còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Sư chi cảnh thế nhưng là tiên lộ bắt đầu. Âm Thần Nhập Địa, chính là trong truyền thuyết Quỷ Tiên."

"Cái gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức kêu lên sợ hãi, cũng là bị Thái Thượng trưởng lão triệt để kinh đến , Quỷ Tiên chính là Âm Thần Nhập Địa, chuyện này không khỏi cũng quá kinh dị chút đi, cái này hoàn toàn nói đúng là ngươi đã tu luyện thành tiên tiết tấu, làm sao không để Tô Tinh Huyền chấn kinh.

Đối với Tô Tinh Huyền biểu hiện, Thái Thượng trưởng lão tựa hồ đã sớm liệu đến, lại là tuyệt không kinh ngạc, nhìn xem Tô Tinh Huyền kinh dị bộ dáng lại là cười cười, "Không cần kinh ngạc như vậy, ta biết chuyện này rất là khó có thể tin, nhưng sự thật chính là như thế, kỳ thật, ngươi cũng không cần quá mức kinh ngạc, bởi vì chúng ta tu hành giới nói tới đắc đạo phi thăng, chỉ vẫn là thành tiên, chỉ là cùng ngươi lý giải hơi có chút khác biệt, ngươi chậm rãi nghe ta nói chính là."

"Kỳ thật ngươi có thể suy nghĩ kỹ một chút, thành tựu Thiên Sư về sau, có thể cùng thiên địa tương hợp, mượn nhờ thiên địa chi lực, thi triển các loại huyền diệu thần thông, cho dù đối với tu sĩ mà nói, còn lực có thua, nhưng là đối với phàm nhân mà nói, cùng thần tiên trong truyền thuyết lại có cái gì khác biệt đâu, huống hồ thành tựu Thiên Sư về sau, không nói những cái khác, lại là đã nhảy ra sinh tử luân hồi, tỉ như ngươi cảnh giới bây giờ, Âm Thần Nhập Địa, nếu là ngươi tổn thương nhục thân, chỉ có nguyên thần, chính là trong truyền thuyết Quỷ Tiên , thế giới người phàm còn có đem hồ hoàng bạch liễu xám chi thuộc phụng làm nhà tiên , cho nên ngươi cũng không cần bởi vì vì một cái chữ tiên liền nhìn quá nặng."

"Cứ thế mà suy ra, Dương Thần Thông Thiên cảnh giới chính là trong truyền thuyết nhân tiên, mà Nguyên Thần Tự Tại chính là thần tiên trong truyền thuyết, cho nên Đại Diễn thế giới bên trong một mực có thần tiên tồn tại nghe đồn, kỳ thật chỉ cũng không phải là tu hành giới cho nên vì cái chủng loại kia thần tiên, mà là chỉ Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư cảnh giới, bất quá so với chân chính thần tiên, kém cũng không tính quá xa chính là."

"Về phần cho tới nay, chúng ta tu hành giới theo đuổi thành tiên đạo, chỉ lại là Địa Tiên cùng Thiên Tiên Cảnh Giới, mà chân chính tiên, cho tới nay cũng chỉ có cái này hai cái cảnh giới, cũng chỉ có trở thành Địa Tiên cùng Thiên Tiên, mới có thể chân chính nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, trường sinh cửu thị, chỉ là chân chính có thể phi thăng thành tiên , thật sự là ít chi lại ít, thí dụ như lão phu, bây giờ cũng coi là thần tiên trong truyền thuyết chi lưu, thế nhưng là đối mặt kia cuối cùng gõ mở Thiên Môn một quan, lão phu cũng là không nắm chắc chút nào a." Nói cái này, Thái Thượng trưởng lão trong mắt lóe lên một tia ảm đạm.

"Gõ mở Thiên Môn có khó như vậy sao?" Nghe được Thái Thượng trưởng lão, Tô Tinh Huyền biết, Thái Thượng trưởng lão chính là mình chỗ nghĩ như vậy, là Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới cao nhân, bất quá nhìn hắn nhấc lên gõ mở Thiên Môn khổ như vậy chát chát biểu lộ, Tô Tinh Huyền lại là nghi ngờ, có thể thành tựu Nguyên Thần Tự Tại, nói rõ Thái Thượng trưởng lão tuyệt đối là tư chất đỉnh tiêm đám người kia, theo lý mà nói khoảng cách chân chính thành tiên chỉ có cách xa một bước , làm sao hắn lại một chút lòng tin đều không có, gõ mở Thiên Môn đến cùng là một tồn tại ra sao?

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Thái Thượng trưởng lão lắc đầu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tựa như đang nhìn một cái gì cũng đều không hiểu hài tử, thở dài một hơi nói, " ngươi có phải hay không cho là ta đều đi đến nước này , thành tiên khả năng hẳn là cực lớn mới đúng, thế nhưng là ngươi biết, ta Long Hổ sơn một mạch vài vạn năm đến, có mấy người đạt tới Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, lại có mấy người phi thăng thành tiên sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu.

"Một cái, chỉ có một cái, ta Long Hổ sơn vài vạn năm đến, chân chính phi thăng thành tiên chỉ có tổ sư gia một người, còn lại liền ngay cả tổ sư gia thân tử, thân tôn, toàn bộ đều đứng tại gõ mở Thiên Môn một bước này bên trên, chính là chúng ta Âm Dương đạo trong truyền thuyết âm dương tử tổ sư, đồng dạng chưa từng vượt qua một bước này, ngươi bây giờ biết vì cái gì ta sẽ như thế không có có lòng tin sao?" Thái Thượng trưởng lão nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ có một cái, vẫn là tổ sư Trương Thiên Sư một cái, đây cũng là nói, Long Hổ sơn qua nhiều năm như vậy truyền thuyết thành tiên đạo nghe đồn đều là giả, cái này thành tiên gian nan trình độ, lại là lại một lần nữa đổi mới Tô Tinh Huyền đoán trước, tựa hồ ngay cả chấp chưởng chúng Diệu Chi môn, cũng không phải khẳng định như vậy .

Không phải Tô Tinh Huyền xem nhẹ chúng Diệu Chi môn, thế nhưng là Long Hổ sơn, đạo môn tổ đình một trong, vài vạn năm đến lại chỉ có một người thành công phi thăng, cái tỷ lệ này, không khỏi quá nhỏ chút, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền bộ dáng khiếp sợ, Thái Thượng trưởng lão thở dài một hơi, "Thăng tiên trình độ khó khăn, thật sự là quá mức gian nan, nói thật, nếu như không phải tổ sư gia thành công phi thăng, sợ sợ tất cả chúng ta đều không thể tin được, có người có thể thành công gõ mở Thiên Môn, vượt qua thiên kiếp, phi thăng thành tiên."

Trong lúc nhất thời, phòng trà bầu không khí tựa hồ có chút ngưng trọng, một hồi lâu, Thái Thượng trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem không biết suy nghĩ cái gì Tô Tinh Huyền cười nói, " ngươi cũng đừng quá mức lo lắng, chính là thành tiên tỉ lệ lại nhỏ, chúng ta cũng muốn làm liều một phen, lo lắng những cái kia có không có, ngược lại vô ý, đã nói thiên địa năm tiên, ta liền đem còn lại Địa Tiên cùng Thiên Tiên cùng nhau nói đi."

"Địa Tiên, kỳ thật cũng chính là chúng ta tu hành mục đích cuối cùng nhất , tại một lúc bắt đầu, cũng không có phàm nhân tu luyện thành tiên sự tình, tiên đều là thiên địa có linh mà thành Tiên gia, mà Thiên Tiên thì là tiên thiên mà sinh, vô hình vô chất thiên địa trật tự thai nghén mà ra , vốn cũng không phải cảnh giới phân chia, chỉ là bắt đầu có sinh linh tu luyện sau khi thành tiên, Thiên Tiên thưa thớt, lại lực lượng viễn siêu Địa Tiên, mới đưa chủng loại hóa thành cảnh giới, đây cũng chính là Thiên Tiên cùng Địa Tiên cảnh giới tồn tại."

(tấu chương xong)

------------