"Ta đi, thật là lợi hại." Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, mặc dù biết thất tinh diệt thi trận uy lực phi phàm, gia trì thất tinh sát phạt chi lực, liền xem như đồng giáp thi cũng có thể trảm dưới kiếm, thế nhưng là khi thấy ngay cả Lôi Hỏa đều chỉ có thể trọng thương mà giết không được cương thi tựa như chém dưa thái rau đồng dạng bị tiêu diệt, Tô Tinh Huyền vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút khiếp sợ.

Ngay tại Tô Tinh Huyền sững sờ thời điểm, bỗng nhiên trong ngực Trấn Hồn Linh khẽ run lên, phía sau một trận tiếng gió rít gào mà qua, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, lúc này một lăn lông lốc lăn đến một bên, đồng thời Trấn Hồn Linh bay ra, một chỉ xẹt qua, mấy đạo lôi quang oanh ra, chỉ nghe oanh một tiếng vang động, một cái bóng đen bị lôi quang kích lui lại mấy bước.

Tô Tinh Huyền lúc này cũng lăn đến một bên, chỉ cảm thấy phía sau đau rát, hướng phía sau nhìn một chút, chỉ tạ thế sau đạo bào đã bị vạch phá, năm đạo hiện ra hắc khí vết thương nhìn có chút dữ tợn đáng sợ, Tô Tinh Huyền vội vàng xuất ra gạo nếp thoa ở sau lưng, kiêng kị nhìn xem bị lôi quang đánh lui mấy bước đồng giáp thi, vừa mới nếu như không phải Trấn Hồn Linh cảm ứng được thi khí, theo bản năng mình tránh ra, sợ là hiện tại toàn bộ lồng ngực đều bị xuyên thủng đi.

Nhìn thấy đồng giáp thi đến, còn lại năm con cương thi lập tức ngửa mặt lên trời gào to, đồng giáp thi nghe được cũng là hét lớn một tiếng, Tô Tinh Huyền lập tức nhướng mày, lúc đầu chuẩn bị tại đồng giáp thi xuất hiện trước đó đem mấy cái cương thi tiêu diệt , hiện tại xem ra, phải có phiền toái. Khó trách kia mấy cái cương thi có thể ngăn cản một trận Lôi Hỏa, hẳn là cái này đồng giáp thi bị lôi đình bổ trúng nguyên nhân đi.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền khẽ cắn môi, đem đồng tiền kiếm hoành ở trước ngực, kết động ấn quyết, lăng không hư họa, "Thất tinh Chân Quân nghe ta lệnh, đãng ma chư tà hiển uy linh, Thiên Xu tinh diệu Tham Lang đến, diệu quang ngưng võ Phá Quân lúc, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, tật!" Nói trong tay pháp lực phun một cái, kia bảy chén đèn dầu lập tức nổi giận đại tác, bảy đạo tinh quang bị dẫn dắt mà xuống, rơi vào bảy chén đèn dầu phía trên, tại dẫn độ đến Tô Tinh Huyền trong tay đồng tiền trên thân kiếm, chỉ một thoáng, đồng tiền kiếm bạch quang lấp lóe, chiếu vào mấy cái cương thi trên thân, lập tức để cương thi hét thảm lên.

Tuy nói cương thi không để ý tới trí, nhưng là đồng giáp thi đến cùng đã thành tinh, có thể cảm nhận được Tô Tinh Huyền trong tay đồng tiền kiếm đối với mình uy hiếp, ra ngoài bản năng, hét lớn một tiếng, vung tay lên, năm con cương thi lập tức phát ra một tiếng hét lên, hướng phía Tô Tinh Huyền liền giết tới đây, Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh một tiếng, trong tay đồng tiền kiếm vung lên, bạch mang lóe lên, lại là hai con cương thi bị trảm dưới kiếm.

Đồng giáp thi thấy thế lập tức lui về sau một bước, lập tức có chút tức giận rống lớn một tiếng, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng chính là một kiếm vung ra, đồng giáp thi cũng biết Tô Tinh Huyền bảo kiếm trong tay lợi hại, nhưng cũng không dám đón đỡ, chân trên mặt đất trùng điệp giẫm một cái, lóe ra kiếm quang phạm vi, đồng thời hét lớn một tiếng, còn lại ba con cương thi phân biệt từ ba phương hướng hướng Tô Tinh Huyền công tới.

Tô Tinh Huyền lúc này huy kiếm, mắt thấy là phải đánh trúng ba con cương thi thời điểm, liền nghe đến không trung cuồng phong lóe lên, đồng giáp thi cao cao nhảy lên, lăng không huy động hai tay xuyên thẳng Tô Tinh Huyền mặt, Tô Tinh Huyền lập tức thu kiếm phản công, lúc này, ba con cương thi lại là càng nhanh hơn hướng Tô Tinh Huyền công tới, mà đồng giáp thi tại giữa không trung thế mà còn có thể lại hướng bên trên nhảy cao mấy tấc, mặc dù không cao, lại vừa vặn né tránh Tô Tinh Huyền một kiếm này.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nói thầm một tiếng không tốt, không chút nghĩ ngợi, vươn tay hướng trong ngực vỗ, quát: "Thiên Huyền ngũ âm, lôi pháp Tru Ma, đi!" Trấn Hồn Linh đột nhiên lay động, một đạo lôi quang lấy Tô Tinh Huyền làm trung tâm, lập tức hướng bốn phương tám hướng khuấy động mà đi, chỉ nghe bịch ba tiếng nổ, ba con cương thi lập tức bị đánh bay ra ngoài, thật giống như bị lưu toan giội bên trong, trên thân không ngừng phát ra bị ăn mòn thanh âm.

Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, lập tức hướng phía cách mình gần nhất một con cương thi vung ra một kiếm, đem kết quả, chính muốn tiếp tục thời điểm, kia đồng giáp thi công kích lại đến, khiến cho Tô Tinh Huyền không thể không trở về thủ, nhìn xem từ đầu đến cuối cùng mình giữ vững khoảng cách nhất định đồng giáp thi cùng không ngừng tại mình chung quanh vừa đi vừa về lắc lư hai con cương thi, Tô Tinh Huyền ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị, cái này đồng giáp thi trí thông minh hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế mà còn hiểu đến giương đông kích tây, hợp tung liên hoành bản sự, bất luận mình đối với người nào xuất thủ, mặt khác cương thi liền sẽ công kích mình, vây Nguỵ cứu Triệu, để cho mình mệt mỏi, một lúc sau, liền coi như bọn họ không đả thương được mình, chỉ sợ mình cũng muốn thoát lực, đến lúc đó, nhưng mặc cho hắn nhóm làm thịt.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền cầm kiếm che ở trước ngực, thận trọng nhìn xem ba con cương thi, chân chậm rãi về sau dời, ba con cương thi thấy thế cũng là từng chút từng chút hướng Tô Tinh Huyền tới gần, hắn lui một bước, bọn hắn liền tiến một bước, hắn tiến một bước, bọn hắn liền lui một bước, không có chút nào xông lên dự định.

Cứ như vậy, một người Tam Thi giằng co nửa ngày, Tô Tinh Huyền không khỏi ngừng lại, ba con cương thi cũng là bước chân dừng lại, thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia được như ý quang mang, tung người một cái liền xông ra ngoài, ba con cương thi thấy thế cấp tốc lui ra phía sau, đã thấy Tô Tinh Huyền thoạt nhìn là xông về trước, thế nhưng là vọt tới một nửa liền gãy quay trở lại, hướng về sau chạy tới.

Ba con cương thi thấy thế lập tức hét lớn một tiếng, vội vàng trở về, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức kết động ấn quyết, "Tứ phương thần linh, nghe ta hiệu lệnh, thần binh khẩn cấp, cấp cấp như luật lệnh!" Nói vung về phía trước một cái, chỉ gặp bảy chén đèn dầu bên trong lập tức bắn ra một đạo hỏa quang, hướng phía ba con cương thi mà tới.

Đồng giáp thi thấy thế không đúng, vội vàng hướng về sau nhảy một cái, trên mặt đất lộn mấy vòng, tránh nổ súng ánh sáng, thế nhưng là còn lại hai con cương thi liền không có vận tốt như vậy, đang nhảy lên trên đường liền bị ánh lửa đánh trúng, thân bên trên lập tức dấy lên hừng hực liệt hỏa, phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Phát sinh cái gì a?" Ô thị lang nghe được thê thảm như vậy thanh âm, lại là lập tức mở ra hai mắt, chỉ gặp trước mắt hai cỗ cương thi bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, bên trong một cái đầu vừa lúc bị đốt xuống dưới, hoàn toàn thay đổi khuôn mặt dữ tợn vừa vặn đối ô thị lang, ô thị lang lập tức kêu thảm một tiếng, "Quỷ a!" Đứng lên liền chạy.

"Đừng a!" Tô Tinh Huyền thấy thế ngay cả vội vươn tay muốn kéo ở ô thị lang, thế nhưng là đã bị sợ mất mật ô thị lang nơi đó nghe được lời hắn nói, trong nháy mắt rời đi mình đứng thẳng vị trí, chỉ nghe bịch một tiếng, trước mặt hắn đèn đuốc trong nháy mắt dập tắt, ngọn đèn cũng là trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó, tựa như quân bài domino, phanh phanh phanh vài tiếng nhẹ vang lên, trước mặt người khác đèn đuốc cũng là trong nháy mắt phá diệt.

Trận pháp vừa vỡ, cửu thiên chi thượng tinh lực mất đi trận pháp dẫn dắt, lập tức tiêu tán ra, Tô Tinh Huyền trong tay đồng tiền trên thân kiếm kia lấp lánh bạch quang cũng là dần dần biến mất .

Thấy thế, đồng giáp thi lập tức cuồng hống một tiếng, trở nên phá lệ hưng phấn lên, hai tay huy động phía dưới cuồng phong gào thét, hai chân tựa như đạn pháo đồng dạng trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, cả người tựa như lợi kiếm đồng dạng phóng tới Tô Tinh Huyền.

------------