Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không lo được là thật là giả, dù sao thật giả, chỉ cần vận dụng mình thần mục liền có thể biết, lúc này nói, "Tốt, đã dạng này, chư vị Tiên gia, bần đạo hiện tại liền muốn đánh mở mắt thần, nhìn qua Lữ Động Tân trên người đến tột cùng, đến cùng máu này chú có phải thật vậy hay không bị giải khai, chờ một lúc liền biết, còn xin chư vị Tiên gia vì bần đạo hộ pháp, đừng cho người quấy rầy chúng ta mới là."

	"Đạo trưởng yên tâm, chúng ta sáu tiên, nhất định sẽ hảo hảo thủ hộ đạo trưởng." Hà Tiên Cô nghe vậy nói, hoa sen ngạc rơi vào trong tay, liền gặp phấn quang bốn phía, hóa thành một mảnh Phù Sinh biển hoa, đem Tô Tinh Huyền cùng Lữ Động Tân bảo hộ ở trong đó, cái khác năm tiên mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng lấy ra riêng phần mình pháp khí, bảo vệ tại Tô Tinh Huyền bên người, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lữ Động Tân, sau đó nhắm mắt lại, ôm tròn thủ một, yên lặng vận chuyển chân nguyên chỉ xông lên trước trán huyệt thần mục. Hắn một thân tinh thuần mạnh mẽ chân nguyên tại huyệt thần mục vừa đi vừa về vận chuyển đồng thời, trán cái kia đạo dọc theo ngân mang trong nháy mắt tách ra chói mắt quang mang, sau đó làn da dần dần hướng ra phía ngoài nâng lên, tựa như là có đồ vật gì muốn chui ra ngoài giống như. Khi hắn trán hình thành một cái cực kì rõ ràng bao lớn lúc, cái kia đạo ngân mang xung quanh làn da giống như là nhận lấy lực lượng nào đó lôi kéo giống như bỗng nhiên hướng hai bên mở ra, một cái giống như như lưu ly thất thải con mắt xuất hiện tại hắn trán huyệt thần mục bộ vị.

	Kia lưu ly hạt châu thần mục vừa xuất hiện, chúng tiên lập tức cảm thấy trong lòng run lên, tựa như thứ gì cũng sẽ ở con mắt thần này hạ bị nhìn rõ ràng, bọn hắn đều còn như vậy, kia Lữ Động Tân càng là trực diện con mắt thần này, ngay tại trong nháy mắt đó, thật giống như bị trong nháy mắt bị Tô Tinh Huyền xem thấu, tâm thần run lên.

	Chỉ gặp kia thần mục bên trong tản mát ra một đạo cầu vồng bảy sắc, rơi vào Lữ Động Tân trên thân, liền gặp Lữ Động Tân trên thân cũng tách ra một cỗ Thanh Hoa, ở giữa không trung ngưng kết thành một bộ bảo kiếm pháp tướng bộ dáng, thanh bảo kiếm này, chính là Lữ Động Tân thể nội chân nguyên thần hồn ngưng tụ, giờ phút này hiển hóa ra ngoài, có thể nói liếc qua thấy ngay, có hay không huyết chú, không chỉ Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy, sáu tiên cũng có thể nhìn rõ ràng, Tô Tinh Huyền cố ý như thế, chính là vì phòng ngừa Lữ Động Tân diễn kỹ cao siêu, vạn nhất chỉ có tự mình biết, sợ là muốn làm gợn sóng.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền động thủ một khắc này, Thông Thiên giáo bên trong, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ, Ngạc Thần, tê tê cùng Xuân Thụ Tinh bốn cái ma đầu tề tụ Thông Thiên giáo bên trong, bốn người triển khai trận thế, lại là một cái không trọn vẹn Ngũ Hành phương vị, trong mấy người, Thông Thiên giáo chủ tại kim, Ngạc Thần tại nước, tê tê tại thổ, Xuân Thụ Tinh tại mộc, lại là thiếu duy nhất một cái Hỏa hành phương vị.

	Chỉ gặp tê tê kết động ấn quyết, liền gặp vô số Mậu Thổ chi tức phóng lên tận trời, ngưng tụ giữa không trung, hóa thành một cái ngọn núi nhỏ, chỉ gặp sơn phong lướt ngang, chuyển đến Thông Thiên giáo chủ trên không, liền gặp từng đạo duệ kim chi khí ngưng tụ mà ra, đem ngọn núi kia biến thành Mậu Thổ chi khí đều thu nạp, hóa thành một phương sắc bén kim thạch, lấp lóe hàn quang, làm cho người không rét mà run, cái gọi là Ngũ Hành tương sinh tương khắc, Thổ sinh Kim, chính là như thế.

	Đợi cho Thông Thiên giáo chủ trên đỉnh kim thạch thành hình về sau, liền gặp Thông Thiên giáo chủ vung tay lên, kia kim thạch liền rơi vào Ngạc Thần trên đỉnh, Ngạc Thần lúc này xuất thủ, chỉ gặp trùng điệp chưởng ấn giống như biển cả gào thét, một làn sóng chồng qua một làn sóng, sóng sau cao hơn sóng trước, tầng tầng lớp lớp, hóa thành vô biên thủy triều, đánh vào kia kim thạch phía trên, liền gặp kim thạch chỉ một thoáng hóa thành ngón tay mềm, hóa thành điểm điểm thanh thủy, dung nhập kia sóng biển bên trong, lại là để kia sóng biển phóng lên tận trời, lại là hóa thành cửu tiêu mây tầng.

	Mây tầng đóa đóa, lại là quay chung quanh tại Xuân Thụ Tinh tác dụng, liền gặp Xuân Thụ Tinh tiếng cười duyên không ngừng, thân thể diệu múa, từng cây cây mây liền từ trên người nàng tứ tán ra, rơi vào tầng kia mây bên trong, thu nạp trong đó mây mù chi khí, liền gặp Xuân Thụ Tinh phía sau, một cỗ Ất Mộc tinh khí hóa thành một con xanh biếc đại thụ, giống như phỉ thúy tạo hình, cành lá lay động, tản mát điểm điểm phồn hoa.

	Nhìn xem cái này xanh biếc đại thụ hình thành, Thông Thiên giáo chủ bốn người xuất thủ lần nữa, lại là đem kia đại thụ na di kia Ngũ Hành trống chỗ hỏa vị phía trên, liền gặp bốn đạo ma quang rơi vào trên cây cự thụ, bịch một tiếng, kia đại thụ trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành hừng hực liệt hỏa, ánh lửa ngút trời, lại là tràn ra vô biên Yên Hà, hướng phía cửu thiên chi thượng quét sạch mà đi.

	Ngay tại ánh lửa kia trùng thiên thời điểm, Tô Tinh Huyền thần mục cũng rơi vào kia Lữ Động Tân trên thân, đã thấy kia bảo kiếm pháp tướng thanh minh một mảnh, mang theo Thuần Dương pháp lực, chí cương chí dương, nơi đó có nửa điểm huyết chú bộ dáng, phát ra dương cương chính khí, khiến chúng tiên mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục gật đầu.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cau mày, máu này chú khó chơi, tuyệt đối không phải tu vi bị phá Tào Quốc Cữu cùng sáu tiên liên thủ liền có thể phá mất, cái này Lữ Động Tân trên thân làm sao có thể không có huyết chú đâu, chẳng lẽ có người ở sau lưng giở trò, thi triển thần thông, lúc này lại là khẽ cắn môi, đưa tay tại mi tâm một điểm, liền gặp kia tam mục thần nhãn toả hào quang mạnh, xông thẳng tới chân trời, lại là giống như thoát ly Tô Tinh Huyền đồng dạng, hóa thành một phương thiên nhãn, hướng phía Lữ Động Tân nhìn xuống tới.

	Thông Thiên giáo bên trong, Thông Thiên giáo chủ đột nhiên mở hai mắt ra, cảm nhận được bực này dị tượng, lại là cười lạnh nói, "Tô Tinh Huyền, ngươi chính là tu vi có thể so với bản tọa thì có ích lợi gì, chênh lệch một tuyến chính là chênh lệch một tuyến, muốn phá vỡ bản tọa huyễn tượng, vọng tưởng, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể có bao nhiêu bản sự, phá bản tọa bí pháp, Huyền Thiên huyễn ảnh, phá cho ta."

	Nói xong, liền gặp Thông Thiên giáo chủ trên thân một cỗ thật lớn thanh thế từ phía trên mà lên, quấy vô số phong vân, liền gặp Tô Tinh Huyền thần mục phóng lên tận trời, UU đọc sách  ẩn ẩn có thể hiển hóa ra sau đó chiếu khán Cửu Thiên Thập Địa vô thượng thần uy, thế nhưng là bị Thông Thiên giáo chủ tầng này ma công ngăn cản, liền giống như ếch ngồi đáy giếng, tại kia thần quang phía dưới, nhiều một tầng Tô Tinh Huyền cũng nhìn không thấu sương mù, rơi ở trong mắt Tô Tinh Huyền, lại chỉ có thể nhìn thấy Lữ Động Tân quanh thân thanh minh, không có chút nào nửa điểm dị trạng.

	Nửa ngày, rốt cục, Tô Tinh Huyền cố gắng liên tục, không nhìn thấy chút nào dị dạng, chính là trong lòng nghi ngờ trùng điệp, nhưng cũng không thể không nói Lữ Động Tân trên thân không có huyết chú, dù sao nói xong dùng thần mắt đi xem Lữ Động Tân chính là hắn, có thể nói, trải qua lần này, Lữ Động Tân huyết chú giải khai, chính là hắn làm chứng minh.

	Nghĩ đến đây, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng có chút không thoải mái, đồng thời cũng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là mình tính sai, bảy tiên lực lượng thật sự có thể giải khai huyết chú, vẫn là chính Lữ Động Tân nghị lực quá mạnh, phối hợp lại, đem huyết chú giải khai.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền chậm rãi thu hồi thần mục, Lữ Động Tân đứng người lên, hướng hắn chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng, thế nào, Động Tân trên người huyết chú thế nhưng là đã giải khai? Vẫn là nói còn có vấn đề, còn xin đạo trưởng nói thẳng."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền vẫn không nói gì, Hán Chung Ly đã có chút không kịp chờ đợi, vội vàng nói, "Không sao Động Tân, chúng ta vừa mới đều thấy được, trên người ngươi huyết chú đã giải khai."

	(tấu chương xong)