Ngay tại Tô Tinh Huyền đem cái môn này Giáo Đình tối cao thần thuật ghi lại thời điểm, toàn bộ thời không lại là trong nháy mắt ngưng lại, chỉ gặp trong đầu của hắn, một đạo thanh quang phóng lên tận trời, ở giữa không trung hóa thành lóe lên cửa đồng lớn, lớn trên cửa, rồng bay phượng múa, lân vọt rùa nằm, ngàn vạn Thần Ma, cuồng vũ trong đó, uy thế hạo đãng, tựa như Thiên Môn, rõ ràng là kia chúng diệu chi môn.

Nhìn xem chúng diệu chi môn xuất hiện, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, mình không có triệu hoán nó ra a, nó làm sao lại mình xông tới , không đợi Tô Tinh Huyền đặt câu hỏi, chỉ thấy chúng diệu chi môn oanh một tiếng mở ra, một cỗ hấp lực truyền đến, Tô Tinh Huyền còn không kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị hút vào trong đó.

Ngay tại Tô Tinh Huyền bị hút vào trong đó một nháy mắt, một chuỗi tin tức cũng rơi vào trong đầu của hắn, "Túc chủ tự hạ lâm vừa đến, độ hóa quỷ vật thu hoạch được sáu ngàn điểm khí vận chi lực, thu hoạch được kia thế thân phận, đến kia thế khí vận chiếu cố, thu hoạch được sáu ngàn điểm khí vận chi lực, đánh giết tà đạo tu sĩ Mỹ Trí Tử, thu hoạch được tám ngàn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt Tu La âm sát quỷ, thu hoạch được một vạn điểm khí vận chi lực, hoàn thành nhiệm vụ chân chính địch nhân, thu hoạch được một vạn năm ngàn điểm khí vận chi lực, tăng thêm túc chủ vốn có một vạn 8,120 điểm khí vận, tổng cộng sáu vạn 3,120 điểm khí vận chi lực, xác nhận không sai, trở về!"

Theo chúng diệu chi môn một câu trở về, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, không phân rõ đông tây nam bắc, thanh lúc tỉnh lại thình lình trên người bây giờ cha xứ áo bào đã khôi phục pháp y bản tướng, mà Nhiếp Hồn Linh cùng Bách Linh Phiên cũng là khôi phục diện mạo như trước, hết thảy đều là tiến vào khu ma cảnh sát thế giới trước đó bộ dáng.

Nghe được chúng diệu chi môn nói mình đã có hơn sáu vạn khí vận chi lực, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, hơn sáu vạn khí vận chi lực, đã đầy đủ hắn hối đoái một kiện Bảo khí , đây là hắn lần thứ nhất có nhiều như vậy khí vận chi lực, bất quá rất nhanh, cỗ này vui mừng liền bị một chuyện khác cho dời đi lực chú ý.

"Chúng diệu chi môn, vì cái gì lần này trở về như thế vội vàng, ta đều còn không có triệu hồi ra ngươi tới chọn trở về, vì cái gì liền bị ngươi mang theo trở về?" Tô Tinh Huyền không vui nói, nghĩ thầm nếu như không phải chúng diệu chi môn, mình bây giờ đã trở thành Giáo Đình Giáo hoàng người thừa kế, đến lúc đó, dựa vào Giáo Đình lực lượng khổng lồ, mình có thể đạt được lợi ích đơn giản không nên quá nhiều, không nói thành tựu Thiên Sư, chí ít tu vi tăng trưởng cũng tốt, hoặc là vớt lên một hai kiện Bảo khí, cũng không có vấn đề đi.

"Đây là bởi vì túc chủ vốn nên là tại hoàn thành chân chính địch nhân nhiệm vụ về sau liền trở về , chỉ là bởi vì một loại trong đó ban thưởng, Đại Dự Ngôn Thuật (ngụy) chỉ có Giáo hoàng mới có thể tu hành, cho nên túc chủ mới sẽ trở thành Giáo Đình Giáo hoàng người ứng cử, nhưng là đây hết thảy đều chỉ là vì đem Đại Dự Ngôn Thuật (ngụy) đưa đến túc chủ trong tay, mà không phải khiến túc chủ trở thành kia thế Giáo hoàng, cho nên tại túc chủ thu hoạch được Đại Dự Ngôn Thuật (ngụy) về sau liền sẽ cưỡng ép trở về, xin hỏi túc chủ còn có nghi vấn gì không?"

"Ngạch. . ." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi nghẹn lời, không biết nói cái gì cho phải, bất quá rất nhanh ngẫm lại cũng thế, làm Giáo Đình người thống trị cao nhất, Giáo hoàng vị trí này lại làm sao có thể dễ dàng như vậy liền rơi trên đầu mình, mà lại mình vẫn là một cái người Hoa, điểm này căn bản chính là không thể nào, chỉ sợ dễ dàng như vậy hay là bởi vì chúng diệu chi môn nguyên nhân.

Mà chúng diệu chi môn làm đây hết thảy đều chỉ là vì đem Đại Dự Ngôn Thuật giao cho mình, như là đã nắm bắt tới tay , đương nhiên sẽ không lại nhiều sự tình.

Chỉ là biết thì biết, ngẫm lại mình có thể sẽ chấp chưởng Giáo Đình, mặc dù mình là cái Đạo gia tu sĩ, nhưng nghĩ đến như vậy tổ chức khổng lồ khả năng bị mình chấp chưởng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhiều ít vẫn là có chút khó, phiền muộn một hồi lâu về sau mới nghĩ lên trong đầu của mình Đại Dự Ngôn Thuật tới.

Cái này Đại Dự Ngôn Thuật mặc dù tăng thêm một cái ngụy chữ, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại là tuyệt không dám xem thường nó, tinh tế duyệt tiếp tục đọc, phát hiện Đại Dự Ngôn Thuật đương thật không hổ là Giáo Đình thứ nhất thần thuật, tinh diệu tuyệt luân, cùng Đạo gia thuật pháp cũng có nghĩ thông suốt chỗ, mà lại toàn bộ thần thuật trọng điểm không tại tu hành, mà ở chỗ đối với thiên địa trật tự chi lực vận dụng, bản đầy đủ Đại Dự Ngôn Thuật càng là thẳng Thông Thiên Đạo, ngôn xuất pháp tùy, uy lực bất khả hạn lượng.

Bất quá môn này thần thuật thúc giục lực lượng thực sự quá lớn, liền Tô Tinh Huyền tới nói, sợ là ngay cả một chút đều không dùng được, chỉ có thể tạm thời phong tồn ở một bên , chờ tu vi cao tại dùng, nhưng trong đó các loại thần thông cách dùng, thực cũng đã Tô Tinh Huyền đối với tín ngưỡng chi lực, chúng sinh nguyện lực loại lực lượng này lại có nhận thức mới, đối nguyên linh thông rắp tâm cũng có cực lớn xúc tiến tác dụng.

Liên tiếp mấy ngày, Tô Tinh Huyền Đô ổ trong phòng lắng đọng từ khu ma cảnh sát bên trong đoạt được, đồng thời cũng không có quên mình kia hơn sáu vạn khí vận chi lực, thỉnh thoảng tại chúng diệu chi môn danh sách trao đổi bên trong nhòm lên hai mắt, bây giờ hắn có hơn sáu vạn khí vận chi lực, có thể hối đoái Bảo khí cũng thực không ít, thế nhưng là Tô Tinh Huyền chọn đến tuyển đi, lại là không hài lòng lắm.

Kỳ thật cũng không phải nói những cái kia Bảo khí không tốt, mà là tại Tô Tinh Huyền xem ra quá mức công dụng đơn nhất chút, so ra kém trong tay mình Bách Linh Phiên cùng Trấn Hồn Linh, kỳ thật, Tô Tinh Huyền đây là có chút ánh mắt quá cao, dù sao Bách Linh Phiên bây giờ mặc dù chỉ là pháp khí, nhưng đến ngọn nguồn là Tiên Khí nội tình, chỉ cần dùng pháp thoả đáng, liền có thể một đường thông suốt, khôi phục đã từng phong thái, mà Trấn Hồn Linh tại danh sách trao đổi bên trong giá trị có thể đạt tới hơn tám vạn nhanh chín vạn dáng vẻ, đã là Bảo khí bên trong đỉnh tiêm tồn tại, tự nhiên không phải hơn sáu vạn Bảo khí có thể so sánh .

Càng nghĩ, Tô Tinh Huyền đành phải đem chuyện này trước để ở một bên, phản chính mình bây giờ cũng không nóng nảy, không bằng đầu tiên chờ chút đã, về sau nếu là gặp gỡ cái gì chuyện khó giải quyết, còn có thể dùng khí vận chi lực hối đoái có thể dùng chi vật, cũng là không nhất thời vội vã, dù sao liền pháp khí mà nói, trong tay mình hai kiện trọng bảo cũng là không kém .

Mà hơn một tháng qua, Tô Tinh Huyền trên cơ bản chính là ngốc trong phòng chưa từng từng đi ra ngoài, mặc dù những người khác cũng có thể làm như thế, nhưng là mọi người đến cùng là bị gọi tới cho huyện Thanh Sơn quân giải trừ trên thân chú pháp , mọi người mặc kệ có thể làm được hay không, đến cùng mỗi ngày vẫn là trao đổi lẫn nhau đạo pháp, đến một lần làm dáng một chút, thứ hai cũng có thể đề cao kiến thức của mình tu hành.

Mặc dù có chút người không quen nhìn Tô Tinh Huyền tác phong, đến cùng cũng việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, vụng trộm xì bên trên hai câu cũng là phải, thế nhưng là hết lần này tới lần khác, có một người lại là càng ngày càng nhìn không được, người này không là người khác, chính là Tô Tinh Huyền lần đầu tiên tới huyện Thanh Sơn lúc gặp gỡ thiết toán tiên sinh.

Muốn nói thiết toán tiên sinh, tại huyện Thanh Sơn cũng là danh nhân, không môn không phái , chỉ dựa vào lấy một trương thiết toán bàn liền tại huyện Thanh Sơn xông có tiếng đầu, dưới tay cũng là có công phu thật , chỉ là làm người gian keo kiệt cay nghiệt, lại lấn yếu sợ mạnh, xưa nay xem thường vô danh tu sĩ, cho nên tại huyện Thanh Sơn thanh danh cực kém, vì mọi người không thích.

(tấu chương xong)

------------