Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền trầm mặc nửa ngày, lại cũng không tiện nói gì, dù sao đây hết thảy đích thật là bởi vì là quốc sư mà phát sinh, bởi vì cái gọi là ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, đây hết thảy không thể nói không phải lỗi của hắn, lại cũng không thể nói là lỗi của hắn, muốn nói hắn nói nhiều như vậy, Tô Tinh Huyền duy nhất có thể có cảm xúc , chính là nguyên bản liền xa không thể chạm Thiên Môn, hiện tại tựa hồ nhìn càng thêm xa vời.

Cũng may quốc sư cũng không phải bình thường người, trầm mặc nửa ngày về sau liền khôi phục lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền cười nói, " tốt, không nhiều lời, ngược lại là kêu lên bạn nghe ta nói nhiều như vậy chuyện cũ năm xưa, chắc hẳn đạo hữu lần này lại tới đây cũng là vì U Minh trục xuất uyên sự tình đi, bây giờ đã sư đệ ta đã cầm đi Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, chắc hẳn Thanh Hạc trưởng lão bọn người hẳn là không được bao lâu liền có thể phá vỡ ma đạo vây khốn, chỉ là sư đệ ta đã đi làm như vậy giòn, chắc hẳn khác có hậu thủ, đạo hữu cũng không phương đi xem một chút."

"Đến Vu đạo hữu trong tay Huyết Hà Kỳ, bần đạo mặc dù không dám hứa chắc có thể chữa trị hoàn toàn, nhưng là nhiều ít cũng có chút nắm chắc, đợi chuyện chỗ này về sau, đạo hữu nếu là vô sự, nhưng đến kinh đô một chuyến, bần đạo tự nhiên ngược lại giày đón lấy." Nói quốc sư cười hướng sau lưng nhất chuyển, một cái cất bước mà ra, liền biến mất ở giữa thiên địa.

Mắt thấy quốc sư nói đến là đến, nói đi là đi, Tô Tinh Huyền cũng là có chút ngây người, nửa ngày, ngược lại cũng có chút không thể làm gì, thả người hướng phía U Minh trục xuất uyên bay đi, từ khi hối đoái hoàn toàn Thiên Cương ba mươi sáu biến về sau, Tô Tinh Huyền tại thuật pháp bên trên tiến bộ có thể nói là tiến triển cực nhanh, nhất là cái này đằng vân giá vũ chi pháp, càng làm cho tốc độ của hắn đạt đến một cái đỉnh phong, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đi tới trục xuất uyên trên không.

Ngay tại Tô Tinh Huyền cương vừa bay tới không lâu, liền gặp từng tầng từng tầng mây đen phô thiên cái địa hướng bên này bao trùm tới, rất nhanh liền đem trục xuất uyên bao quanh bao phủ ở bên trong, tầng mây ép tới rất thấp, dùng thiên nhãn liền có thể thấy rõ ràng có vô số lệ quỷ tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua. Tại dưới tầng mây trục xuất uyên giờ khắc này phảng phất lâm vào hầm băng, chung quanh nước toàn bộ ngưng kết lên, mỗi hô hít một hơi tựa như là tại đuổi đi trên người mình chỉ còn lại một điểm nhiệt độ cơ thể, tại Tô Tinh Huyền lọn tóc cùng lông mày bên trên đã kết lên một tầng sương trắng, một cỗ âm hàn lực lượng thậm chí hướng phía hắn kỳ kinh bát mạch du tẩu mà đi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức lấy làm kinh hãi, tu vi đến mình mức độ này, không nói nóng lạnh bất xâm, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì làm một điểm hàn ý liền chật vật như thế, nhất là cái này trong tầng mây ẩn chứa cũng không phải là hàn ý, mà là oan hồn lệ quỷ ngưng kết âm khí, Tô Tinh Huyền Nhược là không biết trong đó có chỗ kỳ quặc chính là cái kẻ ngu , nhất là mình có thể nói là lấy thi quỷ lập nghiệp , người này lợi dụng âm khí cách làm, lại có thể giấu diếm được mình, nếu không phải là mình đầy đủ linh mẫn, sợ là đợi đến hàn ý hoàn toàn sâu tận xương tủy mới có thể phát giác đi.

"Người nào, dám can đảm ở phía sau đả thương người?" Vừa nghĩ tới mình thế mà thiếu chút nữa đạo, Tô Tinh Huyền lập tức giận tím mặt, trên người chân nguyên cấp tốc phun trào, kia tia xâm nhập nhục thân hàn ý còn không có thế nào, liền bị nóng rực đạo môn chân nguyên hóa thành vô hình, đồng thời Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ chấn động ra đến, âm khí ngưng kết hóa thành bình chướng, đem Tô Tinh Huyền bao quanh bao khỏa.

Ngay tại Tô Tinh Huyền quát lớn thời điểm, trên trời từ oan hồn lệ quỷ âm khí ngưng kết mà thành mây đen bắt đầu bay xuống màu đen bông tuyết. Nhưng gặp bông tuyết rơi xuống chỗ, bất luận là núi đá cỏ cây, toàn bộ bị thực cốt hàn ý đông lạnh thành băng cứng, lập tức cấp tốc tiêu mất ra, hóa thành một bãi mùi hôi hắc thủy.

Rõ ràng như vậy thuật pháp lập tức để tô tinh hoang tưởng đến một người, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, trong tay Huyết Hà Kỳ đột nhiên một quyển, mấy cái huyết long liền hướng phía mây đen cuốn đi, huyết long bên trong, vô số Tu La Dạ Xoa quơ trong tay cương đao xiên thép, hướng phía kia âm khí quét ngang mà đi.

Cùng lúc đó, chỉ gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, một tấm bùa vàng phá không mà ra, "Thiên địa càn khôn, phong lôi thủy hỏa binh, khu quỷ Tru Ma lệnh, đi!" Liền gặp kia bùa vàng tựa như một đạo lưỡi dao, bắn vào mây đen bên trong, chỉ một thoáng, đem trên trời từng tầng từng tầng thật dày âm giải khai một đường vết rách, lộ ra trốn ở mây đen phía sau già chủ chứa, kia bùa vàng xoát một chút tại kia già chủ chứa trên mặt vừa chiếu, nàng kia quýt da đồng dạng khô cạn đen nhánh mặt bên trên lập tức bị thiêu đốt ra, kinh hô một tiếng.

"Hừ, quả nhiên là ngươi, Âm Phong Mỗ Mỗ, ngươi không ở đây ngươi Âm Sơn co đầu rút cổ người, ngược lại là còn chạy đến cái này U Minh trục xuất uyên đến quấy phá ."

Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, kia huyết long liền quấn vào mây đen bên trong, chỉ gặp Âm Phong Mỗ Mỗ bị bùa vàng gây thương tích, lại thấy máu rồng đột kích, trên gương mặt dữ tợn càng phát ra nhưng sợ lên, gầy còm bàn tay ở giữa không trung vạch một cái, liền gặp trời u ám, đem huyết long ngăn trở, thế nhưng là Tô Tinh Huyền xuất thủ vừa nhanh vừa vội, Âm Phong Mỗ Mỗ cũng không nghĩ tới mình lại nhanh như vậy liền bị phát hiện tung tích, lại là một cái không quan sát, bị huyết long cắn cánh tay, lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền trốn vào mây đen bên trong.

"Thất Sát lão ma, ngươi còn làm nhìn xem làm gì, còn không mau động thủ!" Trốn vào mây đen về sau, Tô Tinh Huyền liền nghe được Âm Phong Mỗ Mỗ kia giống như quỷ gào chói tai thanh âm, lập tức trong lòng phát ra một cỗ bị thiên địch tiếp cận cảm giác, toàn thân lông tơ đứng đấy, không chút nghĩ ngợi, đưa tay liền hướng phía sau hất lên, đại đạo ba ngàn rời khỏi tay, ở giữa không trung hóa ra một đạo xinh đẹp ngân mang.

Ngay tại đại đạo ba ngàn vung ra thời điểm, Tô Tinh Huyền phía sau, một phương còn mang theo ướt lạnh bùn đất mộ bia phá không mà đến, chỉ gặp kia trên bia mộ cái gì cũng không có viết, liền viết bảy cái thật to chữ Sát, một chữ so một cái lớn, một chữ so một cái đỏ, nếu như nói người thứ nhất giết chữ vẫn là đỏ tươi, cuối cùng này một chữ lại là cơ hồ cùng màu mực không thể nghi ngờ đỏ sậm , giống như khô cạn máu tươi, để cho người ta không rét mà run.

Chỉ nghe bịch một tiếng, đại đạo ba ngàn từng chiếc tơ bạc cùng kia mộ bia xoát một chút đụng vào nhau, kia trên bia mộ lập tức mang theo đạo đạo hỏa quang, tựa như điện quang hỏa thạch, đồng thời nương theo lấy rên lên một tiếng, kia mộ bia ngược lại bay trở về, rơi vào một cái sắc mặt thanh rót, hai mắt u ám lão giả trong tay.

Lão giả đen nhánh hai mắt tại trên bia mộ đảo qua, nhìn thấy kia trên bia mộ cái mấy đầu không thấy được vết trầy thời điểm, khô cạn mí mắt nhịn không được nhảy một cái, trong mắt lóe lên vài tia đau lòng, đồng thời nhìn về phía Tô Tinh Huyền, nhất là trong tay hắn đại đạo ba ngàn thời điểm, tràn đầy kiêng kị cùng tham lam.

Tô Tinh Huyền giờ phút này cũng là vội vàng thu hồi đại đạo ba ngàn, hoành ở trước ngực, kiêng kị nhìn xem người tới, trong lòng không ngừng gọi cái này may mắn, cũng may mình vừa mới một điểm do dự đều không có liền sử xuất đại đạo ba ngàn, bằng không sợ sợ rằng muốn tại Thất Sát Ma Quân trong tay toàn cần toàn đuôi đi tới một lần, thật đúng là không dễ dàng, không thấy được lấy đại đạo ba ngàn uy lực, cũng chỉ là tại kia trên bia mộ lưu lại mấy đạo ấn ngấn sao?

(tấu chương xong)

------------