Nửa người nửa quỷ? Tu La âm sát quỷ? Nghe đến mấy câu này, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới một người, Lê gia thứ nhất tu đạo kỳ tài, Lê Thanh, nếu như mình không có nhớ lầm, Lê Thanh tựa hồ chính là hóa thành nửa người nửa quỷ dáng vẻ, cho nên mình mảy may suy tính không ra hắn đến, cái này Tu La âm sát quỷ cũng là nửa người nửa quỷ, không biết cùng Lê Thanh có cái gì quan hệ.

"Năm đó bởi vì kiêng kị thiên địa đại kiếp, cao nhân tu đạo nhao nhao tị thế không ra, xâm hoa một trận chiến, Nhật Bản tế ra Tu La âm sát quỷ bực này đại sát khí, quấy phong vân, cũng không biết đã giết hại nhiều ít người, mặc dù không phải tất cả người tu đạo đều tị thế không ra, nhưng là đối với không sợ rất nhiều thuật pháp Tu La âm sát quỷ, mọi người cơ hồ là thúc thủ vô sách, tử thương vô số, thẳng đến sư phụ của ta, tại nhiều lần thí nghiệm về sau, phát hiện nghĩ muốn đối phó Tu La âm sát quỷ, truyền thống thuật pháp là không có tác dụng , nhất định phải dùng siêu thoát tại thuật pháp tồn tại một loại khác lực lượng, khí vận, tới đối phó Tu La âm sát quỷ."

"Khí vận?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, cái này không chính là mình tung hoành chư thiên thế giới cần lấy được đồ vật sao? Chẳng lẽ những người khác cũng biết khí vận chi lực lực lượng, mà lại khí vận chi lực lại có thể đối phó Tu La âm sát quỷ, mình làm sao không biết.

"Không tệ, kỳ thật cũng chính là các ngươi Giáo Đình nói Thượng Đế chiếu cố, tỉ như Hoàng đế, đại quan loại hình , trên người bọn họ có được Long khí cùng quan khí, kỳ thật chính là khí vận chi lực biểu hiện, lúc đầu sư phụ ta cũng không biết khí vận có thể nhằm vào Tu La âm sát quỷ, nhưng là lại một lần, hắn phát hiện Nhật Bản tu đạo giới muốn dùng Tu La âm sát quỷ tới đối phó Hoa Hạ một vị đại quan, lại phát hiện Tu La âm sát quỷ không chỉ có không thành công, ngược lại nhận lấy tổn thương."

"Sau đó nhiều lần dò xét, hắn mới phát hiện nguyên lai quan khí cùng Long khí đối Tu La âm sát quỷ có cực lớn tác dụng khắc chế, đây là bởi vì Hoàng đế chính là thượng thiên chi tử, tự có thượng thiên phù hộ, khí vận dài long, thượng thiên, có thể khắc chế chư thần, xuống đất, nhưng chấn nhiếp bầy quỷ, ở nhân gian, là vạn dân chung chủ, cho nên Tu La âm sát quỷ mặc dù ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba chi lực, nhưng cũng bị khắc gắt gao."

"Mà quan viên trên thân mặc dù không có Long khí, nhưng lại có long khí phụ thuộc, quan khí, cùng Long khí một mạch tương liên, cho nên cũng có khắc chế Tu La âm sát quỷ lực lượng, mà lại điểm này Nhật Bản tu đạo giới cũng không phải không biết, bọn hắn ám hại quan viên cũng là muốn nhìn xem có thể hay không lợi dụng tại quan viên trên thân cắm rễ Tu La âm sát quỷ đến hóa giải nhược điểm này, không nghĩ tới lại bị sư phụ ta biết ."

"Thế là, sư phụ ta liền liên hợp lúc ấy tại thế toàn bộ người tu đạo, sáng tạo ra mặt này Bàn Long kính, cái này Bàn Long kính bản thân chính là một kiện Bảo khí, sau đó trải qua một đám cao nhân cải tạo, biến thành một kiện có thể chứa đựng quan khí long khí Bảo khí, chỉ cần đem nó đặt ở quan gia hoặc là Hoàng gia cung phụng, liền có thể chứa đựng Long khí cùng quan khí, dùng tới đối phó Tu La âm sát quỷ, cũng chính bởi vì mặt này Bàn Long kính, chúng ta mới cuối cùng đem tất cả Tu La âm sát quỷ tiêu diệt, không nghĩ tới, Nhật Bản tu đạo giới đến chết không đổi, lại chế tạo ra một cái Tu La âm sát quỷ, thật không biết vì cái này, lại giết hại nhiều ít người tính mệnh." Phong thúc hận hận nói.

Quan khí, chẳng lẽ? Nghe được Phong thúc, Tô Tinh Huyền trong óc lập tức hiện lên một đạo linh quang, huyện Thanh Sơn quân?

"Dương hòa thượng, ngươi thế nào, làm sao sắc mặt trở nên khó coi như vậy, đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền bỗng nhiên biến sắc khuôn mặt, Phong thúc lập tức sững sờ, nhịn không được hỏi.

"A không có gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, gạt ra một cái tiêu chuẩn tiếu dung nói nói, " đúng, gió cảnh sát, ngươi nói Nhật Bản tu đạo giới đã từng lợi dụng Tu La âm sát quỷ tới đối phó quan viên, chỉ là bởi vì Tu La âm sát quỷ bị Long khí cùng quan khí khắc chế, cái này mới đưa đến mất hiệu lực, nhưng là Nhật Bản tu đạo giới nếu biết quan khí là Tu La âm sát quỷ khắc tinh, vì cái gì không ngừng thí nghiệm đâu, đây có phải hay không là nói quan khí cũng không phải là không thể được tránh khỏi, nếu như Tu La âm sát quỷ thật tại quan viên trên thân trồng lên , vậy phải làm thế nào?"

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Phong thúc không khỏi sững sờ, bất quá rất nhanh cũng liền kịp phản ứng, chỉ thấy gió thúc gật đầu nói, "Xem ra dương hòa thượng ngươi tuổi còn nhỏ liền có thể có sâu như vậy tu vi cùng cao như vậy kiến thức không phải là không có đạo lý, coi là thật bén nhạy rất, không tệ, ngươi vấn đề này sư phụ ta lúc ấy cũng nghĩ đến, tại tiêu diệt Tu La âm sát quỷ về sau, sư phụ ta cũng không hề từ bỏ đối Tu La âm sát quỷ nghiên cứu."

"Trải qua qua nghiên cứu của hắn, chỉ cần Tu La âm sát quỷ lực lượng đủ cường đại, trên lý luận tới nói, là có thể cùng quan khí chống cự, chỉ cần phương pháp thoả đáng, tại quan viên trên thân gieo xuống Tu La âm sát quỷ, sau đó nghĩ biện pháp bảo hộ Tu La âm sát quỷ thuận lợi trưởng thành, dạng này Tu La âm sát quỷ xuất thế về sau, liền có thể đối quan khí có nhất định sức chống cự, chỉ là cái này cần thời gian rất lâu thí nghiệm, mà lại hao phí lực lượng cũng không nhỏ."

"Bất quá liền xem như quan khí không cách nào đối kháng Tu La âm sát quỷ, Long khí đối với hắn khắc chế lại là vẫn như cũ như lúc ban đầu, bất luận như thế nào thí nghiệm, cũng là không có ích lợi gì, cho nên chỉ cần Long khí vẫn còn, đối phó Tu La âm sát quỷ cũng không phải là không có biện pháp, chỉ là Long khí đến cùng không giống với quan khí, quá mức hiếm ít, nếu là Tu La âm sát quỷ thật không nhìn quan tức giận, đối phó còn tưởng là thật không dễ dàng."

"Đây là vì cái gì? Vì cái gì Long khí cùng quan khí sẽ có như thế lớn khác nhau?" Tô Tinh Huyền nghe nói như thế không khỏi sững sờ, liền vội vàng hỏi.

"Đây là bởi vì Long khí chính là trời cao ban cho nhất quốc chi quân hộ thân Thần khí, thường nói, Hoàng đế chính là thiên tử, vạn pháp bất xâm, phụng thiên thừa vận, tự nhiên có thượng thiên che chở, điểm này liền xem như đầy trời thần phật cũng không thể thay đổi, cho nên Long khí khắc chế vạn pháp cũng là vô giải."

"Nhưng là quan khí liền không đồng dạng, quan khí chính là chúng sinh chi niệm tập hợp Long khí các loại theo thời thế mà sinh diễn sinh khí vận, mặc dù đồng dạng cùng thượng thiên tương liên, lại là tới từ nhân gian chúng sinh lực lượng, cho nên mặc dù đồng dạng phá pháp vô song, cũng không có Long khí loại kia được trời ưu ái lực lượng, bởi vậy còn có thể nghĩ đến biện pháp phá xuất ."

"Cho nên nói, nếu có cái quan viên bị trồng lên Tu La âm sát quỷ, trừ phi là không có phát hiện, hoặc là nói cái này quan viên mình nguyện ý, chỉ cần lợi dụng Long khí, dẫn vào cái này quan viên thể nội, chỉ cần Tu La âm sát quỷ chưa thành hình, liền tất nhiên sẽ bị tiêu diệt, hoàng quyền chí thượng, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, điểm này, chí ít đối tại chúng ta phàm trần tu sĩ mà nói là như thế này, về phần có một ngày, chúng ta đắc đạo phi thăng, thành tựu tiên thân về sau sẽ là như thế nào, vậy thì không phải là ta có thể biết ." Phong thúc lắc lắc đầu nói, "Thế nào, dương hòa thượng, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Không có." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, thông qua Phong thúc cái này một hệ liệt giới thiệu, Tô Tinh Huyền đã trên cơ bản có thể khẳng định, Lê Thanh cũng tốt, huyện Thanh Sơn quân trên người thần bí chú pháp cũng tốt, vẫn là Thiên Sư giáo trong truyền thừa miêu tả mơ hồ tình huống, chỉ chính là cái này Tu La âm sát quỷ.

(tấu chương xong)

------------