Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được mặt đen lại, nhìn vẻ mặt chăm chú, còn kém tại trên mặt mình viết bên trên tin tưởng ta ba chữ to Thu Sinh, nếu như không phải biết hai người ở địa phương nhất định là Nhâm gia trấn, chỉ sợ thật muốn bị lừa.

Năm đó nhớ kỹ nhìn cương Thi tiên sinh bộ phim này thời điểm, liền thật thích Thu Sinh Văn Tài hai cái tên dở hơi , có thể nói cả bộ trong phim ảnh hai người bọn họ sáng tạo ra không ít trò cười, nhưng kia là tại xem bọn hắn trêu đùa tình huống của người khác dưới, bây giờ nếu như không phải mình sớm biết, thật hướng tây đi năm mươi dặm, tại cái này giao thông cũng không phát đạt thời đại, tuyệt đối không tính là gì vui sướng kinh lịch.

Ngay tại Tô Tinh Huyền tự hỏi muốn làm sao vạch trần cái này một lúc thời điểm, sau lưng truyền tới một thanh âm, "Thu Sinh, Văn Tài, hai người các ngươi ở nơi đó làm gì, lại đang trêu cợt người sao?"

Nghe được thanh âm này, Thu Sinh Văn Tài sắc mặt hơi đổi một chút, Tô Tinh Huyền cũng là ngay cả bận bịu quay đầu đi, chỉ gặp một cái gầy gò hán tử người mặc một tiếng thanh quần áo màu xám, rất có uy nghiêm đứng tại cách đó không xa, hách lại chính là anh thúc hệ điện ảnh trong hàng kinh điển nhất hình tượng, Cửu thúc.

Nhìn xem Cửu thúc đến, Thu Sinh Văn Tài vội vàng đi ra phía trước, "Không phải a sư phó, chúng ta chỉ là lại cho cái này tiểu ca chỉ đường mà thôi, đúng hay không, Văn Tài." Nói Thu Sinh nhẹ nhàng đụng Văn Tài một chút.

Văn Tài vội vàng hiểu ý, "Đúng vậy a đúng vậy a, chính là như vậy."

Nghe nói như thế, Cửu thúc ánh mắt lóe lên một tia vui mừng, hài lòng nhìn một chút hai cái đồ đệ, "Còn coi như các ngươi có chút dài tiến, không giống như trước chỉ biết là làm loạn."

"Đều là sư phó ngươi dạy tốt." Thu Sinh cười hắc hắc, lập tức vội vàng hướng Tô Tinh Huyền khoát tay áo, "Huynh đài, đường đã chỉ cho ngươi, đi đường quan trọng, ngươi vẫn là mau mau đi thôi."

Thu Sinh hành vi rơi vào Cửu thúc trong mắt lại là liên tục gật đầu, bất quá Tô Tinh Huyền lại là rõ ràng, Thu Sinh đơn giản là lo lắng cho mình ở lâu sẽ ở Cửu thúc trước mặt lộ tẩy thôi, nếu như nói mình cái gì cũng không biết, sợ là thật muốn bị hồ lộng qua , bất quá bây giờ nha, hắc hắc.

Tô Tinh Huyền ánh mắt lóe lên một tia vẻ giảo hoạt, lại là đi ra phía trước, "Đa tạ hai vị huynh đài chỉ đường, bất quá ngoại trừ Nhâm gia trấn, còn có một chỗ ta muốn theo mấy vị hỏi thăm một chút, Nhâm gia trấn có cái nghĩa trang, không biết mấy vị có biết hay không ở nơi nào, cũng là muốn hướng tây năm mươi dặm đường sao, vẫn còn có chút khác biệt?"

"Hướng tây năm mươi dặm?" Nghe nói như thế, Cửu thúc ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lập tức hiểu được, quét về phía Thu Sinh Văn Tài, quát lớn nói, " Thu Sinh, Văn Tài, các ngươi lại trêu cợt người đúng hay không?"

"Ngạch. . ." Thu Sinh nghe vậy sắc mặt trì trệ, nhìn một chút Cửu thúc, lại nhìn một chút Văn Tài, đột nhiên hướng về sau nhảy một cái, co cẳng liền chạy, vừa chạy vừa nói, "A, sư phó, ta nhớ ra rồi, ta bác gái tìm ta có chút sự tình, ta hôm nay liền không trở về."

"Ai, Thu Sinh chờ ta một chút." Văn Tài thấy thế cũng liền bận bịu muốn chạy, nhưng là vừa vặn xoay người tử liền bị Cửu thúc một phát bắt được.

"Sư phó?" Nhìn xem bị Cửu thúc hung hăng bắt lấy quần áo, Văn Tài cả người xẹp nghiêm mặt, vô cùng đáng thương nhìn xem Cửu thúc, bộ kia xấu manh dáng vẻ kém chút không có để Tô Tinh Huyền cười ra tiếng, liền xem như dạng này, Tô Tinh Huyền trên mặt vẫn là không nhịn được lộ ra mỉm cười.

Cửu thúc nhìn ở trong mắt là lại sinh khí lại có chút xấu hổ, hung hăng trợn mắt nhìn Văn Tài một chút, trở ngại Tô Tinh Huyền ở một bên, thấp giọng quát lớn một câu, "Ngươi cho ta trung thực đợi, trở về tại thu thập ngươi." Lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chắp tay nói, "Vị tiểu huynh đệ này hữu lễ, không biết ngươi tìm Nhâm gia trấn nghĩa trang có chuyện gì không?"

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng thu hồi nụ cười trên mặt, đáp lễ lại nói, " thực không dám giấu giếm, tại hạ nghe nói Nhâm gia trấn nghĩa trang trang chủ Cửu thúc là một vị không tầm thường cao nhân đắc đạo, tại hạ ngưỡng mộ đã lâu, không xa ngàn dặm mà đến, liền là muốn bái tại Cửu thúc môn hạ, học thượng cái một chiêu nửa thức , vị tiên sinh này thế nhưng là biết nghĩa trang chỗ, còn xin chỉ điểm thì cái, đại ân đại đức, tại hạ ghi nhớ trong lòng."

Muốn nói Cửu thúc quả nhiên là cái thành thật hán tử, nghe được Tô Tinh Huyền phen này lấy lòng, đen nhánh trên gương mặt lại là hơi lộ ra một tia đỏ ửng, một bên Văn Tài liền không đồng dạng, chỉ gặp Văn Tài nghe lời này, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, rất có vài phần đắc ý nói nói, " kia là, cũng không hỏi thăm một chút, sư phụ ta đại danh, tại cái này phương viên vài trăm dặm, ai không biết, ai không hiểu, tiểu tử ngươi đến đây bái sư, ngược lại còn có mấy phần ánh mắt."

"Ài, Văn Tài." Nghe được Văn Tài, Cửu thúc có chút không được tự nhiên, khẽ nhíu mày, lên tiếng quát lớn.

Mà Tô Tinh Huyền cũng là tức thời lộ ra một bộ 'Giật mình' bộ dáng, hai mắt trừng lớn, 'Không dám tin' nhìn Cửu thúc một chút, "Ngài, ngài chính là Cửu thúc không thành, sư phó ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu." Nói Tô Tinh Huyền lúc này hướng phía Cửu thúc liền bái xuống dưới.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cương vừa có động tác, liền bị Cửu thúc kéo lại, "Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể, vị tiểu ca này, nhận được ngươi xem lên tại hạ, tại hạ vinh hạnh đã đến, chỉ là tại hạ đã thu hai cái đồ đệ, trước mắt cũng không có thu đồ dự định, mà lại tại hạ đối ngươi còn hoàn toàn không biết gì cả, cái này thu đồ sự tình, vẫn là thôi đi."

"Sư phó, ta là thật nhất tâm hướng đạo, thực không dám giấu giếm, ta tại ở ngoài ngàn dặm Ông Sơn Trấn cũng là một vị nghĩa trang trang chủ, chỉ là ta tiếp nhận nghĩa trang thời gian ngắn ngủi, càng là nửa điểm không thông thuật pháp chi đạo, khó mà gắn bó nghĩa trang, nếu là chỉ có chính ta thì cũng thôi đi, thế nhưng là trong nhà còn có một cái tuổi nhỏ muội muội, như là không thể đem nghĩa trang kinh doanh xuống dưới, sợ là ta hai huynh muội đều phải chết đói đầu đường."

"Nếu là chỉ có ta một người, như thế nào thì cũng thôi đi, đáng thương trong nhà tiểu muội, bụng ăn không no, áo rách quần manh, ta có nỡ lòng nào, còn xin sư phó ngươi đáng thương đáng thương ta, thu ta, dù là truyền xuống cái một chiêu nửa thức, chỉ cần có thể miễn cưỡng đem nghĩa trang kinh doanh xuống dưới, ta liền đủ hài lòng, van ngươi." Lúc này, Tô Tinh Huyền có thể nói là đem người không muốn mặt, vô địch thiên hạ chiêu số phát vung tới cực hạn, trong lời nói đầy cõi lòng bi thương, trong đôi mắt mang theo khẩn thiết, chính là Cửu thúc ngăn cản hắn hạ bái tay, khí lực đều rõ ràng ít đi rất nhiều.

Một bên Văn Tài tuy nói một bụng ý nghĩ xấu, lại cũng chỉ là ác thú vị thôi, đáy lòng cũng không tệ, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy cũng là động lòng trắc ẩn, lúc này nhìn về phía Cửu thúc, "Sư phó, ta nhìn cái này tiểu ca cũng là người tốt, hắn đều nói như vậy, ngươi liền thụ hạ hắn đi."

Cửu thúc trầm ngâm một lát, do dự nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trầm giọng nói, " ngươi tên là gì? Năm nay bao nhiêu tuổi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, biết Cửu thúc đây là có thu đồ đánh được rồi, vội vàng trở lại, "Bẩm sư phó, đệ tử họ Tô, tên là tinh huyền, năm nay vừa tròn mười tám."

"Tô Tinh Huyền, mười tám." Cửu thúc nghe nâng tay phải lên bắt đầu bóp coi như.

------------