Nhìn xem Tô Tinh Huyền uống xong tâm rượu về sau không phản ứng chút nào dáng vẻ, Tố Tố cùng Tiểu Thiến lập tức lấy làm kinh hãi, dù sao tâm rượu lực lượng lớn bao nhiêu các nàng rõ ràng nhất, Tô Tinh Huyền uống chén rượu này ngoại trừ cảm khái mùi vị không tệ bên ngoài, thế mà một điểm động tĩnh đều không có, cái này khiến nguyên bản hoài nghi Tô Tinh Huyền chỉ là lường gạt hai người ý thức được Tô Tinh Huyền tuyệt đối không đơn giản.

Kinh hãi sau khi, đối với Tô Tinh Huyền, hai người cũng nhiều một tia kiêng kị, do dự một chút, Tố Tố đứng lên nói nói, " thời gian không sai biệt lắm, ta đi chuẩn bị ăn , mọi người trước tòa một lát đi."

Thấy cảnh này, mọi người đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, ngược lại là Tô Tinh Huyền, thấy thế nhìn một bên hài tử bộ dáng Huống Phục Sinh một chút, biết cái này lên tiểu học năm thứ hai tiểu gia hỏa nhưng thật ra là cái sống sáu mươi tám năm cương thi , lại là từ quần túi mà bên trong xuất ra một cái bình nhỏ, đưa cho Huống Phục Sinh nói nói, " phục sinh, chúng ta đại nhân ở chỗ này nói chuyện phiếm, ngươi một đứa bé hẳn là sẽ cảm giác rất nhàm chán đi, nặc, cái này ngươi cầm đi, nói là ta cho Bạch tiểu thư tạ lễ, tạ ơn nàng mời ta uống rượu, mời ta ăn cơm, đi thôi."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền đưa tới bình nhỏ, Huống Phục Sinh do dự một chút, vẫn là nhận lấy cái bình, nện bước bước nhỏ chạy vào phòng bếp, một bên Kim Chính Trung thấy được, không khỏi lại gần, hỏi nói, " Tô lão sư, ngươi vừa mới lấy ra là vật gì a, có phải hay không rất trân quý a, có thể hay không cũng cho ta một điểm a?"

Tô Tinh Huyền nhìn vẻ mặt mong đợi Kim Chính Trung, lập tức cười, lắc đầu nói, "Không phải cái gì trân quý đồ vật, chỉ là một điểm đồ chơi nhỏ thôi, mà lại không thích hợp ngươi dùng, ngươi nếu là thật thiếu gì gì đó, hôm nào đến ta nơi đó đi một chuyến, ta cho ngươi điểm cần dùng đến đồ vật tốt."

"Thật , tạ ơn Tô lão sư, tạ ơn Tô lão sư, Tố Tố không cho ta uống rượu, ta lấy nước trái cây thay rượu, kính ngươi một chén, ngươi bỏ qua cho a, " Kim Chính Trung nghe vậy cao hứng nói.

Bên ngoài, Kim Chính Trung cùng Tô Tinh Huyền bộ dáng như vậy, trong phòng bếp, Tố Tố nhìn xem Huống Phục Sinh lấy ra bình nhỏ lại là giật mình kêu lên, "Đây, đây là đế lưu tương?"

"Đế lưu tương?" Nghe được Tố Tố, tiểu Thanh cũng là cả kinh, nhìn về phía Tố Tố, "Tỷ tỷ, ngươi nói là sáu mươi năm vừa gặp thiên địa linh khí hóa dịch, ngưng tụ nhật nguyệt tinh thần tinh hoa đế lưu tương sao?"

"Ừm." Tố Tố nhẹ gật đầu, nhìn trong tay bình nhỏ, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Đế lưu tương sáu mươi năm một lần, không có người biết sẽ rơi ở nơi nào, ẩn chứa trong đó vô số nhật nguyệt tinh hoa, tinh thần chi lực, sáu mươi năm mới có một giọt, là yêu quái tu hành chí bảo, xem ra vị kia Tô lão sư hoàn toàn chính xác không phải người bình thường, nếu không trong tay làm sao có thể có loại bảo vật này, mà lại đế lưu tương trên cơ bản chỉ đối yêu quái hữu dụng, hắn đem thứ này cho ta, rõ ràng là nhìn ra ngươi thân phận của ta, hắn đến cùng là lai lịch gì."

"Yêu quái, Tố Tố tỷ tỷ, nhỏ Thanh tỷ tỷ, các ngươi đang nói cái gì a, ta làm sao nghe không hiểu a?" Nghe được hai người đối thoại, Huống Phục Sinh một bộ ta nghe không hiểu dáng vẻ nói.

Tiểu Thanh nghe lời này, lập tức ngồi xổm người xuống, nhéo nhéo Huống Phục Sinh cái mũi nói nói, " tốt ngươi tên tiểu quỷ, còn muốn giả ngu, thật làm chúng ta không biết lai lịch của ngươi a, vị kia Tô lão sư đã nhìn ra ta cùng tỷ tỷ thân phận, khẳng định cũng nhìn ra thân phận của ngươi, bằng không cũng sẽ không chuyên môn để ngươi cho chúng ta tặng đồ , tỷ tỷ ngươi nói đúng hay không."

"Ừm, mặc dù ta không biết vị kia Tô lão sư dự định làm gì, nhưng là hắn đã đem đế lưu tương đưa cho ta, hẳn là không có ý đồ xấu mới đúng, yên lặng theo dõi kỳ biến đi." Tố Tố nói, sau đó đem làm tốt đồ ăn bưng ra ngoài, chào hỏi đám người ăn cơm, kết quả ra Tô Tinh Huyền bên ngoài, những người khác ăn quên cả trời đất, về phần Tô Tinh Huyền, hắn nhưng là một chút nhìn ra những thứ này bản thể, đối ăn côn trùng không có hứng thú hắn đành phải sử cái chướng nhãn pháp, nhìn xem đám người miệng lớn cắn ăn, nhất là Huống Phục Sinh, tựa như vài chục năm chưa từng ăn qua đồ vật đồng dạng.

Không bao lâu, ăn xong đồ vật mấy người bình thường nhao nhao ngất đi, Tố Tố cùng Tiểu Thiến lập tức một mặt lo lắng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, sợ hãi Tô Tinh Huyền coi bọn họ là thành hại người yêu quái cho thu thập, không muốn Tô Tinh Huyền tại hai người nhìn qua thời điểm lại là cười cười, chỉ vào những cơm kia đồ ăn nói nói, " lấy độc trị độc, tìm đường sống trong chỗ chết, ngươi pháp thuật không tệ, bất quá không khỏi quá tiêu hao nguyên khí, ngươi vốn là đến Thiên Nhân Ngũ Suy thời điểm, còn như thế hao tổn nguyên khí, thật là không muốn sống nữa sao? Ta không cải biến được ngươi Thiên Nhân Ngũ Suy vận mệnh, bất quá giọt kia đế lưu tương ngược lại là có thể bổ sung nguyên khí của ngươi, thoáng hóa giải một chút vẫn là có thể, nhanh lên uống hết đi."

"Ngươi biết?" Mặc dù đã sớm đoán được Tô Tinh Huyền nhìn ra thân phận của bọn hắn, thế nhưng là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền biết đến nhiều như vậy, Tố Tố vẫn còn có chút giật mình nhìn xem Tô Tinh Huyền Đạo.

Tô Tinh Huyền đối với cái này chỉ là cười cười, đi đến Huống Phục Sinh trước mặt, cười nói, " còn có ngươi tiểu gia hỏa này, về phần ăn gấp gáp như vậy sao, cái này tướng ăn, tựa như mấy trăm năm chưa từng ăn qua cơm no, làm sao, uống mấy chục năm người chết máu, uống chán ghét đi."

Nghe nói như thế, Huống Phục Sinh lập tức giật nảy mình, thân thể không khỏi hướng ghế sô pha bên trong rụt rụt, Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, đưa tay vỗ vỗ đầu của hắn, "Tốt, ta lại không có tính toán đem ngươi thế nào."

Vừa dứt lời, liền gặp Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh hai người vọt vào, nhìn xem ngất đi bên trong người, vốn là tại nổi nóng Mã Tiểu Linh lập tức giận không kềm được, chỉ vào Tố Tố cùng Tiểu Thiến hai người nói nói, " hai người các ngươi yêu quái, ta đã sớm nói, các ngươi chỉ cần dám hại người, ta liền thu các ngươi, các ngươi thế mà còn dám hại người." Nói liền lấy ra hàng ma bổng chuẩn bị đem hai người cho thu.

"Tiểu Linh, ngươi tỉnh táo một điểm, nhìn một chút các nàng nói thế nào lại nói." Huống Thiên Hữu không cảm thấy Tố Tố bọn hắn là người xấu, liền vội vàng kéo Mã Tiểu Linh.

"Ngươi còn giúp lấy bọn hắn nói chuyện, ta nhìn các ngươi từng cái là bị ma quỷ ám ảnh , một cái giúp đỡ yêu quái, còn có một cái, biết rất rõ ràng làm sao đối phó Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau, lại vẫn cứ không nói lời nào, ta thật sự là không hiểu rõ các ngươi." Nói Mã Tiểu Linh còn nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt rõ ràng mang theo tức giận.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi vuốt vuốt cái mũi, biết Mã Tiểu Linh đối với mình không nói cho nàng làm sao đối phó cương thi một sự kiện vẫn là ghi ở trong lòng , mà bây giờ vừa vặn lại là có cương thi làm loạn thời điểm, tăng thêm bị bởi vì Huống Thiên Hữu nguyên nhân, Mã Tiểu Linh trong lòng góp nhặt nổi giận trong bụng, lúc này xem như phát ra tới .

"Ừm." Ngay lúc này, nguyên vốn đã ngất đi Vương Trân Trân rên rỉ một tiếng, lại là chậm rãi tỉnh lại, mà những người khác cũng giống như vậy, tựa như là đã hẹn, đồng thời tỉnh lại, phát hiện trên người những cái kia đau xót chứng bệnh loại hình đều biến mất không thấy, nhìn xem một màn này, Mã Tiểu Linh lập tức biết mình trách oan người tốt, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ , không biết nên làm sao bây giờ.

(tấu chương xong)

------------