Thạch Kiên vốn là đối Thạch Thiếu Kiên chết canh cánh trong lòng, bây giờ nghe Tô Tinh Huyền nói như vậy, càng thêm giận không kềm được , xuất thủ cũng là càng phát điên cuồng lên, từng đạo huyết sắc lôi đình tựa như cuồng phong mưa rào đồng dạng hướng phía Tô Tinh Huyền oanh đến, không chỉ có như thế, cả viện tựa hồ cũng tại công kích của hắn phạm vi loại hình, từng đạo lôi đình đánh vào viện tử các nơi, cũng không biết ném ra nhiều ít cái hố, chính là phòng đều tại loại công kích này hạ lung lay sắp đổ .

"Không tốt, ta sư huynh này là triệt để nhập ma ." Thấy cảnh này, Cửu thúc lập tức đổi sắc mặt, nhìn xem hiểm tượng hoàn sinh Tô Tinh Huyền, xuất ra kiếm gỗ đào, xắn một đóa kiếm hoa, liền gặp ba đạo hỏa quang từ mắt của hắn trong miệng mũi phun ra, ba đạo hỏa quang lập tức hòa làm một thể, rơi vào kiếm gỗ đào bên trên, trong nháy mắt đem một cây đào mộc kiếm hóa thành lửa kiếm, quơ hướng Thạch Kiên công tới.

Chỉ gặp ánh lửa lóe lên, quay chung quanh tại Thạch Kiên bên người huyết sắc lôi đình lại là lập tức giảm đi không ít, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi lấy làm kinh hãi, tập trung nhìn vào, thốt ra, "Đạo gia Tam muội chân hỏa, Lâm đạo hữu ngươi dạng này sẽ có tổn hại bản nguyên ."

Nghe được Tô Tinh Huyền, Cửu thúc lại là không quan tâm, trong tay lửa kiếm không ngừng vung vẩy, trên không trung hóa ra điểm điểm ánh nắng chiều đỏ, lại là đem kia tia chớp màu đỏ ngòm thiêu đốt không còn, "Tô đạo hữu, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, sư huynh đã như ma đạo, nếu là không cần tam muội lửa nung khô hắn ma khí, lực lượng của hắn liền sẽ vô cùng vô tận, đến lúc đó, ta chết đi cũng không bị gì, liền sợ sư huynh phát cuồng về sau, toàn bộ tiểu trấn đều muốn biến thành Ma vực ."

Nói, Cửu thúc sắc mặt liền là hơi hơi trắng lên, cái này tam muội lửa tự nhiên là uy lực vô tận, thế nhưng là một khi làm dùng đến, tiêu hao cũng là lớn đến đáng sợ.

"Tốt tốt tốt, Lâm Phượng Kiều a Lâm Phượng Kiều, ngươi vẫn là thật sự là điên rồi, tráng sĩ chặt tay, thế nhưng là ta liền để ngươi xem một chút, ngự linh thành vật cùng khu linh thi pháp, đến cùng có bao nhiêu sai biệt." Nói Thạch Kiên cuồng hống một tiếng, một cái lớn chừng quả đấm huyết sắc lôi cầu lập tức từ trong tay của hắn đẩy ra, tựa như tia chớp hình cầu, hướng phía Cửu thúc đánh tới.

Mặc dù nhưng cái này lôi cầu bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, thế nhưng là ẩn chứa trong đó lực lượng lại là trong nháy mắt để Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền đổi sắc mặt, chỉ gặp Cửu thúc không chút nghĩ ngợi, đưa tay thật nhanh tại lồng ngực của mình mấy cái đại huyệt bên trên một điểm, lập tức vỗ, trên mặt một trận ửng hồng về sau, một ngụm máu tươi lập tức phun tại kiếm gỗ đào bên trên, kiếm gỗ đào bên trên ánh lửa cũng là lập tức đại tác, tựa như một đầu hỏa long, gào thét triều này lôi cầu đánh tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng kết động ấn quyết, mười ngón tay đầu hận không thể hóa thành hai mươi cây, ba mươi cây, kết thành một cái cực kì phức tạp chú ấn, rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, hướng phía cái kia lôi cầu đánh tới.

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, huyết sắc lôi cầu dẫn đầu cùng Cửu thúc tam muội lửa đụng vào nhau, chỉ nghe oanh một tiếng, cả viện lắc lư một tiếng, phòng toàn bộ sụp xuống, điện quang cùng ánh lửa tùy ý, trong khoảnh khắc đem chung quanh hủy hoại chỉ trong chốc lát, hỏa diễm rơi vào bốn phía, lại là trong nháy mắt đem bốn phía hóa thành biển lửa.

Cùng lúc đó, Cửu thúc trong tay kiếm gỗ đào bộp một tiếng gãy làm hai đoạn, thân thể chấn động, một ngụm máu tươi liền phun tới, mà vừa mới bị tiêu hao huyết sắc lôi cầu lại là thế đi không giảm, hướng phía Cửu thúc mà đi, cũng may Tô Tinh Huyền Phương mới đã chuẩn bị xong, thấy cảnh này, Trấn Hồn Linh lập tức điện quang lấp lóe, ngăn tại lôi cầu phía trên.

Không có trong dự liệu bạo tạc, đương huyết sắc lôi cầu rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên thời điểm, chỉ thấy máu sắc điện quang cùng ngân bạch điện quang lẫn nhau dây dưa, tựa như hai đầu cự mãng, lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau tranh đấu, lẫn nhau thôn phệ, muốn đem đối phương tiêu hao hầu như không còn.

"Ngươi muốn theo ta liều pháp lực hay sao?" Thấy cảnh này, Thạch Kiên lại là hơi sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sử xuất Trấn Hồn Linh không phải là vì ngăn trở công kích của mình, mà là muốn thôn phệ mình thiểm điện Bôn Lôi Quyền, đây chính là so đón lấy thiểm điện Bôn Lôi Quyền muốn khó nhiều hơn.

Bất quá đồng dạng, cao phong hiểm cũng có cao hồi báo, kia huyết sắc lôi cầu mặc dù là đánh tới thiểm điện Bôn Lôi Quyền, nhưng cũng là Thạch Kiên bản nguyên lực lượng, nếu như bị đánh tan , bất quá là tiếp nhận hắn một kích công kích mà thôi, chỉ cần ma khí không tiêu tan, lực lượng của hắn chính là vô cùng vô tận , trừ phi hắn triệt để nhập ma, không thể khống chế mình , nếu không trên cơ bản là đánh không lại .

Thế nhưng là một khi huyết sắc lôi cầu bị thôn phệ liền không đồng dạng, vậy sẽ ngay tiếp theo chính Thạch Kiên bản nguyên lực lượng cũng bị tiêu hao hết, vậy thì không phải là một lát có thể khôi phục như cũ, Tô Tinh Huyền đánh chính là cái này chủ ý.

Bất quá một chiêu này mặc dù hữu dụng, lại không phải là cái gì người đều có thể dùng , nếu như không phải có Trấn Hồn Linh nơi tay, Tô Tinh Huyền cũng không dám mạo hiểm như vậy, phải biết, dạng này chính diện so đấu không khác là võ hiệp bên trong nội lực tranh chấp, nếu như thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, chỉ có một con đường chết.

Bất quá Tô Tinh Huyền lấy cái xảo, ỷ vào Trấn Hồn Linh là nguồn gốc từ ở thiên địa Ngũ Lôi Bảo khí, không gì không phá, bản nguyên không tổn hại, Thạch Kiên thiểm điện Bôn Lôi Quyền cố nhiên lợi hại, nhưng là chỉ cần một Trấn Hồn Linh làm môi giới, mình cùng hắn so đấu, rất lớn một phần lực lượng đều sẽ bị Trấn Hồn Linh tiếp nhận, mình chỉ cần tiếp nhận trong đó một phần nhỏ thôi.

Về phần Thạch Kiên, mặc dù thực lực mạnh không phải một chút xíu, nhưng là đến cùng lấy huyết luyện ma đạt được lực lượng quá mức táo bạo, Thạch Kiên căn bản không thể rất tốt khống chế, nếu không cũng sẽ không lôi đình bốn phía , này dài kia tiêu, Tô Tinh Huyền chính là ăn trúng điểm này, mới dám làm như vậy.

Quả nhiên, Thạch Kiên biến sắc, lại cũng không dám thu tay lại, chỉ có thể không ngừng hướng phía Trấn Hồn Linh chuyển vận lực lượng, mà Tô Tinh Huyền cũng là cắn chặt hàm răng, đem thể nội chân nguyên không ngừng rót vào Trấn Hồn Linh bên trong, màu bạc lôi đình cùng huyết sắc lôi đình lẫn nhau dây dưa, không ai nhường ai, lại là trong nháy mắt hai người pháp lực, trực tiếp hướng thân thể của hai người mà đi.

Mặc dù Trấn Hồn Linh đỡ được phần lớn lôi đình, thế nhưng là đương huyết sắc lôi đình nhập thể thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn là thân thể run lên, cảm giác được mình kỳ kinh bát mạch bên trong, một cỗ cuồng bạo lực lượng hủy diệt lập tức hướng phía thần hồn của mình thức hải mà đi, lại là vội vàng điều động lên thể nội chân nguyên tiến hành phòng ngự .

Tô Tinh Huyền như thế, Thạch Kiên sao lại không phải đâu, cùng Tô Tinh Huyền so sánh, Thạch Kiên cảnh ngộ còn muốn càng thêm thảm liệt một chút, Tô Tinh Huyền bất kể nói thế nào, còn có một cái Trấn Hồn Linh làm môi giới, ngăn cản phần lớn lôi đình, mà lại Tô Tinh Huyền bản thân trải qua hai cái thi đan tẩm bổ, nhục thân viễn siêu Thạch Kiên.

Thạch Kiên liền không giống, lấy huyết luyện ma về sau, nhục thân vốn là có tổn hại, mà lại Nguyên Dương chưa vững chắc, không có một thể toàn vẹn chân nhân chi thân, mặc dù tu vi vượt qua Tô Tinh Huyền rất nhiều, nhưng tiếp nhận áp lực lại vượt xa Tô Tinh Huyền phía trên.

Rốt cục, tại giữ vững được sau một lát, Thạch Kiên đến cùng khống chế không nổi thể nội lao nhanh lực lượng, thân thể run lên bần bật, trong mắt lóe lên một tia không dám tin cùng một tia oán độc, chậm rãi ngã xuống.

(tấu chương xong)

------------