Ngay tại Chung Quỳ huyễn tượng lại một lần nữa nâng lên bảo kiếm trong tay thời điểm, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Sư huynh, mời trước không nên động thủ, ta có lời muốn nói."

Tô Tinh Huyền lời nói mặc dù là đối Mao Tiểu Phương nói, thế nhưng là ánh mắt lại không chút nào rời đi Chung Quỳ huyễn tượng, ý tứ lại rõ ràng bất quá, Mao Tiểu Phương mặc dù không biết Tô Tinh Huyền muốn làm gì, mà lại Chung Quỳ huyễn tượng triệu hoán đi ra cũng là có thời gian hạn chế, bất quá nhìn Nguyệt Lang lão yêu đã không có sức hoàn thủ , coi như không có Chung Quỳ huyễn tượng, chắc hẳn cũng có thể cầm xuống, cũng là dựa vào Tô Tinh Huyền ý tứ, để Chung Quỳ huyễn tượng ngừng lại.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, cũng may Mao Tiểu Phương tín nhiệm mình, bằng không biến thành người khác, chắc chắn sẽ không như vậy thu tay lại, vậy cái này Nguyệt Lang lão yêu cũng nhất định phải chết, nếu để cho mình trơ mắt nhìn xem một mực Thượng Cổ dị chủng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang chết ở trước mắt, Tô Tinh Huyền Chân không biết nói cái gì cho phải.

Mà lại lúc này Tô Tinh Huyền cũng phát hiện, cái này Nguyệt Lang lão yêu mặc dù là hắc thạch sơn chi chủ, không qua trên người hắn lại không có bao nhiêu nợ máu oan nghiệt loại hình sát khí, so sánh với đến, trên người hắn tội nghiệt so dưới tay hắn một đám yêu ma quỷ quái lại là muốn kém xa , nghĩ đến cũng là cái một mực tại hắc thạch sơn bên trên tu hành, ít có đi nhân gian đi lại gia hỏa.

Tô Tinh Huyền đang đánh giá Nguyệt Lang lão yêu thời điểm, Nguyệt Lang lão yêu cũng cảnh giác nhìn xem Tô Tinh Huyền, không biết Tô Tinh Huyền đang giở trò quỷ gì, trong lòng lại là âm thầm đề phòng , nếu như không được, cho dù chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng .

Nhìn xem Nguyệt Lang lão yêu không che giấu chút nào phẫn hận, Tô Tinh Huyền âm thầm bật cười, cái này Nguyệt Lang lão yêu đến cùng biết rõ ràng tình trạng không có, chẳng lẽ không biết mình chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể muốn hắn mệnh sao?

Trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, bất quá trên mặt Tô Tinh Huyền lại là cười cười, nhìn xem Nguyệt Lang lão yêu nói nói, " Nguyệt Lang lão yêu, không nghĩ tới ngươi thế mà còn là một con Thượng Cổ dị chủng, khó trách có thể tại bị áp chế gắt gao tình huống dưới còn đón lấy Chung Quỳ huyễn tượng một kiếm, không hổ là tung hoành Thượng Cổ thời đại Khiếu Nguyệt Thiên Lang, xem ở ngươi không có phạm phải nhiều ít ngập trời tội nghiệt phân thượng, bần đạo cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời như thế nào?"

"Đạo sĩ thúi, ngươi muốn làm gì, không muốn quanh co lòng vòng , nói thẳng đi." Nghe được Tô Tinh Huyền, Nguyệt Lang lão yêu lại là không cảm kích chút nào, nghiêm nghị nói, nhìn dạng như vậy, nếu như không phải hiện tại không có sức hoàn thủ, đã một ngụm đem Tô Tinh Huyền cắn chết.

Tô Tinh Huyền cũng không giận, cười nói, " kia bần đạo liền nói thẳng, bần đạo tu hành đến nay, lại là còn không tọa hạ Thần thú, ngươi nếu là Thượng Cổ dị chủng, cũng là miễn cưỡng có thể đúng quy cách làm bần đạo tọa kỵ , nếu là ngươi nguyện ý, liền có thể nhập bần đạo môn hạ, làm bần đạo tọa kỵ, ngày sau bần đạo tu hành có thành tựu thời điểm, cũng có thể cho ngươi một cái chính quả, như thế nào?"

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương thế mới biết Tô Tinh Huyền tại sao muốn mình dừng tay, nguyên lai là coi trọng cái này Nguyệt Lang lão yêu , mặc dù Mao Tiểu Phương không biết cái gì là Khiếu Nguyệt Thiên Lang, bất quá đã Tô Tinh Huyền nói là Thượng Cổ dị chủng, hẳn không phải là phàm vật mới là, bất quá dạng này thượng cổ chi vật, không có chỗ nào mà không phải là tâm tính ngạo tuyệt hạng người, sói thuộc yêu vật càng là làm cho ngọc nát không làm ngói lành cưỡng loại, cái này Nguyệt Lang lão yêu sợ là sẽ không cam lòng khuất phục a.

Huống hồ nói như vậy, có thể thu phục có linh chi vật làm thú cưỡi , không có chỗ nào mà không phải là Thiên Sư đại năng, Tô Tinh Huyền tu vi còn không có Nguyệt Lang lão yêu cao, Nguyệt Lang lão yêu chính là lại thế nào tiếc mệnh, cũng sẽ không cam lòng đương tọa kỵ của hắn đi, chỉ sợ lần này Tô sư đệ dự định là muốn thất bại .

Quả nhiên không ra Mao Tiểu Phương sở liệu, nghe được Tô Tinh Huyền, Nguyệt Lang lão yêu giận tím mặt, một đôi màu bạc sói đồng trở nên hoàn toàn đỏ đậm, rõ ràng là bị đỏ lên vì tức hai mắt, nghiêm nghị nói, " tốt ngươi cái tặc trộm, bản tọa liền biết ngươi không có hảo ý, khó trách bản tọa tại hắc thạch sơn bên trong tu hành, không có hướng nhân gian đi, ngươi ngược lại là tìm tới cửa, nguyên lai là đánh cái chủ ý này, đừng vọng tưởng , bản tọa liền là chết, cũng sẽ không khuất phục cùng ngươi, có bản lĩnh ngươi liền động thủ đi, bản tọa tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, đã sớm không cần thiết."

Nghe được Nguyệt Lang lão yêu nói như vậy, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhíu một cái, mặc dù đã sớm biết sẽ không như thế dễ dàng, nhưng là thật bị cự tuyệt, vẫn là như thế cường ngạnh cự tuyệt thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được có chút tức giận, sắc mặt lập tức lạnh xuống, "Ngươi cái này nghiệt súc được không tự xét lại, bần đạo để mắt ngươi mới khiến cho ngươi cùng ta tu hành, đưa ngươi một trận tốt đẹp cơ duyên, ngươi không những không trân quý, ngược lại là ác ngữ liên tục, thật coi bần đạo là tính tình tốt, nếu không phải nhìn ngươi chưa từng phạm phải đại tội, chính là ngươi là Thượng Cổ Long loại, cũng nhập không được bần đạo mắt."

"Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách bần đạo không khách khí." Nói liền gặp Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một khối trắng noãn ngọc bài liền xuất hiện trên không trung, phát ra một trận này nhàn nhạt huỳnh quang, để Nguyệt Lang lão yêu giật mình trong lòng, một loại dự cảm bất tường từ trong lòng sinh ra.

"Đây là vật gì?" Nhìn thấy khối ngọc bài này, Nguyệt Lang lão yêu trên người lông đều cơ hồ muốn nổ tung, nhìn chòng chọc vào ngọc bài, run giọng nói.

"Thứ gì, ngươi lĩnh giáo về sau liền biết ." Tựa hồ là bị Nguyệt Lang lão yêu chọc giận, Tô Tinh Huyền nghe vậy lạnh lùng nói, vươn tay tại kia trên ngọc bài viết lên Nguyệt Lang lão yêu bốn chữ lớn, Nguyệt Lang lão yêu lập tức tâm thần run lên, một cỗ trước nay chưa từng có khủng hoảng lập tức từ trong lòng phát ra, chính là đối mặt Chung Quỳ một kiếm kia thời điểm, đều không có có bất an như vậy qua, quay người liền chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là không biết vì cái gì, tứ chi tựa như không bị khống chế, lại là không thể động đậy.

Tô Tinh Huyền viết xong bốn chữ này về sau, liền gặp ngọc bài vung lên, ngọc bài trong nháy mắt bay về phía Nguyệt Lang lão yêu, nhìn xem bay tới ngọc bài, Nguyệt Lang lão yêu trong lòng khủng hoảng càng ngày càng nặng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, không thể để cho ngọc bài rơi vào trên người mình, nhất định không thể, nhưng là bất kể Nguyệt Lang lão yêu làm sao giãy dụa, thân thể chính là không thể động đậy, kia ngọc bài tốc độ mặc dù không nhanh, thế nhưng là rốt cục vẫn là rơi vào Nguyệt Lang lão yêu trên cổ.

Ngay tại ngọc bài rơi vào Nguyệt Lang lão yêu trên cổ một khắc này, một cỗ lực lượng lập tức từ ngọc bài bên trong phát ra, bay thẳng Nguyệt Lang lão yêu thần hồn thức hải mà đi, Nguyệt Lang lão yêu đương nhiên sẽ không tùy ý cỗ lực lượng này tùy ý làm bậy, lại là toàn lực chặn đánh, bất quá bây giờ hắn có thể thúc đẩy lực lượng ngay cả một phần trăm đều không có, nơi đó có thể ngăn cản ngọc bài này lực lượng.

Chỉ gặp lực lượng này trong nháy mắt xông phá Nguyệt Lang lão yêu phòng ngự, rơi vào thần hồn của hắn trong thức hải, tựa như một đạo xiềng xích, đem hắn tam hồn thất phách cùng nguyên thần đều khóa lại, một khắc này, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời dâng lên một cái cảm giác kỳ dị, phảng phất mình một ý niệm, liền có thể nắm giữ Nguyệt Lang lão yêu sinh tử đồng dạng.

Tô Tinh Huyền có thể cảm giác được, Nguyệt Lang lão yêu cũng giống như vậy, không khỏi hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, run giọng nói, " ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?"

(tấu chương xong)

------------