Thời gian đổ về đến Tô Tinh Huyền bị Thất Sát Ma Quân cùng Hoàng Lương lão quái vây công thời điểm, lại nói Tô Tinh Huyền tại ý thức đến Hoàng Lương lão quái lá xanh phiến là huyễn thuật thời điểm, liền nhanh chóng mở ra trên đầu tam mục thần nhãn, nghiêng tuôn ra thất thải quang hoa như là bình thường huyễn thuật, sợ là chớp mắt liền có thể bị phá ra.

Thế nhưng là kia lá xanh phiến chính là Hoàng Lương lão quái một thân pháp lực chỗ tinh hoa, bởi vì cái gọi là ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, cái này lá xanh phiến huyễn thuật vốn chính là đối Linh giác thần mục loại hình thần thông thuật pháp có cực lớn khắc chế, tăng thêm Tô Tinh Huyền bỗng nhiên xuất thủ, Hoàng Lương lão quái đã sớm chuẩn bị, chính là Tô Tinh Huyền thần mục luyện đến đại thành đủ để bên trên nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U, nhưng cũng đồng dạng bị kia nhẹ nhàng một Diệp Thanh lá ngăn trở, không sử dụng ra được nửa điểm uy năng tới.

Sẽ chờ ở đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tô Tinh Huyền cuối cùng nhớ ra mình sau cùng át chủ bài, Chúng Diệu Chi Môn, làm Thái Thượng Đạo tổ luyện chế vô thượng chí bảo, tại Chúng Diệu Chi Môn xuất hiện thời điểm, toàn bộ thời không đều là hoàn toàn cấm chỉ , mặc dù Tô Tinh Huyền ở thời điểm này có thể làm chỉ có đổi đổi đồ vật, không làm được cái khác, nhưng cũng đồng dạng vì Tô Tinh Huyền tranh thủ một điểm thời gian thở dốc.

Cứ như vậy, tại Chúng Diệu Chi Môn rực rỡ muôn màu hối đoái vật phẩm bên trong, thế thân con rối loại này đồ vật trong truyền thuyết xuất hiện ở Tô Tinh Huyền trước mắt, mà cùng nó trong truyền thuyết vật phẩm tướng xứng đôi chính là giá tiền của nó , một cái thế thân con rối trọn vẹn cần hai mươi vạn điểm khí vận chi lực, xem như hai kiện đạo khí tổng cộng , có thể nói là cho đến trước mắt, Tô Tinh Huyền chỗ hối đoái đồ vật bên trong sang quý nhất , lấy Tô Tinh Huyền bây giờ chỉ còn bốn mươi tám vạn điểm khí vận chi lực thân gia tới nói, cũng bất quá có thể hối đoái hai cái thôi.

Cái giá tiền này có thể nói cao đáng sợ, thế nhưng là nói cái khác hiệu dụng, sợ là có tiện nghi đáng thương, không nói những cái khác, liền nói Hoàng Lương lão quái bộ kia khao khát đỏ mắt dáng vẻ, nếu là có thể đạt được một viên thế thân con rối, sợ là làm cái gì đều nguyện ý đi, cho nên dù là giá tiền này thật sự là lớn, nhưng đem so sánh với tính mệnh mà nói, tựa hồ cũng không thể coi là cái gì.

Cho nên Tô Tinh Huyền mặc dù chấn kinh tại cái giá tiền này, cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, liền không chút do dự đổi một cái, ngay tại hắn hối đoái hoàn thành thoát ly Chúng Diệu Chi Môn về sau, kia huyết đao cùng Hoàng Lương khói liền trong cùng một lúc rơi ở trên người hắn, Tô Tinh Huyền cũng không phải là không có nghĩ tới chống cự, thế nhưng là hai loại công kích bất luận là loại kia, cũng không dễ dàng chống đỡ ngăn cản, huống chi, bởi vì huyễn thuật nguyên nhân, thật thật giả giả, Tô Tinh Huyền căn bản là không có cách phân biệt, mặc dù bằng vào siêu cao Linh giác cùng đại đạo ba ngàn, đem bên trong gần nửa đếm được công kích cản lại, nhưng cuối cùng vẫn bị còn lại công kích đánh trúng.

Cũng chính bởi vì dạng này, Hoàng Lương lão quái cùng Thất Sát Ma Quân đều không có cảm thấy cái gì không đúng, bởi vì nếu như không có thế thân con rối, Tô Tinh Huyền đích đích xác xác đã chết ở trong tay bọn họ, điểm này là thật , bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác cảm thấy, bằng không lấy hai người tính cảnh giác không có khả năng để Tô Tinh Huyền dễ dàng như vậy đắc thủ .

Cứ như vậy, một cái coi là đã chết người bỗng nhiên xuất thủ, tại trong ma đạo có uy danh hiển hách Thất Sát Ma Quân cứ như vậy gọn gàng chết tại Tô Tinh Huyền trong tay, bất quá Hoàng Lương lão quái lại là bằng vào mình tu vi cường đại sinh sinh trốn khỏi một kiếp, cái này mới có tình huống hiện tại.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay thế thân con rối, bởi vì quá mức giật mình duyên cớ, chính là Hoàng Lương lão quái kia chồn bén nhạy thân hình cũng không nhịn được tại ngàn vạn tơ bạc bên trong hơi chậm lại, bị một cây tơ bạc rơi vào trên người, nếu như không phải Hoàng Lương lão quái tu vi cực cao, linh mẫn cực mạnh, yêu thân cũng phá lệ cứng cỏi, tại trong điện quang hỏa thạch tránh ra, kém chút bị kia ngàn vạn tơ bạc cho sinh sinh xoắn nát, bất quá, kia trong đó một cái móng vuốt cũng bị tơ bạc ngạnh sinh sinh cắt ra một cái thật sâu lỗ hổng, chỉ cần thu chậm một chút, liền sẽ bị tơ bạc cho cắt đi.

Mà Tô Tinh Huyền vì sao lại xuất ra thế thân con rối đâu, hắn không phải chỉ đổi một cái sao?

Trên thực tế, Tô Tinh Huyền Nhất bắt đầu hoàn toàn chính xác chỉ đổi một cái thế thân con rối, bất quá mắt thấy Hoàng Lương lão quái cũng nhanh muốn chạy đi, mình sức liều toàn lực cũng không nhất định có thể lưu hắn lại thời điểm, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong quyết định một ý kiến, lại đổi một cái thế thân con rối, nếu như giờ phút này né tránh cái này kia giống như thiên la địa võng đồng dạng tơ bạc công kích Hoàng Lương lão quái có thể chú ý tới bên này lời nói, liền sẽ phát hiện, tại Tô Tinh Huyền trong hai mắt, tràn đầy băng lãnh tới cực điểm sát ý.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhìn trong tay mình thế thân con rối, chậm rãi giơ tay lên, chỉ vào Hoàng Lương lão quái, lại bị Tô Tinh Huyền chỉ vào một khắc này, Hoàng Lương lão quái trong lòng nhất thời máy động, trên người mỗi một cái lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, cả người thật giống như bị mất hết ổ sói, một cỗ lớn lao sợ hãi từ đáy lòng của hắn lan tràn ra, loại này sợ hãi là tại quá mức chân thực, quá mức nặng nề, nặng nề để Hoàng Lương lão quái kinh lịch vô số nguy hiểm đều chưa từng cảm giác được, chính là tại như thế trong cảnh địa nguy hiểm, cũng không cách nào khống chế mình run rẩy, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền dùng tay chỉ Hoàng Lương lão quái, chậm rãi mở miệng, "Thần nói!"

Răng rắc, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng tiếng vang ầm ầm, tựa như lôi đình, nhưng lại so lôi đình muốn khổng lồ hơn nhiều, tại cái này tiếng vang vang lên thời điểm, bá một chút, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ lâm vào hắc trong bóng tối, gió biến mất, lá cây ào ào vang động đình chỉ, kia mỗi giờ mỗi khắc không còn uy hiếp Hoàng Lương lão quái ngàn vạn tơ bạc cũng biến mất vô tung vô ảnh, tựa hồ giữa cả thiên địa, ngoại trừ hắc ám, Tô Tinh Huyền, cùng Hoàng Lương lão quái bên ngoài không còn có cái gì nữa đồng dạng.

Rõ ràng uy hiếp mình đại đạo ba ngàn biến mất không thấy, cũng không có sát ý, cũng không có pháp lực ba động, thế nhưng là Hoàng Lương lão quái tâm lại là càng thêm nhảy tới cổ họng, một đôi đen lúng liếng chuyển tròng mắt trúng cái này khắc không còn có nửa điểm gian trá, ngạo mạn, quỷ dị, không ngừng lấp lóe trong con mắt chỉ có vung đi không được sợ hãi, không thể, không thể nói xuống dưới, không thể, tuyệt đối không thể lấy, Hoàng Lương lão quái nhìn xem Tô Tinh Huyền, trong lòng không ngừng điên cuồng kêu gào.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại là một chút cũng không cảm giác được, đang nói ra kia hai chữ thời điểm, Tô Tinh Huyền thân thể cũng là đột nhiên run lên, trong tay thế thân con rối cũng là phát ra răng rắc một tiếng, có yếu ớt vết rách, nghe được vang động, Tô Tinh Huyền ngẩng đầu, nhìn kia có vết rách thế thân con rối một chút, sau đó quay đầu, tiếp tục xem Hoàng Lương lão quái, nói ra kia ngắn gọn lại lại như thế dài dằng dặc ba chữ.

"Muốn! Có! Ánh sáng!"

Ba, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tô Tinh Huyền trong tay thế thân con rối trong nháy mắt vỡ ra, thật giống như bị một cỗ cự lực bóp nát, sau đó tại cái này đen nhánh không có bất kỳ cái gì hết thảy giữa thiên địa, một đạo hào quang nhỏ yếu từ Tô Tinh Huyền đầu ngón tay sáng lên, sau một khắc, kia hào quang nhỏ yếu tăng vọt ra, tràn đầy toàn bộ thiên địa, đem Hoàng Lương lão quái, từ phiến thiên địa này ở giữa xóa đi.

(tấu chương xong)

------------