Chỉ tăng trưởng lông mày ngồi ngay ngắn ở cao cao bên trên giường mây, tọa hạ ba trăm đệ tử từng cái diện mục nghiêm nghị, thanh khí tiêu tán, Tô Tinh Huyền Nhất mắt đảo qua đi, thế mà từng cái đều đạt đến hóa khí vì linh cảnh giới, trong đó người nổi bật càng là đã đặt chân chân nhân chi cảnh, tại kia ba trăm đệ tử bên trong, có ba người lộ ra phá lệ bắt mắt.

Không giống với ba trăm Nga Mi đệ tử thống nhất thanh quần áo màu xám, cũng khác biệt tại Vân trung thất tử thanh bạch bên trong mang theo một tia u ám vải vóc, ba người toàn thân trắng noãn, đứng tại kia một đống màu nâu xanh bên trong tựa như hạc giữa bầy gà loá mắt, một chút quan chi, chỉ gặp xếp tại thủ vị một nam một nữ kia tu vi đã đạt tới nửa bước Thiên Sư chi cảnh, sinh hạ một người, cũng là khó khăn lắm bước vào nửa bước Thiên Sư chi cảnh, chỉ là khí tức phù phiếm, còn chưa đủ ngưng thực thôi, đương nhiên đó là Nga Mi Thiên Lôi song kiếm cùng đoạn lôi ba người.

"Khởi bẩm sư tôn, giang hồ tán tu Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng đến đây bái yết." Ngay tại Tô Tinh Huyền đánh giá Nga Mi thực lực thời điểm, Đan Thần Tử chạy tới mây dưới giường, khom người hạ bái nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là lấy lại tinh thần, nhìn xem ngồi ở vị trí đầu trường mi đánh cái chắp tay, "Mạt tiến hậu học Tô Tinh Huyền, gặp qua Nga Mi chưởng giáo Trường Mi chân nhân."

Trường mi tại Tô Tinh Huyền lấy bước vào đại điện thời điểm liền đem ánh mắt rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, chỉ gặp Tô Tinh Huyền chung linh dục tú, trong lúc hành tẩu tự mang một cỗ phong lưu vận thái, liền đối với rất có hảo cảm, tăng thêm bước vào Thiên Sư chi cảnh về sau, liền cùng người phàm tục khác biệt, trường mi liếc mắt liền thấy Tô Tinh Huyền trên thân người thường kia nhìn chi không thấy Công Đức Kim Quang, trong mắt đã là kinh ngạc, lại là tán thưởng.

"Tiểu hữu mau mau xin đứng lên, không biết tiểu hữu sư tòng toà kia danh sơn, vị cao nhân nào, một thân tu là như thế ngưng thực, cũng bất quá trăm năm chi công, viễn siêu ta cái này Nga Mi chư vị đệ tử, một thân Công Đức Kim Quang chói mắt, sợ là khoảng cách chứng thành phật môn Bồ Tát chính quả, cũng là không xa, không biết tiểu hữu hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì a?" Trường mi nghe vậy cười nói.

Lời này vừa nói ra, bên trong đại điện lập tức xôn xao, tại phương thế giới này bên trong, tu sĩ chỉ cần có chút tu hành, liền có thể sống ngàn tám trăm năm không thành vấn đề, mày trắng càng là chấp chưởng Nga Mi gần hơn hai nghìn năm, có thể thấy được đối với phương thế giới này tu sĩ mà nói, thời gian thật là thứ không đáng tiền.

Thế nhưng là thời gian không đáng tiền, cũng đại biểu phương thế giới này muốn đột phá cũng rất là khó khăn, bởi vì vì thiên địa người tam giới hỗn tạp nguyên nhân, phương thế giới này người rất khó thể ngộ thiên đạo biến hóa, nhân đạo bản tâm, cho nên thường thường một lần đột phá đều cần mấy năm, mấy chục năm thậm chí là mấy trăm năm khổ tu mới được, chính là làm tiểu bối Nga Mi đệ tử, cũng phần lớn là tu hành hai ba trăm năm, cứ như vậy, tại Nga Mi còn tính là tuổi nhỏ , cầm đầu Đan Thần Tử mấy vị, càng là có siêu việt bốn năm trăm năm tu vi.

Muốn nói tu vi cảnh giới nhanh nhất, sợ là muốn thuộc Nga Mi tứ đại đệ tử, Thiên Lôi song kiếm một trong trời đấu kiếm chi chủ Lý Anh kỳ, nhưng chính là Lý Anh kỳ, đó cũng là tu hành hai trăm năm mới đạt tới bây giờ cảnh giới, mà bây giờ, tại trường mi trong miệng, Tô Tinh Huyền thế mà chỉ tu hành chỉ là trăm năm thời gian, nhất là còn nói tu vi của hắn tại chư Nga Mi đệ tử phía trên, rõ ràng là nói liền ngay cả Thiên Lôi song kiếm, Đan Thần Tử, đoạn lôi đám người tu vi đều tại Tô Tinh Huyền phía dưới.

Câu này không phải tư chất vấn đề, đây quả thực quá là tư chất vấn đề, về phần có phải hay không trường mi nhìn lầm, không có ý tứ, thân là Nga Mi chưởng giáo, thiên hạ dãy núi đứng đầu, rất có chính đạo đệ nhất nhân Trường Mi chân nhân tuyệt đối sẽ không nhìn nhầm .

Lúc này, không chỉ là ba trăm Nga Mi đệ tử, liền liền đối Tô Tinh Huyền rất có hảo cảm Đan Thần Tử, tăng thêm Thiên Lôi song kiếm, đoạn lôi ba người cũng nhịn không được nhìn về phía Tô Tinh Huyền, muốn nhìn một chút khuôn mặt này mỹ lệ thanh niên đạo nhân đến cùng có bản lĩnh gì, có thể để cho trường mi coi trọng như thế.

Kỳ thật không chỉ là những đệ tử này nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong ánh mắt mang theo vẻ tò mò, chính là một câu nói toạc ra Tô Tinh Huyền thời gian tu hành trường mi giờ phút này trong mắt cũng mang theo một vẻ kinh ngạc cùng không dám tin, trường mi tu hành mấy ngàn năm, có thể nói thấy qua vô số lương tài mỹ ngọc, nhưng có thiên tư cao đến Tô Tinh Huyền dạng này, lại là trước đây chưa từng gặp.

Người người đều nói Nga Mi Trường Mi chân nhân ánh mắt độc ác, có biết nhân chi minh, tọa hạ đệ tử Lý Anh kỳ chỉ là hai trăm năm liền đạt đến nửa bước thiên sư cảnh giới, có thể xưng thiên hạ đệ nhất tu hành kỳ tài, nhưng là người khác không biết, trường mi mình lại là rất rõ ràng, Lý Anh kỳ sở dĩ có thể có cao như vậy thiên tư, toàn là bởi vì nàng vốn là Côn Luân chưởng giáo Cô Nguyệt đại sư nguyên thần tái tạo mà đến, so với thường nhân có thể xưng được trời ưu ái, liền là như thế này, cũng hao phí hai trăm năm mới có tu vi như thế.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại là dựa vào chính mình tu hành mà đến, mà lại trường mi không chỉ có nhìn ra Tô Tinh Huyền tu hành không đủ thời gian trăm năm, chính là ngay cả năm mươi năm cũng chưa tới, chỉ là sợ quá mức đả kích đến một đám đệ tử, lúc này mới nói cái trăm năm, trong lòng nhiều ít còn có chút không được tự nhiên.

"Nhỏ nhưng bất quá giang hồ tán tu, tùy ý học chút trang giá bả thức, không thể coi là thật người tán dương, nói đến tiểu khả sư thừa Long Hổ sơn một mạch ngoại đạo đệ tử, gia sư sớm đã đi trước, đoạn thời gian trước, tại hạ cùng với một ma đạo tu sĩ giao chiến, mặc dù may mắn tru sát kia ma tu, nhưng cũng bị kia ma tu pháp khí gây thương tích, tại hạ càng nghĩ, trong thiên hạ có thể giúp ta tiêu tai giải nạn, sợ là chỉ có chân nhân , lúc này mới mạo muội đến đây, còn xin chân nhân thứ lỗi." Tô Tinh Huyền cười nói, mặc dù là đang cầu xin người, thái độ cũng là không kiêu ngạo không tự ti, không thấy nửa điểm nịnh nọt chi sắc.

"Ồ? Tiểu hữu tu vi như thế thế mà còn có thể bị ma tu gây thương tích, chẳng lẽ kia ma tu là kia u tuyền lão quái không thành, hay là hắn tọa hạ yêu ma quỷ quái tứ quái?" Nghe nói như thế, trường mi nghiêm sắc mặt, lập tức ngưng trọng lên, chẳng lẽ u tuyền lão quái dự định sớm tiến công không thành.

Nhìn xem trường mi sắc mặt ngưng trọng, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Cũng không phải kia u tuyền lão quái, chính là lấy ẩn thế không ra ma đầu, ta cũng là trùng hợp gặp gỡ , nếu thật là u tuyền lão quái, sợ là ta cũng vô pháp chạy thoát ."

Nghe vậy, trường mi cái này mới thở ra một cái, trên mặt một lần nữa phủ lên tiếu dung, "Nguyên lai là dạng này, kia tiểu hữu ngươi lại tiến lên đây, đợi ta nhìn ngươi thương thế như thế nào, chính là ta trị không được, kia Ngũ Đài Sơn tôn thắng đại sư là ta hảo hữu chí giao, y thuật cao minh, chắc hẳn nhất định có thể chữa khỏi tiểu hữu ."

"Đa tạ chân nhân, thương thế của ta là như vậy..." Tô Tinh Huyền nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, liền vội vàng tiến lên, đem mình cùng Long bà giao thủ quá trình, làm sao bị thương hơi sửa lại một chút, càng thêm dán vào thế giới này về sau tình huống nói ra.

Trường mi nghe vậy trên mặt nhiều một tia ngưng trọng, đem chân nguyên thăm dò vào Tô Tinh Huyền kinh mạch bên trong sau cũng cảm ứng được Tô Tinh Huyền nói tới lực lượng, hiểu rõ gật đầu, "Tốt tiểu hữu, thương thế của ngươi trong lòng ta biết rõ, hẳn là món kia bảo vật chiếm cứ tại ngươi kinh lạc bên trong, đợi ta giúp ngươi đả thông kinh mạch, tin tưởng liền vô ngại."

(tấu chương xong)

------------