Liền xem như không có nhân ma hợp nhất Ma Tôn, thực lực cũng xa hoàn toàn không phải một cái Tang Hiểu cùng một cái Liên Hương có thể đối phó, chớ đừng nói chi là bây giờ Ma Tôn nhân ma hợp nhất, thực lực tăng gấp bội, Liên Hương cùng Tang Hiểu cơ hồ là toát ra một cái đầu liền bị Ma Tôn triệt để nghiền ép, nếu như không phải Tang Hiểu trên thân còn ẩn chứa Phật cốt, bị Phật cốt lực lượng che lại, sợ là Ma Tôn một chưởng liền có thể muốn hắn mệnh.

Bất quá Liên Hương liền không có tốt như vậy qua, bị Ma Tôn một chưởng đánh trúng, lại là cơ hồ bị đánh về nguyên hình, thấy cảnh này, Tang Hiểu lập tức hai mắt xanh nứt, như muốn khấp huyết, cảm xúc chập trùng lập tức đạt đến đỉnh điểm, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên cảm giác được Phật cốt bên trong kia thần bí ba động trở nên phá lệ rõ ràng, thậm chí không cần hắn cẩn thận đi điều tra, liền có thể cảm nhận được kia ở khắp mọi nơi ba động.

Đồng dạng, theo cái này ba động tăng cường, đại lượng khí vận chi lực cũng điên cuồng tràn vào Phật cốt bên trong, Phật cốt bên trong kia hai tôn khí vận pháp tướng cơ hồ là trong nháy mắt liền ngưng tụ hoàn thành, Pháp Hoa Tự bên trong, cảm nhận được Phật cốt biến hóa, Thích Duyên tấm kia lạnh nhạt mặt bên trên lập tức dâng lên một tia ửng hồng, lại là phá lệ kích động lên, bất quá cũng may hắn còn nhớ rõ Ma Tôn chưa bị tiêu trừ, lại là hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực, hô to một tiếng niệm Phật.

Chỉ gặp Phật xướng âm thanh bên tai không dứt, tại Pháp Hoa Tự bên trong vang lên, kia Phật cốt cũng lập tức tách ra vạn trượng Phật quang, hóa thành một đạo lưu quang, cùng Tang Hiểu hòa làm một thể, theo Phật cốt dung nhập Tang Hiểu nhục thân bên trong, Tô Tinh Huyền liền cảm giác Tang Hiểu cả người khí thế biến đổi, lực lượng khổng lồ giống như núi như biển to lớn, kia lực lượng khổng lồ, lập tức để Tô Tinh Huyền nhớ tới Hư Dã quốc sư tới.

"Cái này sao có thể?" Tô Tinh Huyền có thể cảm nhận được, Ma Tôn tự nhiên cũng được, nhìn thấy thân bên trên tán phát lấy bàng đại khí thế Tang Hiểu, Ma Tôn lập tức biến sắc, trong lòng dâng lên một cái dự cảm không tốt, lại là không chút nghĩ ngợi, thân hình nhanh chóng lui về phía sau.

Pháp Hoa Tự bên trong, Thích Duyên thấy cảnh này, sắc mặt lại là càng phát ra kích động lên, lại là liên tục kết động ấn quyết, từng đạo chú ấn từ trong tay của hắn bay ra, mà theo hắn chú ấn mà ra, Tang Hiểu hai mắt lại là trở nên lạnh lùng chi cực, giống như trong miếu tượng thần, nhìn mặt mũi hiền lành , kỳ thật băng lãnh vô tình, dùng không có chập trùng thanh âm nói nói, " vạn Phật hướng tông!"

Vừa dứt lời, Tang Hiểu trên thân lập tức hóa thành Kim Thân một mảnh, chỉ gặp vạn trượng kim quang bên trong, một vệt kim quang tràn ngập bên trong, hiển hóa ra một tôn Canh Kim mười tám cánh tay hai mươi bốn thủ Kim Thân tượng thánh, Kim Thân hoàng bạch giao nhau, lại có kia chung quanh quang minh hỏa diễm đang lượn lờ thiêu đốt, hai mươi bốn thủ dáng vẻ trang nghiêm, mười tám cánh tay định chưởng càn khôn.

Hai mươi bốn thủ vòng chuyển như một, xem trên trời dưới đất, mười tám tay các chấp bảo bối, phải một tay làm thuyết pháp tướng, cũ thi không sợ, thứ ba tay thanh kiếm, thứ tư tay đem lần tràng hạt, thứ năm tay đem hơi như vải La Già quả. Thứ sáu tay đem việt búa, thứ bảy tay đem câu, thứ tám tay đem bạt gãy la, thứ chín tay đem bảo. Trái một tay làm chính pháp tướng. Cũ đem như ý thực tràng. Thứ ba tay đem hoa sen. Thứ tư tay đem tắm rót. Thứ năm tay đem tác. Thứ sáu tay đem vòng. Thứ bảy tay đem xoắn ốc. Thứ tám tay đem hiền bình. Thứ chín tay đem Bàn Nhược Ba La Mật trải qua.

Theo tôn này pháp tướng xuất hiện, liền gặp Phật quang phổ chiếu, những nơi đi qua, Kim Liên vạn đóa, thiên hoa loạn trụy, từng đoá từng đoá Kim Liên phía trên, riêng phần mình hiển hóa Phật Đà pháp tướng, giống như hằng hà sa số, hội tụ ngưng kết, hóa thành một phương vạn chữ kim ấn, theo Tang Hiểu tay chậm rãi thôi động, hướng phía Ma Tôn ép xuống.

Chỉ gặp kia vạn chữ kim ấn xuất hiện một nháy mắt, toàn bộ Pháp Hoa Tự phương viên mấy trăm dặm địa giới bên trong toàn bộ sinh linh, đều cảm thấy một cỗ uy thế lớn lao rơi ở trong lòng phía trên, liền ngay cả Tô Tinh Huyền cũng không ngoài ý muốn, vô số sinh linh nhao nhao hướng phía kia vạn chữ kim ấn quỳ lạy mà đến, Tô Tinh Huyền mặc dù không đến mức như thế, thế nhưng là đương bị cỗ này áp lực ép ở trong lòng thời điểm trong mắt cũng không nhịn được hiện lên vẻ kinh hoảng, tỉnh táo lại sau không khỏi cảm khái, khó trách vừa vào Thiên Sư, ngày đêm khác biệt, cái này linh nhục hợp nhất cảnh giới đại đức cao tăng cùng mình cũng bất quá chênh lệch lấy hai cái nhỏ cấp độ thôi.

Chỉ có như vậy, người ta lưu lại một khối Phật cốt sinh ra lực lượng, đều có thể cho mình như thế lớn uy áp, có thể thấy được trong đó chênh lệch .

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền thủ hạ động tác cũng là không chậm, ẩn trong hư không Hoàng Tuyền cờ lại là mượn nhờ ánh mắt mọi người cùng lực chú ý đều bị Phật cốt hấp dẫn thời điểm, càng thêm tùy ý tràn ngập ra.

Tại cái này vạn chữ kim ấn phía dưới, Ma Tôn lại là hét lớn một tiếng, "Thiên ma phụ thể, tung hoành Bát Hoang!" Liền gặp trên thân huyết quang lăng lệ, cả người lại là hóa thành một đạo huyết ảnh, sau đó tại Tô Tinh Huyền kinh dị trong ánh mắt chia ra làm tám, chỉ gặp kia tám đạo huyết ảnh từng cái cùng Ma Tôn khí tức trên thân không hai, giống như tám cái Ma Tôn hiện thân, từ bát phương đứng vững, tám người đứng vững khí tức ẩn ẩn tương liên, lẫn nhau ở giữa chậm rãi có huyết sắc thần quang ngưng kết, tiếp theo lấy tám người làm cơ sở, ngưng tụ thành một mảnh huyết sắc Bát Quái ngăn tại vạn chữ kim ấn trước đó.

Vô thanh vô tức, cái kia kim sắc vạn chữ tại kia Bát Quái đụng vào nhau thời điểm, đúng là không có phát ra mảy may thanh âm, tuy là bị vạn chữ Phật ấn chi lực đánh run lên, nhưng chung quy là chống đỡ đỡ được.

Bất quá kia Phật cốt lực lượng nếu là dễ dàng như vậy liền bị cản ở, cũng dung không được Tô Tinh Huyền Đô cảm thấy lớn lao kiêng kị , chỉ gặp kia vạn chữ kim ấn giống như Thái Sơn chi thạch đặt ở kia huyết sắc Bát Quái phía trên, mắt thấy không làm gì được kia huyết sắc Bát Quái thời điểm, lại là giống như một khối lớn nam châm, thật chặt hút tại kia huyết sắc Bát Quái phía trên, bắt đầu chậm rãi chuyển động. Mỗi chuyển động một phần, kia vạn chữ kim ấn chính là tăng trưởng một phần, trên đó chi lực càng là hiện lên bao nhiêu lần gia tăng.

Chỉ gặp kia vạn chữ ấn càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng lớn, trong chốc lát dài ra đến guồng nước lớn nhỏ, tại cái này tuyệt cường dưới áp lực, chỉ gặp kia tám đạo huyết ảnh lẫn nhau ở giữa còn như dòng máu phun trào quang hoa, chợt xuất hiện vết rạn, trong khoảnh khắc tựa như kia liệu nguyên chi hỏa, gấp nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, đương sáng sủa! ! Liên tiếp dày đặc vỡ vụn âm thanh, rốt cục, tại vạn chữ kim ấn phồng lớn đến địa vị thời điểm, toàn bộ huyết sắc quang hoa cùng tám cái huyết ảnh trong nháy mắt băng vỡ đi ra.

Phù một tiếng truyền đến, tám đạo huyết ảnh lần nữa hóa thành Ma Tôn dáng vẻ, bị kia vạn chữ kim ấn trấn áp, lại là hóa thành một đạo huyết quang, bị sinh sinh hóa thành tro tàn.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cùng Thích Duyên đều là tinh thần chấn động, biết Ma Tôn vừa chết, Phật cốt Thiên Duyên liền sẽ tan hết, tô tinh hoang tưởng muốn cầm tới Phật cốt, trở về Đại Diễn tu bổ Xá Lợi Phật tháp, mà Thích Duyên thì là sớm có mưu tính, muốn nhờ Phật cốt lực lượng, lấy Tang Hiểu cùng Liên Hương khí vận pháp tướng làm trợ lực, nhất cử đột phá bây giờ cảnh giới, hai người thế nhưng là nói đúng Phật cốt đều có nhu cầu, cũng đều có tính toán.

Chỉ gặp Ma Tôn tiêu tán, Tang Hiểu cũng dần dần từ giữa không trung rơi xuống, kia vô tình trong hai mắt cũng dần dần hiện ra một tia tình cảm của nhân loại, kim quang chậm rãi thu liễm, Phật cốt cũng chầm chậm từ trên người hắn hiển hóa ra ngoài, Tô Tinh Huyền thấy thế quả quyết xuất thủ.

------------