Đạt được mấy môn bí thuật, Tô Tinh Huyền tâm tình lập tức tốt hơn nhiều, chính đi tới, liền nghe được một thanh âm truyền đến, "Bang ca, ta có thể hay không ăn xong máu heo cháo a?"

"A, lại muốn ăn máu heo cháo, cẩn thận trưởng thành cái bé heo, ngược lại là mập đi không được đường." Một thanh âm khác ôn hòa hồi đáp, mang theo mỉm cười, rõ ràng là đang nhạo báng.

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền nhịn không được quay đầu đi, chỉ gặp Chung Bang mang theo một cái sáu bảy tuổi tác dụng hài tử, đứng tại một cái quán ven đường bên cạnh, ngay tại mua ăn vặt ăn.

Nhìn thấy Chung Bang, Tô Tinh Huyền lông mày liền hơi nhíu lại, quay người liền đi, bất quá vừa mới mở rộng bước chân, liền nhớ đến một chuyện, phim truyền hình bên trong, đứa bé kia vẫn là cái trọng yếu hơn nhân vật, gọi là Tiểu tôn, trong nhà rất nghèo, phụ mẫu cũng là nhận tiền không nhận người chủ, ba lần bốn lượt muốn đem hắn cho bán đi, nếu như không phải dư bích tâm cùng Chung Bang che chở, sợ là sớm đã bị bán.

Kết quả bởi vì cha mẹ muốn đi hầm trú ẩn trộm đồ, kết quả dẫn xuất Nhật Bản quỷ ảnh Sakai, một nhà ba người đều bị Sakai giết đi, kết quả Tiểu tôn bị Huyền Khôi cấp cứu , nhưng là cương thi cứu người, chỉ có thể đem người biến thành cương thi, cho nên Tiểu tôn cũng biến thành nửa người nửa thi trạng thái, bị Mao Tiểu Phương biết , Dương Vân Phi muốn Mao Tiểu Phương thanh danh mất sạch, lại là âm thầm tính toán, để Mao Tiểu Phương giết lầm Tiểu tôn, dẫn đến Huyền Khôi cùng Mao Tiểu Phương kết thành tử địch, cuối cùng nếu như không phải Huyền Khôi liều chết phóng thích ký ức, để mọi người thấy ngày đó tràng cảnh, sợ là đến chết Mao Tiểu Phương đều bị Dương Vân Phi lừa gạt.

Có thể nói, toàn bộ phim truyền hình bên trong, có thể bị Tô Tinh Huyền để ý không có mấy cái, Mao Tiểu Phương tính một cái, Huyền Khôi tính một cái, trước mắt cái này Tiểu tôn cũng coi như một cái, nghĩ đến Tiểu tôn bi thảm tao ngộ, Tô Tinh Huyền liền nhịn không được đi tới.

"Là ngươi? Ngươi muốn làm gì, còn dự định gạt người sao?" Tô Tinh Huyền cương mới vừa đi tới quán ven đường bên cạnh, liền đưa tới Chung Bang chú ý, nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi tới, Chung Bang sắc mặt lập tức trầm xuống, cản trước mặt Tiểu tôn, một mặt bất thiện nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem Chung Bang cản trước mặt Tiểu tôn, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, đối Chung Bang giác quan lại là hơi tốt một điểm, mặc dù vẫn là chướng mắt Chung Bang, lại cũng không thể không nói Chung Bang tại phim truyền hình bên trong còn tính là người tốt, chí ít đối Tiểu tôn vẫn là không lời nói, bây giờ còn có thể vì Tiểu tôn ngăn tại trước người của mình, tính là không sai .

Nhìn vẻ mặt khẩn trương Chung Bang, Tô Tinh Huyền cười khẽ một tiếng, không có chút nào bởi vì hắn ngăn tại trước người mình mà thế nào, mà là chỉ chỉ Tiểu tôn nói nói, " Chung cảnh quan không cần khẩn trương như vậy, bần đạo hôm nay cũng không phải tới tìm ngươi, ta là tới tìm hắn ."

"Tìm ta? Đại ca ca, ngươi tìm ta làm gì a?" Tiểu tôn nhưng không biết Chung Bang cùng Tô Tinh Huyền ở giữa ân oán, nghe được Tô Tinh Huyền là tới tìm hắn , lập tức có chút nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền.

"Ngươi tìm hắn làm gì, có lời gì cùng ta nói được rồi." Nghe xong Tô Tinh Huyền là tìm đến Tiểu tôn , Chung Bang trong óc lập tức xuất hiện lừa bán hài tử, lừa gạt hài tử, ngược đãi nhi đồng các loại một loạt chuyện xấu, càng phát ra cảnh giác nhìn xem Tô Tinh Huyền, còn đưa tay đem Tiểu tôn cản sau lưng mình, một điểm không cho Tô Tinh Huyền nhìn thấy Tiểu tôn.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, "Không có gì, chỉ là đứa bé này cùng ta có duyên, nghĩ kết một thiện duyên thôi." Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra một cái tam giác bùa vàng, đưa cho Tiểu tôn nói nói, " tiểu bằng hữu, ngươi gọi Tiểu tôn đúng không, đến, cái này cho ngươi."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền xuất ra bùa vàng, Chung Bang càng phát ra khẳng định Tô Tinh Huyền liền là muốn lừa gạt Tiểu tôn, nhất thời gấp, không chút nghĩ ngợi, một bàn tay vừa muốn đem Tô Tinh Huyền trong tay bùa vàng đánh rụng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền làm sao có thể để hắn thành công đâu, bờ vai của hắn vừa mới khẽ động, Tô Tinh Huyền bên hông chuông đồng liền nhẹ nhàng lắc một cái, Chung Bang liền hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình tựa như không phải là của mình, không nhúc nhích.

Mà Tô Tinh Huyền thì là khẽ cười một tiếng, không nhìn định ngay tại chỗ Chung Bang, đi thẳng tới Tiểu tôn trước người, ngồi xổm ở thân thể, đem bùa vàng cầm tại Tiểu tôn trước mắt, cười nói, " Tiểu tôn, thúc thúc đem cái này tặng cho ngươi được không?"

"Có thể chứ?" Tiểu tôn nghe nói như thế nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút Chung Bang, lại là không biết mình có nên hay không nhận lấy, thế nhưng là Chung Bang không nhúc nhích , ngay cả lời đều chưa hề nói, chỉ là đứng ở nơi đó, Tiểu tôn cũng không biết phải làm gì mới tốt.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức cười nói, " đương nhiên là có thể, ngươi không nhìn thấy Chung cảnh quan một chút cũng không có phát đúng không, đây chính là ngầm thừa nhận ý tứ, đến, đem cái này bỏ vào trong ngực, ngoan." Tô Tinh Huyền tựa như một cái lừa gạt hài tử ăn kẹo lão thái thái, nhìn Tiểu tôn sửng sốt một chút , lại là thật coi là Chung Bang chấp nhận, tiếp nhận bùa vàng bỏ vào trong ngực.

Chung Bang thấy thế, lập tức gấp mặt đều đỏ, nhưng là bất kể hắn làm gì gấp, thân thể chính là tựa như không phải là của mình, cứng ngắc vô cùng, nửa điểm không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tinh Huyền mở mắt nói lời bịa đặt, nhìn xem Tiểu tôn đem kia tấm bùa vàng bỏ vào trong ngực.

"Cám ơn đại ca ca." Đem bùa vàng bỏ vào trong ngực về sau, Tiểu tôn lập tức nhếch môi, lộ ra một nụ cười xán lạn, đối Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, vươn tay sờ lên Tiểu tôn đầu, pháp lực phun một cái, liền thuận Tiểu tôn bách hội tràn vào toàn thân của hắn, rơi vào kia bùa vàng phía trên, lập tức phát ra một cỗ yếu ớt hoàng quang, tràn ngập Tiểu tôn toàn thân, cuối cùng dừng ở tâm mạch của hắn phía trên, biến mất không thấy gì nữa, bất quá đây hết thảy, ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, ai cũng nhìn không thấy.

"Không cần khách khí, tốt, nhanh đi ăn ngươi máu heo cháo đi, thúc thúc đi." Tô Tinh Huyền cười nói, quay người tại Chung Bang trước mắt vỗ tay phát ra tiếng, Chung Bang một mực thân thể cứng ngắc lập tức chấn động, lại là lần nữa khôi phục đối thân thể lực khống chế, nhìn xem trên mặt ý cười Tô Tinh Huyền, Chung Bang trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, lập tức tựa như nhớ tới cái gì, vội vàng chạy đến Tiểu tôn bên người, đưa tay tại Tiểu tôn trên thân nhìn lại.

"Tiểu tôn, ngươi thế nào, có sao không, tên kia không có đem ngươi thế nào đi." Chung Bang một mặt lo lắng nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được liếc mắt, lại là không hề nói gì, lắc đầu quay người rời đi , phản chính tự mình việc cần phải làm đã làm, cũng liền không thèm để ý Chung Bang , quay người hướng quán trọ đi đến.

"Ta không sao bang ca." Tiểu tôn nghe được Chung Bang hơi nghi hoặc một chút, bang ca tại sao muốn hỏi đại ca ca có hay không làm gì ta đâu, đại ca ca rất tốt a.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, Tiểu tôn, về sau ngươi nhất định phải cẩn thận tên kia, không muốn tiếp cận hắn biết không?" Nghe được Tiểu tôn, Chung Bang thở dài một hơi, lập tức chỉ vào Tô Tinh Huyền bóng lưng rời đi, nghiêm túc nói.

Tiểu tôn nghe vậy nhíu mày, đến cùng không có phản bác Chung Bang, ngoan ngoãn gật đầu.

(tấu chương xong)

------------