Đối với Lam Đại Lực đột nhiên xuất hiện cứu đi quạ đen cùng Từ Phúc, Tô Tinh Huyền ngược lại là không có chút nào để ý, dù sao đối với hắn mà nói, quạ đen cùng Từ Phúc mặc dù không thể tính tùy tiện liền có thể bóp chết gia hỏa, nhưng là như hắn toàn lực xuất thủ, ngược lại cũng có thể dễ dàng cầm xuống, bằng không hắn cũng sẽ không ở đối mặt Lam Đại Lực đánh lén thời điểm mới xuất ra Huyết Hà Kỳ .

Trở lại Gia Gia cao ốc, Tô Tinh Huyền lại khôi phục được bộ kia dạo chơi nhân gian bộ dáng, cuộc sống ngày ngày trôi qua, không có gió gì sóng, nhưng chưa từng nghĩ tại một ngày này, TV ở trong ngay tại phát hình tin tức, giảng đều là có người lên mạng chết đi sự tình, nguyên lai, có rất nhiều nam nhân tại trên mạng thời điểm bị một cái website hấp dẫn, kết quả mỗi một cái đăng lục cái kia website người, đều sẽ trầm mê mạng lưới, mà lại tại bảy ngày sau sẽ mỉm cười mà chết.

Hiện tại giết người website sự tình đã truyền đi xôn xao, để tất cả mọi người đang lo lắng bên trong, thậm chí có thật nhiều người đều tạm thời rời đi máy vi tính. Đương nhiên, có sợ hãi người liền có xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, đuổi tới đi chịu chết, đi xem một chút cái này website có lợi hại gì người, mà Kim Chính Trung chính là bên trong một cái.

Nhìn xem cái tin tức này, tô tinh hoang tưởng đến, nguyên lai kịch bản đã phát sinh tới đây a, năm đó đập cương hẹn thời điểm, chính là nửa đêm hung linh rất hỏa thời điểm, cho nên cương hẹn cũng hóa dụng cố sự này, chuyện này phía sau, kỳ thật chính là Lam Đại Lực cùng Từ Phúc quạ đen làm ra, lợi dụng website đến bồi dưỡng Sadako oán khí, đem tà thuật cùng điện tử sản phẩm kết hợp lại, cũng coi là một lớn đặc biệt điểm rồi.

Nếu như nói chỉ là một cái oán linh lực lượng, Tô Tinh Huyền còn không ngại ở trong lòng, nhưng mấu chốt là, cái này Sadako là quạ đen Từ Phúc lợi dụng tà thuật lớn máu vạn chữ chú làm ra, một khi thành công, uy lực chỉ sợ có thể so sánh Thiên Sư chi cảnh, mà lại thông qua kịch bản bên trong Sadako thực lực đến xem, sợ là khoảng cách Thiên Sư chi cảnh cũng không xa, tại mạng lưới thế giới bên trong càng là có thể xưng xưng vương tồn tại.

Lúc này, Tô Tinh Huyền mở ra pháp nhãn, quả nhiên, chỉ gặp linh trong linh đường một cỗ oán khí trùng thiên, xem ra chính giữa đã bị Sadako làm cho mê hoặc , nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền tìm tới một máy tính, đem nó mở ra, mặc dù thoát ly xã hội hiện đại rất lâu, nhưng là có nhiều thứ liền tựa như khắc trong đầu, bất luận bao lâu không cần, mỗi khi cần thời điểm, đồng dạng có thể tiện tay vì đó, liền tựa như hiện tại, mặc dù Tô Tinh Huyền thật lâu không cần máy vi tính, thế nhưng là chỉ là tìm tìm một cái website, vậy vẫn là rất đơn giản.

Sau đó thuần thục đem máy tính cho đánh bắt, bắt đầu bận bịu sống lại, rốt cục, Tô Tinh Huyền tìm được cái kia website, mặc dù chỉ là cái rất phổ thông website, tại Tô Tinh Huyền loại kinh nghiệm này mạng lưới nổ lớn mắt người bên trong, loại này website đơn giản đơn sơ không thể lại đơn sơ , nhưng là ẩn chứa trong đó oán khí cùng mê mê hoặc lòng người lực lượng lại là để Tô Tinh Huyền nhíu chặt lông mày, xem ra cái này lớn máu vạn chữ chú lực lượng siêu ra tưởng tượng của mình a.

Lúc này, Tô Tinh Huyền đứng người lên, nhìn xem bên cạnh chó con bộ dáng tiểu Bạch nói, : "Tiểu Bạch, ta hiện tại muốn nguyên thần xuất khiếu, tiến vào mạng lưới thế giới đem kia oán linh siêu độ, ngươi nhớ kỹ muốn thu tốt nhục thể của ta, lúc cần thiết, ngươi có thể tìm Huyền Khôi trở về cùng một chỗ hộ pháp." Tô Tinh Huyền trịnh trọng nói, dù sao nguyên thần xuất khiếu cũng không phải đùa giỡn, quân không thấy năm đó bát tiên một trong thiết quải lý cũng là bởi vì nguyên thần xuất khiếu nguyên nhân, dẫn đến cuối cùng chỉ có thể bám vào tên ăn mày trên thân, từ nhất đại tuấn tú đạo nhân biến thành bát tiên bên trong hình dạng xấu xí nhất .

Tô Tinh Huyền mặc dù không quan tâm hình dạng vấn đề, nhưng là người ta thiết quải lý về sau phụ thuộc nhục thân chính là Lão Quân thân tự tìm, mặc dù xấu xí lại là nhất đẳng đạo thể, nếu là mình nguyên thần xuất khiếu thời điểm xảy ra vấn đề gì, tuyệt đối tìm không thấy một cái so hiện tại hoàn hảo nhục thân, vạn nhất nhục thân bị hủy, đây chính là vô duyên tiên đạo , tại làm sao trịnh trọng đều không đủ.

"Chủ nhân yên tâm, ta đã biết." Tiểu Bạch cũng biết nhục thân đối với người tu đạo tầm quan trọng, vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, lấy tiểu Bạch thực lực, trừ phi là Lam Đại Lực bọn hắn dắt tay đến đây, bằng không sẽ không có vấn đề gì, nếu như tăng thêm Huyền Khôi, trừ phi là Tướng Thần tự mình xuất thủ, bằng không Tô Tinh Huyền hoàn toàn không cần lo lắng, lúc này nguyên thần xuất khiếu, hóa thành một đạo lưu quang liền đã rơi vào website bên trong.

Cái này internet lớn thế giới bên trong, thậm chí muốn so thần tiên quỷ quái còn muốn huyền huyễn. Tô Tinh Huyền lúc này vị trí chính là một cái toàn bộ thế giới màu bạc bên trong, bốn phía số liệu mãnh liệt loạn lưu, giống như là vô số đường hầm không thời gian đan vào một chỗ, cái này khiến Tô Tinh Huyền nhớ tới đời trước nhìn một bộ Anime, chính là chữ số tư liệu tạo thành thế giới, lúc ấy còn cảm thấy ngạc nhiên, hiện khi tiến vào cái này internet thế giới bên trong mới phát hiện, nếu là số liệu thật sự có thể hóa thành thế giới, thật đúng là không thể so với một cái thế giới chân thật kém bao nhiêu.

Tại dạng này hỗn loạn thế giới bên trong, nếu như là bình thường người, chỉ sợ trong nháy mắt liền bản thân bị lạc lối, không phải mê thất tại cái này hỗn loạn trong thông đạo, chính là thuận một loại nào đó thông đạo xuất hiện tại một cái khác trong máy vi tính, bất quá kia là đành phải người bình thường, Tô Tinh Huyền thế nhưng là nguyên thần có thành tựu Thiên Sư cao nhân, bây giờ nguyên thần xuất khiếu, vốn là bén nhạy Linh giác lại là càng phát ra nhạy cảm, trong nháy mắt ngay tại cái này vô số trong thông đạo tìm được đầu kia ẩn chứa oán khí oán niệm thông đạo.

Lúc này, Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, liền tới đến cái này website trung tâm, cũng chính là cái này thế giới internet trung tâm, một tòa lơ lửng tại mạng lưới bên trong nhà gỗ nhỏ, Sadako chỗ, Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này bay đi, còn không có đi vào nhà gỗ trước đó, liền gặp nhà gỗ cửa bá một chút mở ra, người mặc kimono nữ nhân trong đôi mắt mang theo dữ tợn nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi là ai? Là quạ đen thủ hạ sao?" Theo Sadako, cái này thế giới internet là mình sáng tạo, có thể tiến vào thế giới internet , trừ mình ra, cũng chỉ có quạ đen, thế nhưng là liền xem như quạ đen, cũng không thể tùy tiện xâm nhập thế giới này, cho nên khi nhìn đến Tô Tinh Huyền thời điểm, nàng trước tiên liền nhíu mày.

Nhìn xem Sadako ánh mắt cảnh giác, Tô Tinh Huyền lại là cười cười, "Sadako tiểu thư là đi, ngươi tốt, ta gọi Tô Tinh Huyền, ngươi đã đối thế giới internet hiểu rõ như vậy, hẳn là cũng biết cái gì là đạo sĩ, ta chính là cái đạo sĩ, về phần quạ đen, chúng ta ngược lại là từng có một lần gặp nhau, bất quá quá trình với hắn mà nói, hẳn không phải là rất tốt đẹp, về phần ta tại sao tới nơi này, trong khoảng thời gian này Sadako tiểu thư ngươi làm chuyện gì, hẳn là không cần ta nhiều lời đi."

"Đạo sĩ, khu Ma Nhân? Ngươi muốn thu ta?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Sadako trên mặt biến đổi, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong ánh mắt ra hung ác bên ngoài càng nhiều một tia sát ý, cả người diện mạo cũng là đột nhiên biến đổi, trở nên càng thêm hung thần , một cỗ lớn lao oán niệm trong nháy mắt từ trên người nàng phát ra.

(tấu chương xong)

------------