Cảm thụ Tô Tinh Huyền thân bên trên cơ hồ là không thể ngăn cản khí thế, Viên Bất Phá khẽ chau mày, bất quá cũng không trở thành kinh dị đến mức nào, dù sao cũng là tám trăm năm trước Kim quốc đại tướng quân, thống lĩnh nhiều người như vậy ngựa, Viên Bất Phá tâm cảnh cũng không tệ lắm, đối với cái này chỉ là nhẹ gật đầu, "Ngươi yên tâm, ta đã đáp ứng liền sẽ không trở về, ngươi chừng nào thì đem vô lệ biến thành người bình thường, ta lúc nào đem vĩnh hằng tâm khóa giao cho ngươi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hài lòng thu lại khí thế, "Tốt, mang ta đi nhìn xem Hoàn Nhan Vô Lệ đi."

Viên Bất Phá nghe vậy đứng dậy, hướng Hoàn Nhan Vô Lệ gian phòng đi đến, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng liền vội vàng đứng lên, nhìn Huống Thiên Nhai một chút, ra hiệu nàng đuổi theo, cùng nhau đi vào Hoàn Nhan Vô Lệ gian phòng, nhìn xem nằm ở trên giường không có hô hấp, không có tim có đập, nhưng là trên thân lại ẩn chứa một sợi suy tư nếu không có sinh cơ Hoàn Nhan Vô Lệ, Tô Tinh Huyền đem ánh mắt thả trên tay nàng vĩnh hằng tâm khóa lại, tại pháp nhãn của hắn dưới, chỉ gặp cái kia vĩnh hằng tâm khóa bên trong ẩn chứa một nguồn sức mạnh không yếu, đem Hoàn Nhan Vô Lệ một tia sinh cơ gắt gao khóa lại, này mới khiến Hoàn Nhan Vô Lệ có thể kéo dài tám trăm năm tính mệnh.

"Thiên Nhai, cho ta một điểm máu của ngươi." Đánh giá một phen Hoàn Nhan Vô Lệ về sau, Tô Tinh Huyền trong lòng hiểu rõ, xuất ra một cây đao đưa cho bên cạnh Huống Thiên Nhai nói.

"A?" Nghe nói như thế, Huống Thiên Nhai chính là sững sờ, Viên Bất Phá cũng có chút ngu ngơ, nhìn bất quá mười mấy tuổi thiếu nữ bộ dáng Huống Thiên Nhai, không biết Tô Tinh Huyền tại sao muốn máu của nàng.

"Đừng a , cho ta một điểm máu của ngươi, ta hữu dụng." Đối với hai người ngu ngơ, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc thản nhiên nói, cũng không có giải thích, chỉ là giơ lên tay đem đao đưa cho Huống Thiên Nhai.

Mặc dù không biết Tô Tinh Huyền muốn làm gì, bất quá ra ngoài Mã Tiểu Linh đối Tô Tinh Huyền nói gì nghe nấy, Huống Thiên Nhai mặc dù cùng Mã Tiểu Linh có thật nhiều chỗ không tự nhiên, nhưng dưới đáy lòng đối Mã Tiểu Linh tín nhiệm vẫn phải có, bởi vậy đối Tô Tinh Huyền nàng cũng một mực duy trì tín nhiệm, nhìn Viên Bất Phá một chút, cầm lấy đao ngay tại trên ngón tay của mình quẹt cho một phát lỗ hổng, một giọt màu đỏ tím máu tươi lập tức nhỏ xuống dưới.

"Đây là?" Làm Tướng Thần Thi Tộc , bình thường tới nói, chỉ cần mình không biến thành cương thi, hiển lộ cương thi hình thái, coi như đồng dạng là cương thi, đối phương cũng tuyệt đối nhìn không ra thân phận của ngươi, cho nên đối với Viên Bất Phá mà nói, Huống Thiên Nhai chính là một cái phổ phổ thông thông thiếu nữ thôi, thế nhưng là đương một giọt này màu đỏ tím máu tươi xuất hiện thời điểm, kia trong máu ẩn chứa lực lượng lập tức phát ra, cũng làm cho Viên Bất Phá liếc mắt nhận ra Huống Thiên Nhai thân phận.

"Ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ lại ngươi muốn đem vô lệ biến thành cương thi sao? Nếu như là dạng này, ta tình nguyện vô lệ vẫn là như vậy, huống hồ, nếu như muốn đem nàng biến thành cương thi, ta sớm cứ làm như vậy ." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền muốn một cái cương thi máu, Viên Bất Phá lập tức nghĩ đến một cái khả năng, vội vàng ngăn tại Hoàn Nhan Vô Lệ trước người, trầm giọng nói.

"Ai nói ta muốn đem nàng biến thành cương thi rồi?" Tô Tinh Huyền nghe vậy lườm Viên Bất Phá một chút, "Thiên Nhai mặc dù cương thi, bất quá cùng các ngươi bọn này cương thi cũng không đồng dạng, trong máu của nàng ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng, là các ngươi cương thi không từng có qua, ta cần chính là lợi dụng cỗ lực lượng này đến chữa trị cùng cải biến Hoàn Nhan Vô Lệ, thế nào, hiện tại có thể tránh ra sao?"

Nghe nói như thế, Viên Bất Phá chất vấn nhìn một chút Tô Tinh Huyền, gặp Tô Tinh Huyền thần sắc như thường, do dự một chút vẫn là để mở thân thể, Tô Tinh Huyền thấy thế tiến lên một bước, chỉ một ngón tay, Huống Thiên Nhai trong tay kia một giọt màu đỏ tím máu tươi lập tức lơ lửng tại Hoàn Nhan Vô Lệ trên thân thể không, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, từng đạo chú pháp phù văn từ trong tay hiển hóa, hướng phía kia một giọt máu tươi mạnh vọt qua.

Theo Tô Tinh Huyền từng đạo chú ấn rơi vào máu tươi phía trên, kia màu đỏ tím máu tươi bên trong lập tức tiêu tán ra một cỗ lực lượng vô danh, nhìn thấy cỗ lực lượng này, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức đọng lại, mười ngón truyền hoa, một đạo đạo ấn quyết lấy càng nhanh hơn lăng lệ phương thức đánh ra ngoài, hóa thành vô số chú ấn hướng phía cỗ lực lượng kia bao phủ tới.

Tựa hồ là không cam tâm bị Tô Tinh Huyền chú ấn bao phủ, cỗ lực lượng kia bắt đầu không ngừng giãy dụa, Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, ấn quyết trong tay không ngừng, mi tâm ở giữa vỡ ra một cái khe, kia lưu ly bảy màu thần mục thình lình xuất hiện tại mi tâm ở giữa, thất thải quang mang bắn ra, trong nháy mắt đem kia vô hình vô chất lực lượng định giữa không trung, sau đó Tô Tinh Huyền ấn quyết trong tay nhất chuyển, thần niệm lập tức hóa thành một phương bàn tay, đem lực lượng kia gắt gao bắt lấy, hướng phía Hoàn Nhan Vô Lệ trên thân ép xuống.

Chỉ gặp lực lượng kia không ngừng bốc lên, phản kháng, Tô Tinh Huyền bàn tay cũng ở giữa không trung run nhè nhẹ, bất quá cho dù là dạng này, cỗ lực lượng kia cũng bị Tô Tinh Huyền một mực nắm lấy, hướng phía Hoàn Nhan Vô Lệ nhục thân ép xuống, rốt cục, đương Tô Tinh Huyền trong tay cảm nhận được sau cùng một trận phản kích về sau, cỗ lực lượng kia phát ra một tiếng rên rỉ, bị Tô Tinh Huyền bỗng nhiên vừa dùng lực, triệt để đặt ở Hoàn Nhan Vô Lệ trên thân.

"Ừm hừ!" Cỗ lực lượng này vừa rơi xuống tại Hoàn Nhan Vô Lệ trên thân, Hoàn Nhan Vô Lệ thân thể lập tức run lên bần bật, "Vô lệ!" Thấy cảnh này, Viên Bất Phá lập tức đổi sắc mặt, lo lắng lấy tiến lên, Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này vung tay lên, một đạo bình chướng vô hình lập tức xuất hiện tại Viên Bất Phá trước người, đem Viên Bất Phá ngăn trở, sau đó duỗi ra ngón tay, tại Hoàn Nhan Vô Lệ mi tâm một điểm, một đạo chân nguyên liền thuận nàng kỳ kinh bát mạch tràn vào tứ chi của nàng bách hải bên trong.

Đồng thời, Tô Tinh Huyền mi tâm thần mục cũng là lần nữa phát ra quang mang, rơi vào Hoàn Nhan Vô Lệ trên thân, thẳng tắp hướng phía Hoàn Nhan Vô Lệ thần hồn thức hải mà đi, chỉ nghe một tiếng sói tru, một cỗ âm tà lực lượng từ Hoàn Nhan Vô Lệ trên thân tản mạn ra, Tô Tinh Huyền biết, đây chính là Hoàn Nhan Vô Lệ làm vu nữ chỗ cung phụng Lang Ma lực lượng.

Bất quá cái này Lang Ma đối với Hoàn Nhan Vô Lệ mà nói có lẽ còn có chút lực lượng, thế nhưng là tại Tô Tinh Huyền xem ra, bất quá là mới vào Thiên Sư chi cảnh thôi, tiện tay liền có thể trấn áp, lạnh hừ một tiếng, một cỗ đạo lực liền từ thần mục bên trong tuôn ra, kia âm tà chi lực trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng sói, còn không có hoàn toàn thành hình, liền bị ánh sáng của mắt thần đánh tan, hóa thành tinh khiết chân nguyên rơi vào Hoàn Nhan Vô Lệ trên thân, Hoàn Nhan Vô Lệ khí tức trên thân lập tức bình thản ổn định .

Tô Tinh Huyền thấy thế, biết Hoàn Nhan Vô Lệ đã không sao, cái này mới thu hồi thần mục, bình định chân nguyên, đưa tay đem Hoàn Nhan Vô Lệ trên người vĩnh hằng tâm khóa giải khai cầm trong tay, nhìn xem bị bình chướng ngăn trở Viên Bất Phá phất phất tay, kia bình chướng vô hình lập tức tiêu tán không còn, Viên Bất Phá vội vàng tiến tới Hoàn Nhan Vô Lệ bên người, liên thanh hô nói, " vô lệ, vô lệ ngươi không sao chứ vô lệ!"

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền tựa như tự nhiên như không thấy, đi thẳng tới Huống Thiên Nhai bên người, thấp giọng nói một tiếng "Đi thôi!" Liền xoay người đi ra ngoài.

(tấu chương xong)

------------