Thời gian nhoáng một cái, đã lại là hơn tháng, khoảng cách Tô Tinh Huyền thay huyện Thanh Sơn quân khu trừ Tu La âm sát quỷ đã là một tháng trước sự tình, khu trừ Tu La âm sát quỷ về sau, huyện Thanh Sơn quân liền ngất đi, Tô Tinh Huyền dò xét một phen biết huyện Thanh Sơn quân là bởi vì Tu La âm sát quỷ mà đả thương nguyên khí, điều dưỡng một đoạn thời gian liền không sao , bởi vì trong lòng quải niệm Trương Thanh Nhã, liền đưa ra cáo từ.

Ngô thống lĩnh tự nhiên không chịu, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lấy Trương Thanh Nhã duy từ, Ngô thống lĩnh cũng không tiện ngăn cản, tăng thêm linh lông mày đại sư cũng nói huyện Thanh Sơn quân đã không sao, Ngô thống lĩnh cũng chỉ đành thả Tô Tinh Huyền rời đi, còn nói chờ huyện Thanh Sơn quân tỉnh, nhất định sẽ đáp tạ Tô Tinh Huyền.

Trở lại Tô gia nghĩa trang về sau, Tô Tinh Huyền liền âm thầm tại trong nghĩa trang bố trí, tất cũng không kể là Lê Thanh, vẫn là ám hại huyện Thanh Sơn quân người, cùng mình đều có cừu oán, Lê Thanh còn tốt, mình ít nhiều biết một chút nội tình, thế nhưng là ám hại huyện Thanh Sơn quân người sau lưng, Tô Tinh Huyền lại là không có chút nào hiểu rõ.

Trong đoạn thời gian này, huyện Thanh Sơn quân cũng đã tỉnh lại, biết được Tô Tinh Huyền đã đi , huyện Thanh Sơn quân cũng không nói gì thêm, chỉ là phái người đưa tới một gốc năm trăm năm sâm có tuổi, làm đáp tạ.

Thế nhưng là để Tô Tinh Huyền nghi ngờ là, hơn một tháng qua, mặc kệ là Lê Thanh cũng tốt, vẫn là những người khác cũng tốt, không ai đến tìm phiền toái, để Tô Tinh Huyền rất nhiều bố trí rơi xuống không trung, đồng thời trong lòng cũng càng thêm kiêng kỵ, dù sao Lê Thanh cùng mình có sinh tử đại thù, kia người sau lưng mặc dù không biết là lai lịch gì, có bao nhiêu người, nhưng là mình cứu được huyện Thanh Sơn quân, khẳng định là cùng bọn hắn làm việc tướng bị , bọn hắn không có khả năng như vậy thu tay lại, cũng không biết là dự định trước đối phó mình, vẫn là nghĩ đối Phó Thanh Sơn huyện quân .

Mặc dù trong dự liệu địch nhân cũng không có đến đây, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, thành tựu chân nhân về sau, Tô Tinh Huyền liền một mực có cái tưởng tượng, chính là truyền thụ Trương Thanh Nhã thuật pháp, chỉ là lo lắng Trương Thanh Nhã tiên thiên đạo thể bị người phát hiện, mà trải qua khu ma cảnh sát thế giới về sau, Tô Tinh Huyền thu hoạch được nguyên linh thông rắp tâm cùng Đại Dự Ngôn Thuật, lại là đối tại che giấu Trương Thanh Nhã tiên thiên đạo thể đã có tự tin.

Bởi vậy trở về về sau, Tô Tinh Huyền liền tại Trương Thanh Nhã trên thân thi triển thuật pháp, trừ phi là Chân Nhân cảnh giới trở lên người cố ý dò xét Trương Thanh Nhã tư chất, nếu không cũng chỉ có đạt tới nửa bước thiên sư cao người mới có thể nhìn ra Trương Thanh Nhã chân thân đến, làm xong đây hết thảy về sau, Tô Tinh Huyền cũng liền chính thức truyền thụ Trương Thanh Nhã thuật pháp.

Cái này một truyền thụ, lại là đem Tô Tinh Huyền giật nảy mình, bởi vì có thuật pháp che đậy, Trương Thanh Nhã tu hành thời điểm tiên thiên đạo thể dị tượng cũng không có sinh ra, thế nhưng là tu hành tốc độ lại là triệt để đem Tô Tinh Huyền giật nảy mình, một ngày liền dẫn khí nhập thể, cái này cũng không có gì, dù sao Tô Tinh Huyền lúc trước cũng là một ngày liền gây nên nhập thể , thế nhưng là đằng sau phát triển lại là để Tô Tinh Huyền giật nảy cả mình.

Một ngày dẫn khí nhập thể, ba Thiên Tàng khí tại thân, hơn mười ngày liền tiến vào dưỡng khí theo xấu cảnh giới, một thân pháp lực không chút nào thấp hơn cương Thi tiên sinh bên trong Tứ mục đạo trưởng mấy chục năm tu hành, tốc độ như thế như thế nào để Tô Tinh Huyền không khiếp sợ, phải biết, mình tại rất nhiều kỳ ngộ, tăng thêm chúng diệu chi môn nâng đỡ phía dưới, cũng không có bực này kinh khủng cảnh giới, chiếu cái dạng này, sợ là Trương Thanh Nhã không cần một năm công phu liền có thể bước vào Chân Nhân cảnh giới, tốc độ như thế, đơn giản nghe rợn cả người.

Khó trách tiên thiên đạo thể lại có Bán Tiên chi thể xưng hô, chỉ cần có được tiên thiên đạo thể người thuận lý thành chương , trên cơ bản một đường đến Thiên Sư cảnh giới cũng không thành vấn đề, mà lại có thể đắc đạo thành tiên đại năng bên trong, cơ hồ 18% chín mươi, đều là có được tiên thiên đạo thể người, khó trách các loại trong điển tịch, đối với tiên thiên đạo thể như vậy tôn sùng.

Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm may mắn che giấu Trương Thanh Nhã tiên thiên đạo thể, bằng không việc này nếu là truyền đi, còn không biết muốn sinh ra bao nhiêu tai hoạ đâu, bất quá đồng thời, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng là âm thầm mỏi nhừ, nghĩ mình như vậy vất vả, mưu đồ lâu như vậy, cũng mới vừa vặn bước vào Chân Nhân cảnh giới, mà Trương Thanh Nhã bất quá mười mấy ngày, liền tiến giai thần tốc, Tô Tinh Huyền còn là lần đầu tiên gặp gỡ tốc độ tu luyện bị mình còn nhanh người, cũng lập tức rất cảm thấy áp lực.

Như thế như vậy, tại Trương Thanh Nhã nghe rợn cả người tốc độ tu luyện đả kích xuống, Tô Tinh Huyền rốt cục lại một lần nghênh đón chúng diệu chi môn mở ra thời gian.

Cơ hồ là vừa trời vừa tối, Tô Tinh Huyền đem Trương Thanh Nhã đẩy ra về sau liền không kịp chờ đợi triệu hoán ra chúng diệu chi môn, bắt đầu rút ra có thể xuyên qua thế giới.

"Bắt đầu rút ra có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « cương thi chí tôn », thế giới đại khái, Văn Tài, Thu Sinh vì Mao Sơn đạo sĩ "Cửu thúc" Lâm Phượng Kiều chi đồ, Văn Tài bởi vì không biết mười lăm tháng bảy tết Trung Nguyên vì quỷ hát hí khúc, người không thể tiến đến quan sát cấm kỵ, cho nên bị quỷ sở mê. Cửu thúc phái thu khi còn sống đi cứu. Không ngờ cùng Văn Tài cùng nhau bị xinh đẹp nữ quỷ tiểu Lệ làm cho mê hoặc, dùng Linh phù đánh ngã áp giải quỷ đến xem trò vui quỷ sai, kết quả trong lúc vô tình thả đi bầy quỷ hồn.

Cửu thúc vì bắt về bầy quỷ, mời đến bản môn đạo hữu cùng bàn đại kế, liền quyết định lấy "Tiên Thiên Bát Quái trận" thu phục bầy quỷ. Hàng phục bầy quỷ về sau, Thu Sinh văn mới phát hiện Cửu thúc Đại sư huynh Thạch Kiên chi tử Thạch Thiếu Kiên lấy Mao Sơn thuật làm điều phi pháp, tại nữ quỷ tiểu Lệ trợ giúp hạ dọa lùi Thạch Thiếu Kiên hồn phách, kéo đi thân thể xác, nhưng vô ý bị chó hoang cướp đi cũng cắn nát, cứ thế Thạch Thiếu Kiên nguyên thần không cách nào về khiếu.

Cửu thúc biết được sau triệu hồi hồn phách, cũng mang hai đồ tức hướng Đại sư huynh thỉnh tội, nhưng Thạch Kiên láo xưng muốn để con hắn khôi phục chân thân nhất định phải tiến về quan tài núi hấp thụ Cương Thi Vương trong miệng oán khí "Quan tài khuẩn", ba người bất đắc dĩ tiến về quan tài núi. Đồng thời Thạch Kiên cách làm ý đồ lấy cương thi hại chết đám người, cuối cùng lại bị Cửu thúc lấy đạo thuật đánh bại cương thi.

Thạch Kiên lấy tà thuật đem nhi tử phục sinh, biến thành không phải người không phải quỷ thi yêu. Vì bảo trì thân thể không xấu, nhất định phải không ngừng hấp thụ năm âm tháng âm ngày âm giờ âm chi người tinh huyết, liền ủ thành huyết án. Bị Cửu thúc phát hiện về sau Thạch Kiên vì giữ gìn tự thân hình tượng nhịn đau tự tay đem nhi tử giết chết. Đợi ba người sau khi đi, nhưng lại thi pháp thao túng thi thể lần nữa phục sinh, cũng muốn gia hại Văn Tài, Thu Sinh. Lúc này Thạch Thiếu Kiên hung tàn thành tính, muốn đem Cửu thúc hai đồ đưa vào chỗ chết. Đồng thời, Thạch Kiên thi pháp triệu tập tứ phương vô chủ cô hồn tập thể xâm lấn Cửu thúc nơi ở. Cửu thúc đưa tới quỷ sai, hàng phục bầy quỷ, tại nữ quỷ tiểu Lệ trợ giúp dưới, sư đồ đám người cuối cùng hợp lực đánh bại Thạch Thiếu Kiên biến thành thi yêu, cũng lấy Bát Quái Kính phản xạ Thạch Kiên "Thiểm điện Bôn Lôi Quyền" làm cho tự rước vong."

"Trở về cần thiết khí vận, một vạn, túc chủ hiện có khí vận, sáu vạn 3,120 điểm, xin hỏi phải chăng tiến vào."

Nghe được câu này, Tô Tinh Huyền trên cơ bản ý nghĩ đều không nghĩ sẽ đồng ý , theo một cỗ quen thuộc đau đớn, toàn bộ đã thân hình chuyển đổi, xuất hiện tại trong một khu rừng rậm rạp, cảm thụ được phương thiên địa này cùng Đại Diễn không sai biệt lắm linh khí, Tô Tinh Huyền biết, đây chính là cương thi chí tôn thế giới.

(tấu chương xong)

------------