Không nói Dương Vân Phi suy nghĩ trong lòng, chỉ gặp những cái kia quân hồn hung tính lộ ra, hướng phía mấy người đánh tới, Mao Tiểu Phương nhíu mày một cái, lại là từ trong ngực móc ra một trương vải lụa, bá một chút vung ra ngoài, vải lụa lập tức đón gió triển khai, tựa như một khối màn trời, trong nháy mắt đem một đôi quân hồn bao phủ, từng đạo linh lực lập tức từ vải lụa bên trong phát ra, tựa như lồng giam, đem một đội quân hồn quan ở trong đó, những cái kia quân hồn lập tức kêu lên thảm thiết.

Mao Tiểu Phương thấy thế trầm giọng nói: "Các vị, hiện tại cầm đã đánh xong, các ngươi ứng nên trở về quê cũ ."

Nghe nói như thế, chỉ gặp cái này đội quân hồn thân thể chấn động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức liền gặp bên trong một cái cầm đầu, tựa như đội trưởng bộ dáng người, bởi vì vải lụa pháp lực nguyên nhân, rất là thống khổ cau mày, gầm thét nói, " các ngươi rốt cuộc là ai? Vậy mà đối với chúng ta thi yêu pháp!"

Mao Tiểu Phương xưa nay đối với mấy cái này vì nước hi sinh quân nhân có cực cao chú ý, mặc dù bị rống lên, trên mặt lại là không có chút nào không kiên nhẫn, ngược lại là thở dài một hơi, rất là tiếc hận nói, "Đội trưởng, ta không có thi yêu pháp, các ngươi đã chết, ta thi triển là đạo thuật."

"Ngươi gạt người! Chúng ta làm sao lại chết?" Đội trưởng không tin nói, đây cũng là cùng quỷ vật sinh ra có quan hệ , bình thường tới nói, một người sau khi chết, cũng sẽ không lập tức nhận thức đến mình chết rồi, bởi vì dưới tình huống bình thường, người tại thời điểm chết, tam hồn thất phách là tiêu tán , sẽ lâm vào một cái ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, dưới loại trạng thái này, hồn phách mặc dù không dám nói là cái kẻ ngu, nhưng cũng có chút ngơ ngác.

Tình huống như vậy, đại khái sẽ duy trì cái bảy ngày dáng vẻ, thẳng đến ngày thứ bảy, tam hồn thất phách vững chắc, người liền lại biến thành chân chính quỷ, cũng chính là cái gọi là bảy ngày hồi hồn, trừ phi là hung hồn lệ quỷ, hoặc là nói thời điểm chết có cái này cực lớn chấp niệm, oán niệm , chờ một chút, tình huống kia lại không đồng dạng.

Mà quân hồn lại có khác nhau, quân nhân nói như vậy, đều là ý chí kiên định, chí ít tướng so với bình thường người mà nói muốn kiên định, tăng thêm quân nhân giảng cứu khiến đi liền ngừng lại, quân lệnh như núi, nhìn như là từng cái cá thể, lại là lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành một cái chỉnh thể tồn tại, mà lại chết ở trên chiến trường thời điểm, nhận huyết sát chi khí xâm nhiễm, dẫn đến quân hồn chỉ biết là chấp hành quân lệnh, cũng chính là bọn hắn thời điểm chết tại làm sự tình, chiến đấu, biến thành một cái bất tử bất diệt, chỉ biết là chiến đấu hồn phách, từ đó quên mình đã tử vong sự thật.

Cũng là bởi vì quân hồn cái này đặc tính, đội trưởng mới có thể không tin, bởi vì bọn hắn tại thời điểm chết còn đang cùng quỷ tử đánh lấy du kích chiến đâu, đối với bọn hắn mà nói, bây giờ còn đang chiến đấu, hoặc là, muốn đi chiến đấu, như thế như vậy, tuần hoàn qua lại, ngàn năm, vạn năm, thẳng đến thiên địa sinh biến, hoặc là đủ loại nguyên nhân, trừ khử giữa thiên địa.

Gặp bọn họ không tin, Mao Tiểu Phương trong lúc nhất thời cảm thấy có chút vô kế khả thi, muốn nói đánh bại những này quân hồn, mặc kệ là hắn cũng tốt, vẫn là Tô Tinh Huyền cũng tốt, đều không khó, thế nhưng là những người này vì nước hi sinh, nếu là mình đem bọn hắn đánh cho hồn phi phách tán, Mao Tiểu Phương quyết định không thể tha thứ chính mình.

Cuối cùng, vẫn là A Phàm nghĩ đến biện pháp, lại là nhìn thấy một bên sợ hãi rụt rè phóng viên, A Phàm nghĩ đến trên tay mình còn có một đâm báo chí, ở phía trên kỹ càng viết quỷ tử rời đi tin tức. A Phàm lập tức đem ra, đem báo chí đưa cho đội trưởng nhìn.

Nhìn thấy báo chí, đội trưởng thân thể không khỏi chấn động, trong óc lập tức hiện lên một cái tràng cảnh, lại là trong nháy mắt vang lên mình đã tử vong sự thật.

Thấy thế, Mao Tiểu Phương thở dài một hơi nói nói, " hiện tại các ngươi tin tưởng đi, hiện tại cầm đã đánh xong, các ngươi cũng hẳn là về nguyên quán đi, bụi về với bụi, đất về với đất, không nên để lại giữa người yêu ."

Nghe nói như thế, đội trưởng trầm mặc một chút, quay người liền chuẩn bị đi, Tô Tinh Huyền nhìn thấy bọn hắn đã tỉnh ngộ về sau, lại là đứng dậy, cười nói: "Quân hồn bên trên bất kính trời, hạ không sợ địa, tuy nói bọn hắn đã tỉnh ngộ lại, thế nhưng là nồng đậm như vậy sát khí, một khi đi vào địa phủ bên trong, sợ là cũng ném không được thai, ngược lại sẽ hóa thành Địa Phủ du hồn lệ quỷ, đến lúc đó, không nhưng bọn hắn trầm luân trong địa ngục, liền ngay cả Địa Phủ cũng sẽ thêm ra một đội giết người lệ quỷ, không nếu như để cho ta đến đem bọn hắn siêu độ tốt."

"Đạo hữu ngươi muốn siêu độ bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn là quân hồn, đạo hữu ngươi?" Mao Tiểu Phương lời còn chưa dứt, không nói chuyện bên trong lo lắng lại là lộ rõ trên mặt.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, cũng không có đối Mao Tiểu Phương hoài nghi mình có thể hay không độ hóa bọn hắn mà cảm thấy sinh khí, mà là cười cười, "Nếu như bọn hắn là hoàn chỉnh quân hồn, bần đạo nhưng cái này không có lòng tin này có thể độ hóa bọn hắn, bất quá bọn hắn hiện tại đã tỉnh ngộ lại, không còn là quân hồn , nghĩ đến đem bọn hắn sát khí loại trừ, bần đạo vẫn là làm được ."

"Vậy là tốt rồi, bọn hắn khi còn sống vì quốc gia, xuất sinh nhập tử, như là chết còn muốn trầm luân trong địa ngục, cũng quá mức thật đáng buồn chút, đạo hữu đã có bản lĩnh này, tự nhiên là không thể tốt hơn , vừa mới ta còn hoài nghi nói bạn bản sự, thật sự là không nên, còn xin đạo hữu thứ tội." Mao Tiểu Phương nghe vậy lập tức thở ra một cái, đồng thời cũng kịp phản ứng, mình vừa mới mặc dù là lo lắng Tô Tinh Huyền, nhưng cũng là hoài nghi đối phương bản sự, đây chính là cực kì không nể mặt mũi sự tình, vội vàng nói xin lỗi.

"Đạo hữu quá khách khí, đúng, các vị nếu là Đông Giang đội du kích đội viên, bần đạo lại là có một việc hỏi." Nói, Tô Tinh Huyền liền từ phía sau xuất ra một thanh ô giấy dầu, hướng về phía trước ném đi, chỉ gặp lục quang lóe lên, một cái áo trắng nữ quỷ lập tức xuất hiện tại quỷ trong phòng, hách lại chính là kia Trần Tiểu Liên.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức giật mình, là , Trần Tiểu Liên trượng phu không phải liền là Đông Giang đội du kích đội viên sao, có lẽ những này quân hồn bên trong, có người biết, thậm chí chính là trượng phu của nàng cũng khó nói.

Kết quả những này quân hồn bên trong cũng không có Trần Tiểu Liên trượng phu phương quốc dân, thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không nhiều lời, xuất ra Vạn Hồn Phiên nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem những này quân hồn thu sạch nhập trong đó, nhìn một chút đã sợ đến không được đám người, lập tức cười nói, " lông đạo hữu, ta còn muốn đi đem những này quân hồn siêu độ, liền đi về trước , nơi này liền giao cho ngươi tốt."

Nói, Tô Tinh Huyền cũng không đợi Mao Tiểu Phương đồng ý, một phất ống tay áo, liền đem vừa mới còn phong gắt gao, như có ngàn cân cửa đá nặng như vậy đại môn trong nháy mắt mở ra, lập tức tung người một cái liền liền xông ra ngoài.

Mao Tiểu Phương thấy thế lập tức chuẩn bị gọi lại Tô Tinh Huyền, không nghĩ những cái kia chưa tỉnh hồn phóng viên gặp cửa phòng mở ra, quỷ hồn cũng đều không có ở đây, lại là lập tức tựa như sống lại, nhao nhao tiến đến Mao Tiểu Phương trước người, trong tay máy chụp ảnh răng rắc răng rắc vang lên, mồm năm miệng mười hỏi:

"Vị sư phụ này, ngươi tôn tính đại danh a?"

"Vị sư phụ này, xin hỏi ngươi đối với nơi này yêu ma quỷ quái là thế nào nhìn , về sau sẽ còn hàng yêu trừ ma sao?"

"Vị sư phụ này, xin hỏi ngươi là thế nào khám phá Chung Quân dối trá chân diện mục ."

"Vị sư phụ này..."

(tấu chương xong)

------------