Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô liền vội vàng xoay người, ngăn tại sáu tiên trước người, lắc đầu nói, "Chư vị tiên hữu đừng lại đi quấy rầy Động Tân, đây hết thảy đều là thiên ý, xem như các ngươi đi, cũng bất quá là uổng phí sức lực thôi, ngày đó Lữ Động Tân huyết chú thời điểm, chúng ta bảy tiên đã từng luyện Càn Khôn Bát Quái Trận, bảy tiên thủ tám môn, uy lực cũng là cường đại, nói rõ không nhất định nhất định phải bát tiên tề tụ đúng hay không. Điện thoại bưng "

	"Cùng lắm thì dạng này, chúng ta lại mời Tô đạo trưởng cùng chúng ta luyện trận, ta nghĩ, ngày đó chúng ta có thể đụng một cái, hôm nay không có đạo lý làm không được, chúng ta bảy tiên hợp lực, nhất định cũng có thể trảm yêu trừ ma, chế phục tê tê, buông tha Lữ Động Tân đi." Hà Tiên Cô khẩn thiết nói.

	"Tiên Cô, đến cùng Lữ Động Tân xảy ra chuyện gì, vì cái gì ngươi là chậm chạp không chịu nói rõ, cũng không cho chúng ta đi tìm Lữ Động Tân, ngươi dạng này, để chúng ta như thế nào an tâm." Hàn Tương Tử thấy thế, không khỏi nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Tóm lại, các ngươi đừng đi quấy rầy Động Tân, coi như ta cầu các ngươi." Hà Tiên Cô nghe vậy cắn chặt răng, là không hé miệng, nghe được nàng ngay cả cầu cái chữ này đều đã nói ra miệng, sáu tiên chính là đang muốn nói cái gì, cũng không tốt nói ra khỏi miệng.

	Mắt thấy bầu không khí có chút khẩn trương, Lam Thải Hòa vội vàng nói, "Được rồi được rồi, chuyện này một lát cũng không gấp được, cái kia, Tô đạo trưởng không phải nói đi Lữ Động Tân đi sao? Nói không chừng nhìn thấy Tô đạo trưởng, Lữ Động Tân sẽ hồi tâm chuyển ý cũng khó nói a."

	Trương Quả Lão nghe vậy cũng là vội vàng phụ họa nói, "Không sai không sai, Động Tân từ trước đến nay kính trọng Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng đi khuyên, Động Tân nhất định sẽ nghe, chúng ta vẫn là an tâm chớ vội, an tâm chớ vội a."

	Vừa dứt lời, liền gặp một đạo độn quang rơi xuống, Tô Tinh Huyền cầm trong tay phất trần đi đến, đám người thấy thế vội vàng vây quanh đến, "Tô đạo trưởng, thế nào?"

	Nhìn thấy chúng tiên nóng nảy bộ dáng, Tô Tinh Huyền lại là hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì thế nào?"

	"Tô đạo trưởng ngươi không phải đi khuyên Lữ Động Tân sao? Thế nào, Lữ Động Tân có hay không hồi tâm chuyển ý, quay về tiên đạo ý tứ?" Thiết Quải Lý thấy thế liền vội vàng hỏi.

	"Ai nói ta là đi khuyên Lữ Động Tân." Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn chúng tiên một chút, sau đó từ chúng tiên 'Vòng vây' đi ra, không nhanh không chậm nói, "Ta sở dĩ đi xem Lữ Động Tân, chỉ là muốn đi xem hắn làm phàm nhân làm chính là không phải còn quen thuộc, cũng không phải đi khuyên hắn quay về tiên đạo, đến cùng là làm phàm nhân, vẫn là làm thần tiên, là hắn chính Lữ Động Tân lựa chọn không phải sao? Bần đạo một người ngoài cuộc, lại thế nào tốt nhúng tay đâu?"

	"Ai nha, nói không phải nói như vậy a, Tô đạo trưởng a, ngươi cũng biết, tê tê ma công muốn luyện thành, nếu là chúng ta bát tiên còn không thể sớm quy vị, thiên địa này người tam giới muốn phong vân biến sắc, sinh linh đồ thán, Lữ Động Tân sao có thể ngồi yên không quan tâm? Tô đạo trưởng ngươi làm sao cũng hẳn là khuyên hắn một chút mới là a." Trương Quả Lão nóng nảy nói.

	Không có nghĩ rằng, nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là không để ý, thậm chí xem ở chúng tiên trong mắt còn có chút lãnh huyết nói, "Xem như dạng này, cái này cùng Lữ Động Tân lại có quan hệ thế nào đâu?"

	"Tô, Tô đạo trưởng, ngươi tại sao nói lời như vậy?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền lạnh nhạt như vậy trả lời, chúng tiên đều là sững sờ, làm sao đều không nghĩ tới, như vậy thế mà lại là từ Tô Tinh Huyền miệng nói ra.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhàn nhạt nhìn chúng tiên một chút, sau đó đưa ánh mắt về phía thiên ngoại, chậm rãi nói, "Ta biết, mỗi người các ngươi, đều là trời Tiên gia, tâm hệ thiên hạ thương sinh, lòng dạ từ bi, nhưng là, muốn hay không làm thần tiên, là chính Lữ Động Tân sự tình, nếu như hắn nguyện ý làm, nguyện ý vì cái này thiên hạ thương sinh đổ máu rơi lệ, nỗ lực vốn có đại giới, kia là hắn từ bi, hắn thiện lương, thế nhưng là hắn không nguyện ý, cũng không có nghĩa là là lỗi lầm của hắn, vì cái gì, hắn muốn vì thiên địa này hy sinh hết mình đâu, chẳng lẽ bởi vì hắn là Đông Hoa tiên chuyển thế, động bát tiên một trong không thành."

	"Thế nhưng là, coi như hắn là thần tiên, đó cũng là hắn trải qua dốc lòng tu luyện mà đến, Lữ Động Tân cũng tốt, các ngươi cũng tốt, đều không phải là bởi vì thật đơn giản một câu thiên mệnh sở quy, các ngươi có thể thành tiên, cố nhiên có thiên mệnh nguyên nhân, nhưng là nếu như Thiết Quải Lý không có trăm năm tu hành, Hán Chung Ly chưa từng buông xuống ân oán, Trương Quả Lão không có trải qua trăm năm, Lam Thải Hòa chưa từng chữa bệnh trừ tà,

	Hà Tiên Cô chưa từng xả thân cứu người, Lữ Động Tân chưa từng trải qua cực khổ, Hàn Tương Tử không có tam thế công quả, Tào Quốc Cữu không an tâm chấp niệm, lại như thế nào có thể thành tiên."

	"Có thể nói, thành tiên, các ngươi đều bỏ ra đại giới, nếu như không tiếp tục làm tiếp, không thể tiếp tục làm thần tiên, Lữ Động Tân cũng từ bỏ tiên tịch, cam tâm làm một phàm nhân, hắn vì mình cử động bỏ ra đại giới, người bên ngoài, lại có lời gì dễ nói đâu?"

	"Nếu như nói, bởi vì cái gọi là thiên mệnh, bần đạo cũng tốt, các ngươi cũng tốt, bức bách Lữ Động Tân đi thành tiên, bức bách hắn đi trảm yêu trừ ma, như vậy bần đạo, UU đọc sách  còn có các ngươi, cùng những cái kia tà ma ngoại đạo, cùng kia tê tê, lại có khác biệt gì."

	Nghe được Tô Tinh Huyền, chúng tiên há to miệng, muốn nói Tô Tinh Huyền nói không đúng, thế nhưng là như thế nào đi nói, lại là không có đầu mối, chỉ có thể nhìn Tô Tinh Huyền nói ra:

	"Nói tóm lại, làm thần tiên, vẫn là làm phàm nhân, là chính Lữ Động Tân lựa chọn, nếu như nói, hắn cùng năm đó Phí Trường Phòng, chịu là Tiên gia đãi ngộ, lại chỉ nguyện gánh chịu phàm nhân công quả, như vậy, bần đạo còn có thể nói hai câu, thế nhưng là bây giờ, hắn quên đi tất cả, sở cầu phàm nhân sinh hoạt, liền không ngại cùng thiên địa chúng sinh, chính là thiên mệnh sở quy, bần đạo cũng chỉ có thể theo hắn đi."

	"Thế nhưng là thiên hạ thương sinh..." Hán Chung Ly há miệng muốn nói cái gì, thế nhưng là vẫn chưa nói xong, gặp Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, đem hắn đánh gãy.

	"Đừng bảo là cái gì thiên hạ thương sinh." Tô Tinh Huyền đánh gãy Hán Chung Ly, ngôn ngữ chi rất có vài phần lãnh ý, "Thiên Đạo bên dưới, người nào không phải thiên hạ thương sinh, đến Ngọc Đế Vương Mẫu, Lão Quân Như Lai, cho tới phù du chúng sinh, thậm chí là các ngươi, bần đạo, đều là thiên địa này thiên hạ thương sinh, đã đều là thiên hạ thương sinh, dựa vào cái gì muốn để Lữ Động Tân vì cái khác thương sinh, hi sinh chính mình, nếu như hắn là thần tiên, đây là hắn thiên chi số mệnh, nhưng hắn từ bỏ thần tiên thân phận, cam tâm làm một phàm nhân, ngày này chi số mệnh không có quan hệ gì với hắn, tại vị mưu chính, không có ở đây không lo việc đó, đạo lý này, các ngươi không thể nào không rõ ràng đi."

	Nghe nói như thế, Hán Chung Ly á khẩu không trả lời được, chính như Tô Tinh Huyền nói, bát tiên trảm yêu trừ ma, chính là thiên mệnh sở quy, thế nhưng là chính Lữ Động Tân không nguyện ý trở thành bát tiên, vậy bọn hắn cũng không thể tránh được, thế nhưng là để bọn hắn từ bỏ, bọn hắn lại làm không được, dù sao bát tiên không đủ, không thể quy vị, không thể chiếu thiên mệnh, trảm yêu trừ ma, thiên địa chúng sinh sẽ phải gánh chịu hạo kiếp, lại là lưỡng nan chi tuyển.