Ngay tại Tô Tinh Huyền lòng tràn đầy coi là Trần Đào trở về về sau, hoặc là chính là mang đến tin tức tốt, hoặc là chính là mang đến tin tức xấu thời điểm, Trần Đào lại mang đến một cái khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới tin tức, huyện Thanh Sơn quân trăm dặm thanh phương tao ngộ tà thuật, ốm đau quấn thân, triều đình tức giận, giao trách nhiệm huyện Thanh Sơn tất cả có tên tuổi tu sĩ tiến về huyện Thanh Sơn cứu chữa huyện Thanh Sơn quân trăm dặm thanh phương, không chỉ có như thế, liền ngay cả Trữ Sơn Châu, Ninh Quốc Phủ bên trong một chút có đạo người đều tiếp vào thánh chỉ, ngàn dặm xa xôi hướng huyện Thanh Sơn chạy đến.

"Trần tiên sinh, cái này huyện Thanh Sơn quân rốt cuộc là ai, nàng hôn mê thế mà có thể có động tĩnh lớn như vậy, phải biết, hiện tại Ông Sơn Trấn cùng huyện Thanh Sơn lúc nào cũng có thể tao ngộ lê xong ngóc đầu trở lại, lúc này đem tất cả có tên tuổi tu sĩ điều đi, Ông Sơn Trấn cùng huyện Thanh Sơn chẳng phải là tựa như thành không, nếu là Lê Thanh trở về, còn có ai kềm chế được hắn." Trần Đào đến Tô gia nghĩa trang nói lên tin tức này thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu mày.

Không ai có thể so thân sinh thể nghiệm qua Đinh Đầu Thất Tiễn uy lực Tô Tinh Huyền càng hiểu hơn Đinh Đầu Thất Tiễn cùng lê xong đáng sợ, liền xem như hiện tại, dù là khoảng cách Chân Nhân cảnh giới chỉ có cách xa một bước, Tô Tinh Huyền cũng không dám hứa chắc, mình sẽ không lại lần tao ngộ Đinh Đầu Thất Tiễn, hắn thực sự có chút không rõ, vì cái gì triều đình sẽ có cử động như vậy, chẳng lẽ huyện Thanh Sơn khiến không có chút nào biết sự kiện lần này tính nghiêm trọng sao?

Đối với Tô Tinh Huyền mặt mũi tràn đầy không vui, Trần Đào cũng là cười khổ một tiếng, "Tô đạo trưởng, Tô lão đệ, lão phu khinh thường, bảo ngươi một tiếng lão đệ, chuyện này ngươi liền không cần lo, đàng hoàng nghe lệnh cùng ta cùng nhau đi huyện Thanh Sơn chính là, không tệ, lê xong chuyện xác thực rất lớn, thế nhưng là huyện Thanh Sơn quân sinh tử lại càng trọng yếu hơn."

"Huyện Thanh Sơn quân là An Nam quận vương trăm dặm tĩnh tằng tôn nữ, tuổi nhỏ thời điểm liền được phong làm huyện Thanh Sơn quân, lấy huyện Thanh Sơn làm đất phong, hưởng thụ huyện Thanh Sơn hàng năm gần một nửa thu hoạch, đứng hàng tứ phẩm, thân phận so với Huyện lệnh không biết cao ra bao nhiêu, liền xem như chúng ta Ninh Quốc Phủ Tri phủ đại nhân, cũng bất quá là tòng tứ phẩm mà thôi, tại quan giai bên trên còn yếu huyện Thanh Sơn quân một đầu."

"Đương nhiên, nếu như là bình thường huyện quân, chỉ sợ cũng không có huyện Thanh Sơn quân trọng yếu như vậy, mặc dù quan giai cao, lại cũng bất quá chỉ là cái hư danh, hữu danh vô thực, không có thực quyền, tối đa cũng liền có thể điều động một chút trong huyện người tu đạo thôi, thế nhưng là huyện Thanh Sơn quân lại không giống."

"An Nam quận vương là năm đó trấn thủ tây nam biên thùy hoàng thất dòng họ, cũng là nhất đẳng trong quân hổ tướng, có thể xưng tây nam biên thùy trong quân đệ nhất nhân, tuy nói lúc ấy gặp Hoàng đế nghi kỵ, dừng bước quận vương, nhưng là từ hoàng thất dòng họ, cho tới bình dân bách tính, đều cho rằng trăm dặm tĩnh đầy đủ che lại thân vương, huyện Thanh Sơn quân làm bây giờ An Nam quận vương trăm dặm tĩnh duy nhất tồn tại huyết mạch, tự nhiên cũng nhận hoàng thất coi trọng, bằng không còn vị thành niên liền được phong đất phong cùng phong hào, hoàn toàn là không thể nào ."

"Không nói cái khác, liền hướng về phía điểm này, hoàng thất liền sẽ không tùy ý huyện Thanh Sơn quân xảy ra chuyện, huống chi, ngoại trừ là trăm dặm tĩnh tằng tôn nữ bên ngoài, huyện Thanh Sơn quân trăm dặm thanh phương cũng là kỳ tài, thiên tư thông minh, trên võ đạo đó cũng là tương đương lợi hại, mười ba tuổi liền nữ giả nam trang lẫn vào quân doanh, mười lăm tuổi tiêu diệt Tây Nam phản tặc, danh tiếng vang xa, bây giờ lại là Tây Nam trong quân một môn hổ tướng, triều đình Ngũ phẩm Đô úy."

"Nghe nói vì đền bù An Nam quận vương năm đó chưa từng được phong thân vương tiếc nuối, đương kim Thánh thượng cố ý sắc phong huyện Thanh Sơn quân làm Trữ sơn quận quân, kết quả ở thời điểm này huyện Thanh Sơn quân lại xảy ra chuyện , vạn tuế há có thể ngồi yên không lý đến, cho nên mới sẽ có như thế lớn chiến trận." Trần Đào nói lắc lắc đầu nói, "Bất quá Tô lão đệ ngươi cũng không nên quá lo lắng , huyện Thanh Sơn quân tọa hạ năng nhân dị sĩ vô số, huống mà còn có Trữ Sơn Châu cùng Ninh Quốc Phủ những cao thủ chạy đến, đến lúc đó sợ là khắp nơi trên đất chân nhân, chúng ta cũng bất quá là bởi vì cách gần đó, đi cái đi ngang qua sân khấu thôi."

"Mà lại hướng tốt nhìn, nếu là đông đảo cao nhân tề tụ huyện Thanh Sơn thời điểm Lê Thanh ra đến làm loạn, những cái kia cao nhân chắc hẳn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó Lê Thanh liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng lật không nổi sóng gió gì ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, không có Trần Đào nghĩ lạc quan như vậy, không chỉ có như thế, Tô Tinh Huyền ngược lại là càng phát ra ưu sầu lên, từ lê xong phong cách hành sự đến xem, người này tuyệt đối không phải là cái xuẩn bỗng nhiên người, không có khả năng tại cao nhân tề tụ huyện Thanh Sơn thời điểm động thủ.

Theo lý mà nói, Lê Thanh không động thủ Tô Tinh Huyền Ứng nên cao hứng mới là, thế nhưng là sự thật vừa vặn tương phản, một khi huyện Thanh Sơn quân sự tình rất là phiền phức, như vậy kéo lấy đám người thời gian cũng sẽ càng lâu, dạng này đối với đám người mà nói ngược lại càng thêm bất lợi.

Án lấy Dạ Hương Bà thuyết pháp, mặc dù không biết Lê Thanh vì sao lại khởi tử hoàn sinh, nhưng bây giờ khẳng định là Lê Thanh Nguyên khí đại thương, suy yếu nhất thời điểm, nếu như không thể thừa cơ đem hắn tru diệt , chờ hắn khôi phục lại, đang muốn đối phó hắn coi như khốn khó hơn nhiều, "Trần tiên sinh, vậy chúng ta lúc nào lên đường đi huyện Thanh Sơn."

"Không không không, không phải chúng ta, mà là các ngươi." Nghe được Tô Tinh Huyền, Trần Đào lại là lắc đầu, chỉ chỉ Tô Tinh Huyền, sau đó chỉ chỉ ngoài cửa, Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu đi, chỉ gặp một người mặc đạo bào, rất có vài phần tiên phong đạo cốt bộ dáng lão đạo chậm rãi đi đến, hướng phía mình đánh cái chắp tay nói, " Tô trang chủ, mấy ngày không thấy phong thái vẫn như cũ, bần đạo hữu lễ?"

"Quảng Dương Tử?" Nhìn người tới, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu mày, nhịn không được nhìn về phía Trần Đào, không biết hắn là có ý gì, chẳng lẽ không biết mình cùng Quảng Dương Tử không nói là sinh tử mối thù, cũng tuyệt đối không hợp sao?

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền rõ ràng không ngờ ánh mắt, Trần Đào cũng là bất đắc dĩ nói, "Tô lão đệ ngươi không nên nhìn ta, đây không phải ta có thể quyết định, huyện Thanh Sơn quân bị ách, toàn bộ huyện Thanh Sơn các nhà cao thủ đều muốn tiến đến huyện Thanh Sơn, Quảng Dương Tử đạo huynh là Tam Thanh Quan quán chủ, ngươi lại là Ông Sơn Trấn cái thứ tư đạo môn chấp chưởng, chỗ lấy hai người các ngươi đều tại được mời liệt kê."

"Mà ta cùng Liễu Không đại sư vốn là huyện Thanh Sơn Miếu Thành Hoàng cùng Đại Minh Tự một cái chi mạch, chủ mạch người đã đi, chúng ta chi mạch người cũng không cần đi tham gia náo nhiệt, cho nên lần này đi huyện Thanh Sơn, cũng chỉ có ngươi cùng Quảng Dương Tử đạo huynh hai người, chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng không có cách nào, Tô lão đệ nhiều hơn đảm đương đi." Trần Đào cũng biết chuyện này có chút không thỏa đáng, là lấy trên mặt cũng là hết sức xấu hổ.

Nghe vậy Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, nhìn vẻ mặt mỉm cười Quảng Dương Tử, trong lòng nhịn không được dâng lên một cỗ chán ghét, lúc này quay đầu đi chỗ khác, "Thời gian này đâu, lúc nào xuất phát, không phải là hiện tại a?"

"Cái này, ách, ha ha." Phát giác được Tô Tinh Huyền lời nói bên trong không vui, Trần Đào chỉ có thể cười gượng hai tiếng, không nói gì, thế nhưng là ý tứ trong đó, Tô Tinh Huyền lại là không thể minh bạch hơn được nữa, ngay tại lúc này xuất phát.

(tấu chương xong)

------------