Cố Đông nghiên cứu lâu như vậy  « Chu Dịch », mà lại chấp nhất lâu như vậy tu tiên nhập đạo, đương nhiên sẽ không đối với tiên đạo cùng tu hành sự tình hoàn toàn không biết gì cả, hắn vô cùng rõ ràng, tại tiên đạo, tại tu hành thế giới bên trong, duyên phận là một cái cỡ nào chuyện quan trọng, càng thêm biết, một khi không có tu luyện duyên phận, cơ hồ là không thể nào tu luyện , nghe được Tô Tinh Huyền, khuôn mặt nhỏ lập tức tái đi, sững sờ ngay tại chỗ, một bộ không biết như thế nào cho phải dáng vẻ.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không có nói thêm câu nào, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn , chờ lấy hắn nghĩ thông suốt.

Cứ như vậy, Cố Đông nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, há to miệng, muốn nói cái gì, lại lại nghĩ tới Tô Tinh Huyền cương vừa kia lời nói, trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, một tia giãy dụa, toàn bộ trên thân thể người bị một cỗ u ám bao phủ, tại cái này yên tĩnh trong núi rừng, lộ ra càng thêm u ám mấy phần.

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ thật lâu, có lẽ chỉ có trong một giây lát, chỉ gặp Cố Đông cau mày, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền,, chắp tay nói, "Đạo trưởng, tiểu sinh nghĩ kỹ, tiên đạo khó thành, phàm nhân tu tiên, vốn là nghịch thiên mà đi, cải thiên hoán địa sự tình, chính như đạo trưởng nói, trăm ngàn năm qua, tìm kiếm tiên đạo nhiều người là không thu hoạch được gì, chính là nhập môn chi cơ đều chưa từng đạt tới, chớ đừng nói chi là tu luyện thành tiên ."

"Theo lý mà nói, tiểu sinh nên từ bỏ, huống hồ tiểu sinh cũng không có tu tiên duyên phận, từ bỏ là tốt nhất, cũng là nhất quyết định chính xác, về nhà đổi một cái nhân gian phú quý, đối nhà ta, đối ta, đều là một chuyện tốt. Thế nhưng là đạo trưởng, tiểu sinh không cam tâm, đúng vậy, tiên đạo khó thành, tiểu sinh cũng không có bao nhiêu tu tiên duyên phận, thế nhưng là tu hành vốn là tranh một đường sinh cơ kia, tiểu sinh chỉ là tu hành cơ hồ không có khả năng thành công, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, đã tất cả mọi người tại tranh, chỉ là xác suất thành công lớn nhỏ vấn đề, tiểu sinh vì cái gì không thể đi tranh."

"Chí ít tướng so với cái kia ngay cả nhập môn đều làm không được người, tiểu sinh còn gặp được đạo trưởng tôn này Chân Thần, vị này nhân gian Lục Địa Thần Tiên, không có bị những cái kia giang hồ phiến tử chỗ lừa bịp, chí ít có thể đi đến một đầu tương đối chính xác con đường, so với những cái kia nhập đạo không cửa người đã mạnh hơn nhiều lắm, lại há có thể cầu xin một cái nhất định có thể con đường thành công tử đâu, cho nên mặc kệ con đường phía trước như thế nào, tiểu sinh đều nguyện ý gánh chịu hậu quả, còn xin đạo trưởng xem ở tiểu sinh nhất tâm hướng đạo phân thượng, lòng từ bi, thu tiểu sinh làm đồ đệ đi." Nói Cố Đông bãi xuống quần áo vạt áo, mang theo một tia quyết nhiên hướng Tô Tinh Huyền quỳ xuống.

Muốn nói nhưng một nhưng hai không thể ba, đây đã là Cố Đông lần thứ ba hướng Tô Tinh Huyền quỳ xuống, tại tình tại lễ, Tô Tinh Huyền Đô không nên cự tuyệt mới là, thế nhưng là nếu như sẽ án lấy lẽ thường suy đoán, Tô Tinh Huyền cũng cũng không phải là Tô Tinh Huyền, cho nên, ngay tại Cố Đông cho là hắn nói như vậy về sau Tô Tinh Huyền liền sẽ nhận lấy hắn thời điểm, Tô Tinh Huyền lại một lần giơ lên tay, ngăn trở hắn quỳ xuống.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền Âm trầm mặt nói nói, " ngươi thư sinh này làm sao như thế không nghe khuyên bảo, thiên ý khó vi phạm, nhất là ngươi một cái nho nhỏ thư sinh yếu đuối có thể đối kháng , bần đạo đều nói, ngươi Vô Tiên rễ đạo cốt, chính là miễn cưỡng tu hành, cũng bất quá là hướng lấy giỏ trúc mà múc nước, liền là như thế nào vất vả , cố gắng như thế nào, cuối cùng cũng bất quá là công dã tràng thôi. Ngươi sao đến không nghe bần đạo khuyến cáo, còn muốn khư khư cố chấp, chẳng lẽ coi là bần đạo đang hại ngươi không thành."

"Lại nói, coi như ngươi thật không thèm để ý mình lãng phí cả đời này thời gian, bần đạo nhưng không có tâm tư hao phí tại một cái chú định tu vô tạo thành đệ tử trên thân, ngươi liền xem như muốn bái sư, cũng không cần bái bần đạo, bần đạo đệ tử, không nói muốn thế nào như thế nào kinh tài tuyệt diễm, chí ít cũng không thể là một cái biết rõ không thể làm mà vì đó kẻ hồ đồ, cáo từ." Tô Tinh Huyền Nhất mặt lạnh lùng nói ra, quay người liền đi xuống chân núi.

Nghe được lời nói này, Cố Đông sắc mặt lại là tái đi, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền xuống núi thân hình, tới một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền bóng lưng lại là cắn răng, đuổi theo, "Đạo trưởng, đạo trưởng, đạo trường xin mời thu ta làm đồ đệ, đạo trưởng, tiểu sinh thật là nhất tâm hướng đạo, mời đạo trưởng thụ ta làm đồ đệ đi." Mắt thấy Cố Đông chạy chậm đến liền phải đuổi tới Tô Tinh Huyền .

"Hừ, không biết mùi vị." Ngay lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền nghe vậy nhẹ hừ một tiếng, dưới chân nhất chuyển, vừa sải bước ra, cả người cũng đã tại mấy trượng ở ngoài, kia Cố Đông vừa mới đuổi theo tới khoảng cách lại một lần nữa bị Tô Tinh Huyền cho kéo ra.

Nhìn xem gần ngay trước mắt người sau một khắc liền xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài, Cố Đông cắn răng, lại một lần nữa chạy đi lên, thế nhưng là mỗi khi hắn liền phải đuổi tới Tô Tinh Huyền thời điểm, Tô Tinh Huyền liền sẽ dùng Súc Địa Thành Thốn pháp môn, cả người biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài, để Cố Đông vĩnh viễn cũng không có khả năng bắt được hắn, tại dạng này một lần, hai lần, ba lần, mấy chục lần về sau, coi như Cố Đông trong lòng còn muốn phải kiên trì, thể lực nhưng cũng không chịu nổi, cả người sắc mặt ửng hồng, thở hồng hộc, hai cái đùi tựa như rót chì, nặng cũng không ngẩng lên được, mà Tô Tinh Huyền vẫn là tại hắn phía trước mấy trượng bên ngoài địa phương, có hạn đi tới.

Đối mặt một màn này, người bình thường chỉ sợ thật là muốn từ bỏ , thế nhưng là Cố Đông cũng quả nhiên là cái cố chấp tính tình, tại hắn cho rằng, Tô Tinh Huyền nếu quả như thật muốn tránh đi mình, hoàn toàn có thể biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng là hắn hết lần này đến lần khác không có, mà lại mỗi một lần kéo dài khoảng cách vĩnh viễn là nhiều như vậy, có thể thấy được hắn cũng không phải là thật không muốn thu mình làm đồ đệ, chỉ là đang thử thăm dò mình thôi.

Nếu như Tô Tinh Huyền biết hắn suy nghĩ trong lòng nhất định sẽ rất hài lòng, không tệ, Tô Tinh Huyền chính là đang thử thăm dò hắn, mà lại cũng không sợ Cố Đông biết hắn là đang thử thăm dò, thật giống như khảo thí, ngươi biết là khảo thí, lại không nhất định có thể thi qua, ngươi biết ngươi kiên trì làm sao làm một chuyện liền có thể thành công, lại không nhất định có thể kiên trì, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không thèm để ý Cố Đông có phải hay không biết mình đang thử thăm dò hắn, việc một chút cũng không có dừng lại.

Cứ như vậy, dù là Cố Đông đã thấy thể lực của mình đến cuối cùng, dù là hắn đã mệt đến cảm giác không thấy hai chân tồn tại, dù là cặp mắt của hắn đã mắt nổi đom đóm, không nhìn rõ thứ gì , nhưng vẫn là tại đuổi theo trước mắt cái kia thân ảnh mơ hồ, máy móc , cứng ngắc hướng về phía trước truy đuổi.

Rốt cục, tại dạng này truy đuổi bên trong, Cố Đông triệt để đã mất đi ý thức, thân thể ngược lại sụp xuống, mà liền tại thân thể của hắn nhanh muốn rơi trên mặt đất thời điểm, một đạo màu bạc bạch mang ở trong trời đêm hóa ra một đạo sáng chói đường vòng cung, tại thân thể của hắn không có rơi xuống đất thời điểm xuất hiện ở dưới thân thể của hắn, đổ vào kia mềm mại màu trắng bạc da lông bên trong, Cố Đông mệt mỏi thân thể ngủ thật say, tại yên tĩnh núi rừng bên trong ngáy lên, nếu như Cố Đông lúc này tỉnh lại liền sẽ phát hiện, bọn hắn vừa mới vừa đi nhiều như vậy đường, kỳ thật vẫn luôn tại nguyên chỗ đảo quanh.

------------