Nhìn trước mắt bị hùng hậu chân nguyên bao trùm, không được bộc phát Phật cốt, Tô Tinh Huyền nhíu mày, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, kia Phật cốt bên trong bài xích lực lượng còn đang không ngừng phun trào, mặc dù mình nhất thời có thể đem nó trấn áp lại, nhưng cái này Phật cốt chính là linh nhục hợp nhất đại Thiên Sư nhục thân hiển hóa một bộ phận, lực lượng cơ hồ là vô cùng vô tận, coi như Tô Tinh Huyền có thể trấn áp một đoạn thời gian, cũng không thể một mực trấn áp xuống dưới đi.

Huống chi, Tô Tinh Huyền cầm tới cái này Phật cốt là muốn nghiên cứu một chút cái này Phật cốt đến cùng có bí ẩn gì , dạng này một mực trấn áp cũng không phải một chuyện, trầm ngâm rất lâu, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái này Phật cốt hẳn là chỉ là đối yêu tà có thương tổn, đối phàm nhân không có thương tổn mới là.

Thế nhưng là mình là phàm nhân, vì cái gì lại sẽ có tổn thương, có lẽ, cái này Phật cốt chân chính sẽ thương tổn , cũng không đơn thuần là yêu tà, mà là có được chân nguyên linh lực người, về phần tại sao sẽ không đối Thích Duyên có tổn thương gì, có lẽ là bởi vì đây là Phật cốt, sẽ chỉ bị Phật nguyên lợi dụng, cho nên sẽ không đối Phật nguyên sinh ra cảm ứng.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền chậm rãi vươn tay, đem chính mình đạo nhà chân nguyên chuyển hóa làm Phật môn chân nguyên, quả nhiên, ngay tại kia Phật cốt phía trên chân nguyên chuyển hóa làm Phật môn chân nguyên về sau, nguyên bản còn giống như thời khắc bộc phát Phật cốt lập tức yên tĩnh lại, rơi vào Tô Tinh Huyền trong lòng bàn tay, an tĩnh giống như vật tầm thường đồng dạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi thở ra một cái, cẩn thận đánh giá đến cái này Phật cốt đến, nhìn hồi lâu, cũng không có nhìn ra cái gì nguyên cớ, gặp nhìn bằng mắt thường không ra một cái như thế về sau, Tô Tinh Huyền liền chỉ một ngón tay, kia Phật cốt liền trống rỗng lơ lửng, phù ở trước mặt của hắn, sau đó nhắm mắt lại, ôm tròn thủ một, yên lặng vận chuyển chân nguyên chỉ xông lên trước trán huyệt thần mục.

Chỉ gặp theo Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên phun trào, trán cái kia đạo ngân mang lập tức nổi lên một đạo hào quang bảy màu, sau đó làn da dần dần hướng ra phía ngoài nâng lên, tựa như là có đồ vật gì muốn chui ra ngoài giống như . Khi hắn trán hình thành một cái cực kì rõ ràng bao lớn lúc, cái kia đạo ngân mang xung quanh làn da giống như là nhận lấy lực lượng nào đó lôi kéo giống như bỗng nhiên hướng hai bên mở ra, một cái còn như lưu ly thất thải con mắt ra hiện tại mi tâm của hắn bên trong.

Đang cuộn trào chân nguyên thời điểm, bởi vì lo lắng Phật cốt sẽ có phản ứng, Tô Tinh Huyền còn chuyên môn tại vận chuyển chân nguyên đồng thời phun trào Phật nguyên, bao trùm tại Đạo gia chân nguyên phía trên, quả nhiên, kể từ đó, kia Phật cốt một điểm phản ứng đều không có.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền mi tâm thần mục mở ra về sau, kia hào quang bảy màu liền giống như cầu vồng, rơi vào Phật cốt phía trên, kia giống như vật tầm thường Phật cốt lập tức tại kia ánh sáng bảy màu bên trong xoay chầm chậm. Theo Phật cốt xoay tròn số vòng gia tăng, Tô Tinh Huyền mặc dù nhắm mắt lại, nhưng thông qua ánh sáng của mắt thần, lại tại trong đầu hiện ra một cái phóng đại gần trăm lần Phật cốt hình ảnh, mà lại kia mặt ngoài điểm lấm tấm đường vân cũng biến thành cùng người đầu một kích cỡ tương đương. Tại thần mục phát huy năng lực đồng thời, Tô Tinh Huyền sắc mặt lại trở nên cực kì tái nhợt, thần sắc tựa hồ có chút thống khổ, giống như là cảm giác được cái gì đau đớn kịch liệt giống như .

Nguyên lai, ngay tại Tô Tinh Huyền dùng thần mắt đi quan sát kia Phật cốt thời điểm, Phật cốt trên biểu tượng có lẽ không có cái gì, thế nhưng là khi hắn lực lượng của mắt thần từ kia từng cái lỗ thủng thấm Phật cốt chi về sau, kia Phật cốt bên trong lập tức tách ra một cỗ cực kì khổng lồ Phật quang, kia Phật quang bên trong, ẩn ẩn ẩn chứa sư tử lôi âm, Tô Tinh Huyền thần mục vừa vừa rơi vào trong đó, liền nghe được một tiếng to lớn Phật hiệu, kém chút không có đem hắn rung ra Phật cốt, cũng may Tô Tinh Huyền bản thân thực lực cũng không kém, mặc dù bị chấn động lực lượng, đến cùng vẫn là đem tâm thần vững chắc.

Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh nhẫn thụ lấy thần mục xâm nhập Phật cốt bên trong, bị kia Phật hiệu chấn động sinh ra thống khổ, một bên cẩn thận nhìn xem phóng đại Phật cốt, càng xem kinh hãi, chỉ gặp kia Phật cốt phía trên vô số trong lỗ thủng, đều riêng phần mình tuyên khắc cái này một cái tăng nhân hình tượng, mấy trăm tì khưu giống như người sống, sinh động như thật, khắc ở Phật cốt phía trên, hoặc tụng kinh niệm Phật, hoặc giảng kinh thuyết pháp, hoặc vân du bốn phương độ thế, hoặc hàng yêu phục ma, vạn tăng vạn tượng, Tô Tinh Huyền thậm chí từ đó cảm thấy khí vận chi lực lực lượng.

Trừ cái đó ra, Tô Tinh Huyền còn phát hiện, tại kia Phật cốt trung ương, Thích Duyên bộ dáng hòa thượng ngồi ngay ngắn ở kim sắc Phật quang bên trong, chung quanh lại là có hai tôn đài sen, trong đó một tôn trên đài sen vắng vẻ, mặt khác một tôn bên trên lại là lấp lóe điểm điểm bạch mang, tựa hồ có đồ vật gì tại thai nghén mà sinh, từ kia bạch mang bên trong, Tô Tinh Huyền lại là cảm nhận được một tia cảm giác quen thuộc, vội vàng thăm dò vào tâm thần, hách lại chính là hắn từ Phật cốt bên trên cảm nhận được thần bí ba động.

Không chỉ có như thế, ngay tại Tô Tinh Huyền thần niệm thăm dò vào kia bạch mang một nháy mắt, Tô Tinh Huyền trong óc lại là xẹt qua Liên Hương hình tượng, cùng Liên Hương kia tim đập thình thịch một tia xúc cảm, kia phun trào cảm xúc phảng phất như là Tô Tinh Huyền mình, phảng phất tại chạm đến bạch mang một nháy mắt, Tô Tinh Huyền cũng yêu đương một lần đồng dạng.

Cũng may Tô Tinh Huyền thần niệm cường đại, đạo tâm cũng là cực kì vững chắc, kia tia phun trào cảm xúc không đủ tại trong đầu hắn xẹt qua một cái chớp mắt thôi, cảm nhận được cỗ lực lượng này, Tô Tinh Huyền lập tức minh bạch cái này Thích Duyên hòa thượng tại sao muốn đem cái này Phật cốt đưa ra tới, nguyên lai thật là từ nhỏ chú ý, đồng thời cũng biết, vì cái gì Thích Duyên nhất định phải tại cái này Phật cốt Thiên Duyên tiêu tán trước đó ngăn cản mình, bởi vì một khi cái này Phật cốt Thiên Duyên tiêu tán, Phật cốt liền không phải Tô Tinh Huyền có thể đoạt đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức cười lạnh một tiếng, liền biết trong đó có chuyện ẩn ở bên trong, bất quá cũng may mình đã sớm biết kịch bản, cũng suy tính đưa ra bên trong nhất định có chỗ không đúng, bằng không lần này thật đúng là để Thích Duyên thành công.

Kỳ thật, Thích Duyên mưu đồ đối với Tô Tinh Huyền nhi nói cũng không có cái gì nguy hại, chỉ là Tô Tinh Huyền cần Phật cốt, liền không thể không đứng tại Thích Duyên mặt đối lập thôi.

Cái này Phật cốt, chính là đại đức cao tăng nhục thân biến thành, tích chứa trong đó lực lượng khổng lồ, tu sĩ đến Tô Tinh Huyền cùng Thích Duyên loại cảnh giới này, muốn đột phá đã là muôn vàn khó khăn , cho nên Thích Duyên cũng không thể không tìm phương pháp khác đột phá, cái này Phật cốt bên trong lực lượng chính là một cái trong số đó, thế nhưng là cái này Phật cốt lực lượng mặc dù cường đại, lại không thể vì Thích Duyên sở dụng, cho nên, Thích Duyên liền nghĩ ra một cái biện pháp, mượn duyên.

Làm Phật môn cao tăng, Thích Duyên tự nhiên không phải cái hồ đồ người, hắn biết rõ, Liên Hương cùng Tang Hiểu là sinh ra có Phật duyên người, cho nên hắn chủ động xuất ra Phật cốt, giao cho Tang Hiểu, sau đó lợi dụng bí pháp, lấy Phật cốt cùng Phật duyên lẫn nhau hút nhau lực lượng, dẫn động Liên Hương cùng Tang Hiểu, một khi Liên Hương hoặc là Tang Hiểu đối với đối phương động tình thời điểm, Phật cốt liền sẽ hấp thu trên người bọn họ khí vận , chờ đến Thiên Duyên tan hết, Phật cốt bên trong liền sẽ hiển hóa hai tôn khí vận pháp tướng, đến lúc đó Thích Duyên liền có thể đem Liên Hương cùng Tang Hiểu độ hóa, đón lấy nhân quả sau liền có thể đem cỗ lực lượng này biến thành của mình, nhất cử đột phá.

(tấu chương xong)

------------