Nghe Thạch Kiên lời nói bên trong lãnh ý, Cửu thúc không khỏi sững sờ, đã thấy Thạch Kiên không quan tâm, lại là đấm ra một quyền, Tô Tinh Huyền gặp Thạch Kiên thế mà nửa điểm cũng không để ý cùng Cửu thúc cùng mình, lập tức cũng là tức giận trong lòng, Trấn Hồn Linh lại là nhất chuyển, rơi vào Thạch Kiên trước người, đem kia thiểm điện Bôn Lôi Quyền đón lấy.

Thạch Kiên gặp Tô Tinh Huyền lại nhiều lần ngăn cản mình, lập tức sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " vị đạo hữu này, ngươi có thể đến trợ sư đệ ta hàng phục bầy quỷ, ta Thạch Kiên rất là cảm tạ, thế nhưng là ngươi lại nhiều lần ngăn cản ta đối phó những này vô chủ cô hồn là có ý gì, là muốn cùng ta qua hai chiêu sao?"

Một đám đạo nhân mặc dù vóc dáng vội vàng thu quỷ, nhưng cũng đem ánh mắt tập trung đi qua, không rõ Tô Tinh Huyền tại sao muốn ngăn cản Thạch Kiên, mà Cửu thúc gặp Thạch Kiên trên mặt bất thiện, biết mình vị sư huynh này pháp lực cao cường, Tô Tinh Huyền tuổi quá trẻ, vạn nhất không biết nặng nhẹ sẽ không tốt, mà lại Tô Tinh Huyền lại là hắn tìm đến trợ quyền, nếu là cùng Thạch Kiên lên xung đột, đó chính là hắn sai lầm .

"Đại sư huynh, ta nhìn tô đạo hữu cũng không có cái gì ý đồ xấu, mời ngươi tha lỗi nhiều hơn a." Cửu thúc vội vàng nói.

"Thế nào, sư đệ ngươi bây giờ là muốn làm hòa sự lão rồi?" Thạch Kiên lạnh lùng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Vậy thì tốt, vị đạo hữu này là sư đệ ngươi tìm đến , ta liền để sư đệ ngươi đến xử lý tốt, bất quá ngươi nếu là xử lý không tốt, ta cái này làm sư huynh , cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

Nghe nói như thế, Cửu thúc không khỏi thầm cười khổ, một bên là Thạch Kiên, một bên là Tô Tinh Huyền , bên kia đều không tốt đắc tội, lại là đành phải quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hỏi nói, " tô đạo hữu, bần đạo biết ngươi đối đại sư huynh của ta không có ác ý, thế nhưng là đại sư huynh của ta cùng đạo hữu cũng không quen biết, không biết đạo hữu làm việc chân ý, còn xin đạo hữu thoáng giải thích một phen, cũng miễn cho hiểu lầm, coi như cho bần đạo một bộ mặt như thế nào?"

Tô Tinh Huyền cũng biết Cửu thúc khó xử, nghe vậy ngược lại cũng không có cái gì quá kích biểu hiện, nhìn thoáng qua một mặt lãnh ý Thạch Kiên sau hướng Cửu thúc chắp tay một cái, "Lâm đạo hữu không cần nhiều lời, bần đạo cử động lần này chẳng qua là thương hại những này vô chủ cô hồn thôi, bất quá bần đạo mặc dù là tại bảo vệ những này vô chủ cô hồn, không phải là không đang trợ giúp lệnh sư huynh đâu?"

"Ồ? Nói như vậy vị đạo hữu này vẫn là vì Thạch mỗ tốt, kia Thạch mỗ có phải hay không còn phải cám ơn vị đạo hữu này, chỉ là loại này ngăn người thi pháp trợ giúp, Thạch mỗ thế nhưng là chưa từng nghe thấy, cũng không có thể hiểu được đạo hữu hảo ý đâu?" Nghe nói như thế, Thạch Kiên lập tức cười lạnh một tiếng, âm dương quái khí nói.

"Không tệ, bần đạo đích thật là ngăn trở đạo hữu, nhưng cũng quả thật là vì đạo hữu tốt." Tô Tinh Huyền nói nói, " chúng ta người tu đạo, tu chính là cái gì, là thượng thể thiên tâm, bù đắp tự thân, thượng thiên có đức hiếu sinh, những này vô chủ cô hồn mặc dù chạy ra Địa Phủ, nhưng đến cùng chưa từng làm ác, chính là có lỗi, cũng nên có Địa Phủ đến trừng phạt, chúng ta tu sĩ bắt lấy bọn hắn, đưa xong Địa Phủ, chính là ứng tận chức trách, thế nhưng là đem nó đánh cho hồn phi phách tán, lại là đi quá giới hạn ."

"Bởi vì cái gọi là, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, nhân có nhân đạo, quỷ có quỷ đồ, đạo hữu ra tay nặng như vậy, đem những này vô chủ cô hồn đánh cho hồn phi phách tán, chúng ta tự nhiên là không xen vào , thế nhưng là nhân chi bên ngoài, còn có trời, nhân gian bên ngoài, còn có Địa Phủ, tùy ý đem chưa từng nguy hại thương sinh quỷ vật đánh cho hồn phi phách tán, có hại âm đức, là sẽ tổn thọ, làm không cẩn thận còn sẽ liên lụy người nhà, thân nhân hảo hữu, phụ mẫu nhi nữ, đều lại bởi vậy bị liên lụy."

"Đạo hữu đại triển thần uy, tự nhiên là uy phong bát diện, thế nhưng là ngày khác nhân quả nghiệt báo đến đến, lại nên làm như thế nào, cho nên bần đạo ngăn lại nói bạn, cố nhiên nhìn như cùng đạo hữu không qua được, sao lại không phải đang giúp đỡ đạo hữu, đạo hữu tu vi còn tại bần trên đường, bần đạo nói thẳng cái gì, đạo hữu không thể nào không rõ ràng đi." Tô Tinh Huyền Đồng dạng không có sắc mặt tốt nói.

Nếu là Tô Tinh Huyền ôn tồn , Thạch Kiên thật đúng là không nhất định đem để ở trong lòng, nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền rõ ràng một bộ không vui, lại lo ngại mặt mũi giải thích, ngược lại làm cho Thạch Kiên nghe đi vào, chính như Tô Tinh Huyền lời nói, tu vi của hắn tại Tô Tinh Huyền phía trên, kiến thức cũng coi như uyên bác, đối với Tô Tinh Huyền chính là không có tin hoàn toàn, nhưng cũng biết không phải bắn tên không đích, trong lòng nhiều ít có chút cố kỵ, chỉ là trở ngại mặt mũi, lại là không có đáp lời.

Bên này Cửu thúc nghe lời này, thì là cảm giác rất có đạo lý, vội vàng nói, "Đại sư huynh, ta nhìn tô đạo hữu lời nói hữu lễ, bọn hắn Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch truyền thừa đã lâu, mà lại xưa nay lấy cứu khốn phò nguy, tế thế cứu nhân làm nhiệm vụ của mình, tướng so với chúng ta Mao Sơn đạo, xử sự xưa nay nhu hòa một chút, so sánh cũng không phải tin miệng nói bậy, bởi vì cái gọi là thà rằng tin là có, không thể tin là không, mặc kệ việc này cái gì, chí ít tô đạo hữu một phen hảo tâm là thật, Đại sư huynh không bằng liền đem việc này bỏ qua đi."

Gặp Cửu thúc nói như vậy, Thạch Kiên lập tức có bậc thang nhưng trở xuống, chỉ gặp hắn lạnh lùng nhìn hai người một chút, "Tốt, đã sư đệ ngươi nói như vậy, vậy ta liền cho ngươi cái mặt mũi, đã vị đạo hữu này là vì lão phu tốt, lão phu cũng không phải không kẻ thấu tình đạt lý, đến tại nhân quả gì nghiệt báo loại hình , tuy nói lão phu không tin, nhưng cũng nhờ ơn của ngươi, bây giờ những này quỷ vật cũng không thành thành tựu gì, các ngươi đã không nhìn nổi lão phu thiểm điện Bôn Lôi Quyền, lão phu liền cáo từ tốt, Kiên nhi, chúng ta đi." Nói xong Thạch Kiên liền dẫn Thạch Thiếu Kiên trực tiếp rời đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế tự nhiên nhìn ra Thạch Kiên không phải không tin, mà là mất hết mặt mũi, dù sao nếu là hiện tại đổi giọng, không phải liền là nói hắn xuất thủ là sai , mà lại Tô Tinh Huyền Nhất nói hắn liền trợ thủ, hắn uy nghiêm ở đâu.

Bất quá Tô Tinh Huyền mặc dù biết điểm này, lại là chưa từng điểm phá, đến một lần Thạch Kiên sẽ không thừa nhận, thứ hai cũng không cần thiết, chỉ là trong lòng âm thầm lắc đầu, nếu là Thạch Kiên không phải cái này tự phụ, không phải như thế tự cho là đúng, cũng sẽ không đem một cái Thạch Thiếu Kiên dạy thành này tấm đức hạnh, về sau càng là bởi vì Thạch Thiếu Kiên, làm nhiều việc ác, cuối cùng thân bại danh liệt, chết tại Cửu thúc trên thân, nghĩ như thế, không phải là không những năm gần đây làm việc không nể mặt mũi, nhiễu loạn âm dương nhân quả nghiệt báo đâu?

Tô Tinh Huyền thở dài một hơi về sau liền không nghĩ nhiều nữa, cầm trong tay lưu ly bình tiếp tục thu phục những này vô chủ cô hồn , tại mọi người hợp lực phía dưới, những này quỷ vật rốt cục bị toàn bộ thu vào, sau đó giao cho Cửu thúc.

Cửu thúc thấy thế lúc này chắp tay một cái, "Đa tạ các vị sư huynh đệ tương trợ, bằng không những này quỷ vật còn thật không biết muốn như thế nào mới có thể cầm xuống, hiện tại ta liền trở về, đem những này quỷ vật đưa đi Địa Phủ, đa tạ."

"Sư huynh khách khí, đây đều là chúng ta thuộc bổn phận sự tình, sư huynh vẫn là nhanh lên đem những này vô chủ cô hồn mang đi đi, chúng ta cũng trở về." Đám người vội vàng nói, sau đó liền mang theo riêng phần mình đệ tử rời đi.

Chỉ gặp Cửu thúc đem mọi người chộp tới quỷ hồn toàn bộ phong tại một cái vò rượu bên trong, sau đó ở trên mặt đất hung hăng chặt mấy lần, mang theo một loại khác vận luật, để Tô Tinh Huyền có chút nhìn không rõ.

(tấu chương xong)

------------