"Tô đạo trưởng, đây là?" Nhìn xem ngất đi Lý Tứ Duy, Lý Hi mặt hiện lên một vẻ lo âu, liền vội vàng hỏi, lại là lo lắng Tô Tinh Huyền đem Lý Tứ Duy thế nào. Phẩm sách lưới

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cười cười, "Lý tiên sinh ngươi yên tâm , chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, hẳn là sẽ đổi tốt, nếu như hắn sau khi tỉnh lại còn không có lãng tử hồi đầu, cải tà quy chính, ngươi phái người đi hương đảo đạo đường tìm ta, ta sẽ tiếp tục dạy bảo hắn."

Nghe nói như thế, Lý Hi mặc dù không quá tin tưởng, lại vẫn gật đầu, đưa Tô Tinh Huyền rời đi .

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền cũng không có lừa gạt Lý Hi, vừa mới Tô Tinh Huyền nhẹ lay động Trấn Hồn Linh, nhìn như đơn giản, kỳ thật vận dụng chính là đạo môn không bí thuật, Hoàng Lương nhất mộng, cũng gọi giấc mộng Nam Kha, có thể đem người kéo vào mộng, kinh lịch muôn đời Xuân Thu, gột rửa đạo tâm, chính là đạo môn không diệu pháp, truyền thuyết bát tiên bên trong, Hán Chung Ly là dùng cái này thần thông khiến Lữ Động Tân một giấc chiêm bao đốn ngộ, cuối cùng thành tiên thân .

Tô Tinh Huyền mặc dù không có như thế lớn thần thông, nhưng là thông qua Trấn Hồn Linh mê hoặc nhân tâm lực lượng thêm đạo thuật, lại là có thể tại tiềm thức đối Lý Tứ Duy tiến hành thôi miên, dẫn đạo ra tâm hắn thiện niệm, tiến hành rèn luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Tứ Duy tỉnh lại về sau lại biến thành một cái bình thường thiện tâm người.

Loại bí pháp này nghe lợi hại, lại cũng không phải bình thường người có thể thi triển , tựa như nếu như đối tượng không phải Lý Tứ Duy, Tô Tinh Huyền cũng không thi triển ra được, đừng nhìn Lý Tứ Duy tại phim truyền hình xấu không được, thế nhưng là trải qua ba lần bốn lượt còn có thể chuyển nguy thành an, mặc dù có kịch bản lực lượng, nhưng cũng là Lý gia nhiều năm thiện tâm góp nhặt công quả biết.

Tô Tinh Huyền thi triển loại bí thuật này, nhìn như chỉ là lắc lắc Trấn Hồn Linh, kỳ thật đã tại thi pháp quá trình đem Lý gia mấy chục năm góp nhặt công quả cùng nhau dẫn vào mộng, cũng chỉ có Lý gia góp nhặt nhiều năm công quả thiện niệm có thể cùng Lý Tứ Duy khí vận tương liên, kích phát bản thân hắn thiện niệm.

Làm như thế, Lý Tứ Duy cố nhiên rất có thể cải tà quy chính, nhưng là Lý gia góp nhặt nhiều năm công quả cũng tiêu hao sạch sẽ, nếu như Lý Tứ Duy không thể tiếp tục vì Lý gia góp nhặt công đức, Lý gia rất nhanh sẽ suy bại xuống dưới, bất quá cũng không trở thành cùng TV, rơi vào cái cửa nát nhà tan hạ tràng, tất cả Tô Tinh Huyền làm không có chút nào áy náy có thể nói, ngược lại là có chút tự hào.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Tô Tinh Huyền lại là tại đường phố du đãng , lại không nghĩ tại đường gặp Mao Tiểu Phương, chỉ gặp Mao Tiểu Phương âm trầm khuôn mặt này, tựa như phát sinh chuyện gì đó không hay, tại đường phố đi tới, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lúc này đi đi, hỏi nói, " sư huynh, ngươi thế nào, làm sao sắc mặt khó coi như vậy?"

Mao Tiểu Phương nghe vậy giật mình, quay đầu nhìn lại phát hiện là Tô Tinh Huyền, cái này mới thở ra một cái, "Nguyên lai là sư đệ a, sư đệ ngươi không phải nói ra đi làm việc sao? Xong xuôi?"

"Ừm, sẽ không có chuyện gì , đối sư huynh, ngươi không phải cùng Dương huynh đang nghiên cứu Phi Long Thất Tinh trận sao? Chạy thế nào đến đường phố tới, nhìn nét mặt của ngươi, tựa hồ có xảy ra chuyện gì đồng dạng." Tô Tinh Huyền hồ nghi nói, không biết Mao Tiểu Phương thế nào.

Chỉ gặp Mao Tiểu Phương lắc đầu, cau mày nói nói, " Phi Long Thất Tinh trận chính là chư trận đứng đầu, kia là tốt như vậy nghiên cứu , huống hồ chúng ta không có trận đồ, chỉ có thể dựa vào thất Tinh Tinh tượng, thêm đạo thuật của ta cơ sở cùng Dương huynh thuật tính chậm rãi thôi diễn, hiện tại ngay cả cái hình thức ban đầu đều không có, ta bất quá ra đi một chút công phu, lại là phát hiện một kiện rất quái lạ sự tình, một đứa bé, nhảy cao, chạy nhanh, khí lực còn lớn đến đáng sợ, người trưởng thành còn mạnh hơn, không biết là chuyện gì xảy ra, ta đang chuẩn bị đi xem một chút, không muốn gặp sư đệ ngươi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền mắt lập tức hiện lên một tia hiểu rõ, biết Mao Tiểu Phương nói người hẳn là Tiểu Tôn , nói đến Tiểu Tôn được cứu sống về sau đến bây giờ cũng có thời gian không ngắn , chỉ sợ hiện tại đã đến nửa người nửa thi cảnh giới, bắt đầu phát huy ra một chút thuộc về cương thi lực lượng, thêm nếu như mình không có nhớ lầm, phim truyền hình Tiểu Tôn thích ăn máu heo cháo, mặc dù không máu người, nhưng là huyết khí đến cùng vẫn là sẽ tăng nhanh trong cơ thể hắn thi độc vận chuyển, hắn sẽ phát tác cũng đúng là bình thường.

Trong lòng suy nghĩ, Tô Tinh Huyền mặt lại là ra vẻ kinh ngạc nói, "Có loại sự tình này, vậy ta cùng sư huynh ngươi cùng một chỗ lại xem một chút đi."

"Ừm." Mao Tiểu Phương nhẹ gật đầu, hai người cùng một chỗ hướng Tiểu Tôn trong nhà, cũng là Chung Bang trong nhà đi đến, Chung Bang mở cửa, nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương hai người đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói, " lông sư phó, Tô đạo trưởng, các ngươi làm sao có rảnh tới, tới tới tới, mau mời tiến." Chung Bang nhiệt tình nói.

Tô Tinh Huyền nhìn hắn thụ thương ngón tay một chút, cảm thấy nắm chắc, cười nói, " ta cùng sư huynh ghé thăm ngươi một chút, làm sao tay của ngươi thụ thương , tai nạn lao động sao?"

Chung Bang nghe vậy nhìn một chút mình mang theo máu vết thương, cười nói, " a, không phải, ta vừa mới đang nấu cơm, không cẩn thận tổn thương tới ngón tay , vừa vặn Tô đạo trưởng ngươi cùng lông sư phó tới, lưu lại ăn bữa cơm rau dưa, nếm thử thủ nghệ của ta đi." Ở thời điểm này, chỉ gặp một cái tên nhỏ con bá một chút trước mở cửa màn vọt ra, hướng phía Chung Bang mang theo vết thương tay cắn tới. Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn không giống là tiểu hài tử.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức biến sắc, một cái bước xa trước, một tay lấy Tiểu Tôn ngăn lại, kết động ấn quyết, điểm tại Tiểu Tôn giữa mi tâm, Tiểu Tôn lập tức thân thể mềm nhũn, đổ vào Mao Tiểu Phương trong ngực.

Phen này biến cố lập tức để Chung Bang đổi sắc mặt, vội vàng nhìn về phía Mao Tiểu Phương, "Lông sư phó, đây là có chuyện gì? Tiểu Tôn, Tiểu Tôn tại sao có thể như vậy."

Chỉ gặp Mao Tiểu Phương trầm mặt, đưa tay đem Tiểu Tôn bờ môi đẩy ra, hai cây thật dài cương thi răng lập tức xuất hiện tại ba người trước mắt, Mao Tiểu Phương lông mày lập tức nhíu một cái, trầm giọng nói: "Thi độc? Tiểu Tôn thi độc, bắt đầu biến cương thi ."

"Thi độc, tại sao có thể như vậy, Tiểu Tôn êm đẹp làm sao lại thi độc đâu?" Nghe được Tiểu Tôn bắt đầu biến thành cương thi , Chung Bang thốt ra, có chút không tin nói.

"Nhất định là Huyền Khôi làm, cái này Huyền Khôi, thế mà ngay cả đứa trẻ nhỏ như vậy tử đều không buông tha, ta nhất định phải đem hắn diệt trừ, vì nhân gian trừ hại." Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương mắt lập tức hiện lên vẻ tức giận, một quyền đánh ở bên cạnh cái bàn.

Tô Tinh Huyền biết cái này là chuyện gì xảy ra, lại là không muốn Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi trở thành tử địch, nghe vậy nói nói, " sư huynh, ngươi trước không nên kích động, chúng ta trước tiên đem Tiểu Tôn thân thi độc tạm thời ngăn chặn, trì hoãn hắn biến thành cương thi thời gian, ta ngược lại thật ra cảm thấy, chuyện này không phải đơn giản như vậy, Huyền Khôi nói thế nào cũng là Ngân giáp thi, nếu là Tiểu Tôn thật là bị hắn cắn bị thương, chỉ sợ sớm biến thành cương thi , mà không phải là hiện tại cái dạng này."

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------