Nhìn xem kích bắn đi ngân mang, Diệu Chi trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, cánh tay vung lên, liền muốn hướng kia ngân mang chặn đường mà đi, nhưng vào lúc này, chỉ gặp trên trời cao, một vầng loan nguyệt phá vỡ tầng tầng mây đen, mang theo thanh lãnh ánh sáng hoa vẩy vào đại địa phía trên, kia thê lãnh dáng vẻ, tựa hồ muốn đông kết thiên địa, hướng phía Diệu Chi thân thể mà tới.

Cỗ này ánh trăng xuất hiện, Diệu Chi lập tức trong lòng nhảy một cái, không chút nghĩ ngợi, thân hình liền từ nguyên địa tránh ra, chỉ gặp ánh trăng vẩy xuống thời điểm, hắn mới đứng thẳng địa phương lập tức giống như vạn năm sông băng na di mà qua, nhao nhao bị đông cứng vỡ nát, ngân mang bên trong, vô số đao mang hiện lên, duệ kim chi khí lạnh thấu xương, chính là hắn Kim Thân đụng phải cũng không chịu nổi.

Chỉ gặp ánh trăng không buông tha đánh tới, Diệu Chi đầu ngón tay một điểm, liền gặp một vệt kim quang bắn ra, ở giữa không trung hóa thành một đạo trường tiên, chỉ nghe bộp một tiếng nhẹ vang lên, kia trên roi dài lập tức triển khai một đóa Thất Thải Liên Hoa, vừa vặn rơi vào ánh trăng trước đó, đem kia đầy trời loại băng hàn ánh trăng cản lại.

Trải qua như thế một trì hoãn, kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang đã cõng Tô Tinh Huyền chạy ra không khoảng cách xa , Diệu Chi chính là muốn đuổi theo, cũng không phải dễ dàng như vậy, nếu như là hắn lúc toàn thịnh tự nhiên không cần phải nói, thế nhưng là bây giờ hắn mới vừa cùng kia Kim Cương Kinh bên trong ẩn chứa Đạt Ma tổ sư ý chí liều mạng một thanh, dù là Diệu Chi thực lực không yếu, giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút bị hao tổn.

Ngay tại Diệu Chi có chút thời điểm do dự, chỉ gặp sau lưng ô quang lóe lên, Long bà phá không mà đến, trong tay thùng gỗ quét sạch cuốn lên vô số hắc khí, tựa như tầng tầng mây đen, trong nháy mắt đem kia đầy trời ánh trăng che đậy, phô thiên cái địa hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, mây đen mãnh liệt, tựa như tận thế.

Thấy thế, Diệu Chi tấm kia gương mặt tinh xảo chi bên trên lập tức hiện lên mỉm cười, lúc này mũi chân điểm nhẹ, thân hình tựa như hồ điệp bay múa, bồng bềnh vung tán hướng phía Tô Tinh Huyền rời đi phương hướng đuổi theo.

Lại nói Khiếu Nguyệt Thiên Lang cõng Tô Tinh Huyền, ở trên mặt đất thật nhanh bắt đầu chạy, tựa như trong đêm tối một đạo ngân mang, đem đại địa xé vỡ thành hai mảnh, mà ở phía sau hắn, Tô Tinh Huyền Nhất tay che ngực, một tay nắm chắc Khiếu Nguyệt Thiên Lang da lông, này mới khiến mình không đến mức bị điên xuống dưới, thế nhưng là cuồng phong đánh ở trên người hắn, lại là tựa như từng chuôi cương đao, rất là khó chịu.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng là cõng Tô Tinh Huyền, đến cùng vẫn còn có chút ảnh hưởng, lúc này, Long bà trong tay thùng gỗ quay tròn xoay tròn cái này, chỉ gặp vô biên khí thải tạo thành tầng tầng mây đen đã ngăn tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trước người, nếu là không muốn được cái này không khí dơ bẩn gây thương tích , Khiếu Nguyệt Thiên Lang hoặc là thay đổi tuyến đường, hoặc là liền khu động pháp lực đem những này không khí dơ bẩn xua tan, nhưng bất kể như thế nào, Khiếu Nguyệt Thiên Lang tốc độ tất nhiên sẽ chậm lại, đến lúc đó Long bà cùng Diệu Chi đuổi theo, hai người liền chỉ có một đường chết.

Mắt thấy kia không khí dơ bẩn liền muốn đem hai người bao vây, Khiếu Nguyệt Thiên Lang không khỏi có chút gấp, "Chủ nhân, làm sao bây giờ a, bọn hắn nhanh muốn đuổi tới ."

"Mặc kệ, tiến lên." Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền ngược lại càng thêm tỉnh táo lại, tuyệt đối không thể thay đổi đạo, cũng không thể để Khiếu Nguyệt Thiên Lang động dùng pháp lực dẫn đến tốc độ giảm bớt, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tự mình ra tay, ngăn trở kia không khí dơ bẩn, vọt thẳng quá khứ.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Nhất điểm không mang theo do dự , lớn tay run một cái, Vạn Hồn Phiên liền xuất hiện trong tay, vừa mới vận chuyển pháp lực, liền cảm giác toàn thân, kỳ kinh bát mạch phảng phất tại trong lúc nhất thời đều bị xé nứt, một cỗ kịch liệt đau nhức liền từ trên người mỗi một cái khiếu huyệt bên trên truyền đến, đau Tô Tinh Huyền toàn thân run lên, vừa mới vận chuyển chân nguyên trong nháy mắt tiêu tán ra, Vạn Hồn Phiên kém chút không có tuột tay, thân thể cũng là đột nhiên về sau ngửa mặt lên, kém chút không có rớt xuống Khiếu Nguyệt Thiên Lang lưng, nếu không phải Khiếu Nguyệt Thiên Lang cảm thấy trên người trọng lượng không đúng, tráng kiện đuôi sói nhếch lên đến kéo lại hắn, sợ là hắn đã rơi xuống, rơi vào trùng điệp trong mây đen .

"Chủ nhân, ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Cảm nhận được Tô Tinh Huyền biến hóa, Khiếu Nguyệt Thiên Lang vội vàng nói, muốn nói trước kia, Khiếu Nguyệt Thiên Lang chỉ là bị quản chế tại Nguyên Thủy ngọc bài mới nhận Tô Tinh Huyền làm chủ lời nói, tại trải qua chúng Diệu Chi môn tẩy luyện cùng xuyên qua Thiến Nữ U Hồn thế giới về sau, Khiếu Nguyệt Thiên Lang đã thật đem Tô Tinh Huyền nhận làm chủ nhân của mình.

Một lúc bắt đầu, mình đã là nửa bước Thiên Sư cảnh giới đại yêu, Tô Tinh Huyền cũng bất quá ngự linh thành vật, bởi vì Nguyên Thủy ngọc bài trở thành Tô Tinh Huyền tọa kỵ, muốn nói Khiếu Nguyệt Thiên Lang trong lòng không có không cam lòng kia là giả, thế nhưng là rất nhanh, loại này không cam lòng liền bị kinh ngạc cho thay thế, kinh ngạc chính là Tô Tinh Huyền tư chất cùng tiến giai tốc độ.

Làm Thượng Cổ dị chủng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang tu hành tốc độ tại yêu loại bên trong tuyệt đối là nhanh , nhưng cũng muốn ngàn tám trăm năm mới có thể một đạt đến Thiên Sư chi cảnh, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa, liền tới mức độ này, mà lại cơ hồ một chân bước vào Thiên Sư chi cảnh, điều này nói rõ cái gì, nói rõ hắn sau này có thể thành tiên đạo tỉ lệ rất lớn.

Làm một người bình thường tọa kỵ, kia là sỉ nhục lớn lao, thế nhưng là làm một vị Tiên gia tọa kỵ, vậy coi như là lớn lao phúc phận , một người đắc đạo, gà chó lên trời đạo lý, ở đâu đều là áp dụng , bởi vậy, cỗ này kinh ngạc cũng rất nhanh hóa thành thần phục, cho nên hiện tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang hỏi ra câu nói này tuyệt đối là thật tâm thật ý quan tâm mà không phải giở trò dối trá.

Nghe được Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi , chờ đến thể nội kia như tê liệt đau đớn nhỏ một chút mới cắn răng nói nói, " không có việc gì, nhất thời chủ quan , ngươi chạy ngươi, không cần quản cái này không khí dơ bẩn, ta tự sẽ đem hắn ngăn trở." Nói Tô Tinh Huyền cùng một chỗ vận khởi thể nội chân nguyên, lần này, so với một lần trước còn muốn nồng đậm cảm giác đau lập tức từ trên người mỗi một cái góc truyền đến, bất quá Tô Tinh Huyền đã có chuẩn bị, cho dù là đau toàn thân rút rút, nhưng trên thân phun trào chân nguyên cũng chỉ là hơi sóng động một cái, lại là không có tản ra.

Chỉ gặp hắn bởi vì đau nhức duyên cớ, cau mày, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tựa như không cần tiền, xoát xoát rơi xuống, tại trong cuồng phong còn chưa kịp nhỏ xuống liền bị cuốn đến không biết địa phương nào đi, một ngụm răng ngà cắn gắt gao, tựa như trân châu hàm răng trắng noãn bên trên lúc nào nhiễm lên một tia tơ máu cũng không biết.

Chỉ gặp kia có chút ba động không tính trầm ổn pháp lực tràn vào Vạn Hồn Phiên bên trong, chỉ một thoáng, cuồng phong cuốn lên, một cỗ âm khí trùng trùng điệp điệp tuôn ra, tựa như giang hà vỡ đê, biển cả lật sóng, hướng phía kia cuồn cuộn mà đến đầy trời mây đen mà đi, xuy xuy xuy, kia âm khí cùng không khí dơ bẩn đụng vào nhau thời điểm, tựa như nước sông chảy ngược, sông ngòi lăn lộn, phát ra xuy xuy tiếng vang, không ai nhường ai, lại là tại mây đen bên trong ngạnh sinh sinh bổ ra một con đường, đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Tô Tinh Huyền gắt gao hộ ở trong đó , mặc cho không khí dơ bẩn như thế nào chấn động, cũng không phá nổi tầng kia âm khí hóa thành bình chướng.

(tấu chương xong)

------------