Nhìn xem Kim Chính Trung một bộ ngươi không biết ta không trách ngươi bộ dáng, Tô Tinh Huyền lắc đầu, ngược lại cũng không nói thêm cái gì, dù sao có mình tại, đừng bảo là bách quỷ dạ hành , coi như vạn quỷ khiếu thiên, nghĩ muốn bắt lại đến cũng bất quá là tiện tay mà thôi thôi, sở dĩ nói như vậy, một là không muốn cho người nói tự mình biết chuyện này cũng không để ý, thứ hai, mình đã đề cập qua , hắn không xem ra gì, chuyện này liền cùng hắn không có quan hệ, không dính nhân quả, cũng có thể nhiều một chút công đức.

Tô Tinh Huyền không nói gì, Vương Trân Trân lại là chuẩn bị lại nói chút gì, Kim Chính Trung lại là đưa tay ngăn lại nàng, một bộ ta rất lợi hại dáng vẻ nói, " được rồi, xem ra ta không lộ hai tay, các ngươi là không biết sự lợi hại của ta , hắc!" Nói Kim Chính Trung liền hướng phía trên pháp đàn kiếm gỗ đào một chỉ, đi lên dựng lên, liền gặp kia kiếm gỗ đào xoát xoát xoát mình bay lên, ở giữa không trung đảo quanh.

"Oa!" Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng, cũng là bị một màn này cho kinh đến , bất quá Tô Tinh Huyền lại là nhìn rõ ràng, tại kia kiếm gỗ đào dưới, một học sinh trung học bộ dáng nữ quỷ chính cầm kiếm gỗ đào tại xoay tròn, phối hợp Kim Chính Trung tại giả thần giả quỷ.

Kia nữ quỷ không là người khác, chính là đã chết mất tiểu Thiến, chỉ gặp nàng chính một mặt đắc ý chơi lấy trong tay kiếm gỗ đào, đã nhìn thấy Tô Tinh Huyền tựa như có thể thấy được nàng, giống như cười mà không phải cười , nàng lập tức giật nảy mình, trong tay kiếm gỗ đào cũng trong nháy mắt rớt xuống, nhìn xem đột nhiên đến rơi xuống kiếm gỗ đào, Kim Chính Trung lại là sững sờ, bất quá hắn đến cùng cũng giả thần giả quỷ không ít thời gian, lại là trong nháy mắt kịp phản ứng, làm một thủ thế, tựa như đây hết thảy đều là hắn cố ý đồng dạng.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không có cái gì phản ứng, chỉ là nhìn thật sâu tiểu Thiến một chút, sau đó liền nhìn xem Kim Chính Trung giả thần giả quỷ, tiểu Thiến bị Tô Tinh Huyền cái nhìn này dọa đến không được, muốn cùng Kim Chính Trung nói một tiếng, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy, lập tức hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền căn bản nhìn cũng không nhìn nàng một chút.

Bên này Kim Chính Trung không ngừng giả thần giả quỷ, tại một phen tựa như khiêu đại thần sau khi biểu diễn, một mặt 'Trang nghiêm' nhìn hắn mụ mụ, Kim tỷ nói nói, " đốt áo."

Kim tỷ nghe vậy gật gật đầu, đem chuẩn bị xong tiền giấy phóng tới trong chậu than đốt lên, chỉ gặp giấy Tiền Cương vừa bỏ vào chậu than, hô một tiếng cuồng phong gào thét mà qua, toàn bộ chậu than lập tức bị cuồng phong cuốn lại, vô số tiền giấy bay tán loạn, thổi đám người mở mắt không ra, đương nhiên, Tô Tinh Huyền ngoại trừ.

Tô Tinh Huyền nhìn rõ ràng, tại kia giấy Tiền Cương mới xuất hiện một nháy mắt, một cỗ yếu ớt niệm lực thuận tiện giống như một điểm rơi vào thuốc nổ kho hoả tinh, trong nháy mắt dẫn nổ giữa thiên địa âm khí sát khí, cái kia yếu ớt cung phụng tại bình thường tính không được cái gì, thế nhưng là tại loại này quỷ đói tung hoành thời điểm, liền tựa như tại một đám quỷ đói bên trong ném đi một khối thơm ngào ngạt bánh bao, chỉ một thoáng, những cái kia đầy cõi lòng oán khí ác quỷ nhao nhao hướng phía bên này vọt tới , liên đới lấy đầy trời mây đen đều bởi vì những này quỷ đói hóa thành cuồng phong, hướng phía Gia Gia cao ốc mà tới.

"Ngươi làm sao khiến cho, ta không phải đã nói rồi, Tam Phá Nhật bầy quỷ ẩn hiện, oán khí trùng thiên, không thể lái đàn, không thể đốt áo sao, ngươi còn khai đàn hoá vàng mã, có phải hay không muốn đem quỷ đều dẫn tới, bị bầy quỷ thôn phệ mà chết a." Ngay lúc này, Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu chạy tới, nhìn xem oán khí ngút trời, cho dù là Mã Tiểu Linh cũng nhịn không được cảm thấy có chút khó giải quyết, lớn tiếng trách cứ.

"Ngươi nói cái gì, cái gì bầy quỷ ẩn hiện a?" Kim Chính Trung đến bây giờ còn không biết chuyện gì xảy ra, một mặt mờ mịt nhìn xem Mã Tiểu Linh.

"Đáng chết ." Mã Tiểu Linh thấy thế nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Huống Thiên Hữu, "Ngươi là chuẩn bị ở chỗ này đối phó bách quỷ dạ hành, vẫn là bên trên đi đối phó bình mẹ?"

"Ta nhìn, hai người các ngươi đều lên đi làm cho phẳng mẹ tốt, cái này chút tiểu quỷ, liền giao cho ta tốt." Huống Thiên Hữu nghe vậy đang muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng nói.

"Ngươi?" Huống Thiên Hữu nghe vậy nhíu mày, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Mã Tiểu Linh nghe nói như thế, trong lòng cái kia suy đoán lại nhiều một điểm khẳng định, nghe vậy mang theo xem kỹ nói nói, " ngươi có thể làm sao?"

"Ta có được hay không, ngươi không phải hẳn là rất rõ ràng sao? Tốt, các ngươi đi lên làm cho phẳng mẹ đi thôi, chút chuyện nhỏ này, lão nhân gia ta đến là được rồi." Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn thật sâu hai người một chút, không để ý nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền miệng bên trong lão nhân gia ta bốn chữ, Mã Tiểu Linh lập tức hai mắt tỏa sáng, không khỏi thở ra một cái, "Vậy liền xin nhờ tiền bối, Huống Thiên Hữu, chúng ta đi." Nói xong liền lôi kéo Huống Thiên Hữu hướng trên lầu chạy tới.

"Tiểu Linh, cái kia Tô lão sư đến cùng..."

"Ngươi đừng hỏi, cũng đừng quản, hết thảy chờ sự tình giải lại nói, có hắn tại, bách quỷ dạ hành cũng không có vấn đề gì ." Huống Thiên Hữu lời nói vẫn chưa nói xong, Mã Tiểu Linh liền trực tiếp ngắt lời hắn, Huống Thiên Hữu nhìn Mã Tiểu Linh một bộ không muốn nói thêm dáng vẻ, cũng chỉ đành đè xuống trong lòng nghi vấn, đi theo Mã Tiểu Linh đi tới.

"Tô lão sư, các ngươi đến cùng đang nói cái gì a?" Vừa mới bị Mã Tiểu Linh mắng cẩu huyết lâm đầu Kim Chính Trung thấy cảnh này, không khỏi hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lộ ra một cái cười xấu xa, nhìn xem Kim Chính Trung nói nói, " làm sao, muốn biết a?"

"Ừm ân." Kim Chính Trung không có trông thấy Tô Tinh Huyền cười xấu xa, lại là gật gật đầu, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đưa tay tại hắn mi tâm một điểm, cười nói, " đã ngươi muốn biết, liền xem thật kỹ một chút đi, còn có các ngươi các vị, cũng cùng một chỗ xem một chút đi." Vừa dứt lời, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, lập tức liền gặp bách quỷ dạ hành, vô số oan hồn lệ quỷ từ dưới đất, trên tường, không trung, bốn phương tám hướng lao qua.

"Quỷ a!" Thấy cảnh này, Kim Chính Trung lập tức dọa đến nhảy dựng lên, những người khác cũng là trong nháy mắt luống cuống, hoảng sợ nhìn xem cái này bách quỷ dạ hành kinh khủng hình tượng.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cười nói, " thế nào, có phải hay không rất có ý tứ, ta nói với các ngươi, không muốn tại Tam Phá Nhật khai đàn đốt áo, không phải không nghe, lần này tốt đi, các ngươi đem những này quỷ đưa tới, bọn hắn nếu là không có cống phẩm ăn, các ngươi nói, bọn hắn sẽ ăn cái gì đâu, là ngươi, là ngươi, vẫn là ngươi đây?" Nói Tô Tinh Huyền chỉ chỉ mấy người, dọa đến bọn hắn toàn thân lắc một cái, kém chút không có ngất đi.

"Tô Tô tô túc, Tô lão sư, ngươi, ngươi không muốn dọa, dọa chúng ta, nhanh, nhanh nghĩ một chút biện pháp đi." Kim Chính Trung nhìn xem kia từng cái hướng phía mình bò qua tới oan hồn lệ quỷ, lập tức dọa đến toàn thân phát run, sắc mặt tái nhợt nhìn xem Tô Tinh Huyền Đạo.

Cũng may Tô Tinh Huyền chỉ là muốn dọa một chút hắn, nhìn xem đám người bị bị hù không được, đưa tay ở sau lưng lăng không một trảo, liền thấy máu sông cờ xuất hiện trong tay, tiện tay chỉ lên trời bên trên ném đi, một cỗ lớn lao hồng quang phóng lên tận trời, tựa như giao long, trên không trung một quyển, kia vô số oan hồn lệ quỷ trong nháy mắt bị hút vào cờ Kinh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Gia Gia trong cao ốc, nhìn xem một màn này, Mã Tiểu Linh trong lòng sau cùng một vẻ hoài nghi cũng triệt để tan thành mây khói.

(tấu chương xong)

------------