Nhìn xem kia còn không có không có đến gần thân ảnh, Tô Tinh Huyền liền hỏi một cỗ cực kỳ khó ngửi mùi, cỗ này mùi tựa như các loại hư thối đồ vật hỗn hợp lại cùng nhau, tăng thêm một cỗ như có như không thi khí , người bình thường có lẽ còn không làm sao có thể nghe được, thế nhưng là Tô Tinh Huyền tu luyện có thành tựu, mặc dù còn chưa trở thành trong truyền thuyết Đạo gia ngọc cốt, tiên thân chi thể, nhưng là Linh giác cũng không cần nhạy cảm quá nhiều, nghe được mùi vị này lập tức cảm thấy một trận gay mũi cảm giác, như muốn buồn nôn.

Mặc dù là nói như vậy, bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng không phải người bình thường, chính là hương vị khó ngửi, cũng bất quá thoáng nhíu mày thôi, chỉ nghe "đông", "đông" tiếng vang truyền đến, kia thân hình cao lớn đi trên mặt đất, mỗi bước ra một bước đều sẽ phát ra chấn động không nhỏ, theo cái kia thân hình đi vào, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục thấy rõ cái này cự thi hình dạng.

Xấu, cự xấu, siêu cấp xấu, đây là Tô Tinh Huyền phản ứng đầu tiên, chỉ gặp trước mắt cự thi, toàn thân cao thấp xanh mơn mởn , một cỗ màu xanh lá cây đậm dầu trơn trạng chất nhầy từ trên người hắn không ngừng chảy ra, rơi trên mặt đất, tựa như mùa hè hòa tan kem ly, phối hợp kia một trương tựa như trong miếu Dạ Xoa khuôn mặt, quả thực là xấu đến cảnh giới nhất định.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền chính là một trận im lặng, cái này Từ lão quái, không biết có phải hay không là đối chất nhầy loại vật này tình hữu độc chung, bên trên một bộ Thụ Yêu mỗ mỗ. Kia từng đầu mang theo màu trắng vàng chất nhầy liền đầy đủ buồn nôn , hiện tại lại tới đây a một cái cự thi, lại là loại này tựa như hóa học thuốc bào chế màu xanh sẫm dầu trơn trạng chất nhầy, nếu như không phải đã có qua chuẩn bị tâm tư, sợ là Tô Tinh Huyền Đô muốn nôn.

Ngay tại Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhả rãnh thời điểm, kia cự thi lại là tại Chính Khí Sơn Trang trước cửa ngừng lại, lớn như vậy đầu méo một chút, nếu như là cái ngốc manh tiểu yêu tinh làm như thế, sợ là có thể đem người cho manh hóa, thế nhưng là như thế một cái cự đại xấu xí buồn nôn yêu quái làm như thế, liền để cho người ta hận không thể một bàn tay đem hắn chụp chết, có nhan liền có lý câu nói này nhưng không phải nói xuông.

Kia cự thi ở trước cửa ngửi ngửi, tựa hồ là ngửi thấy một tia nhân khí, không tính linh động chuông đồng xử lý lớn nhỏ trong con ngươi lập tức hiện lên một vẻ vui mừng, nhìn vụng về thân thể bỗng nhiên nhảy một cái, tựa hồ rất là kích động, mang theo một trận hôi thối kình phong liền hướng phía chính khí trong sơn trang Tô Tinh Huyền chỗ đánh tới.

Nhìn xem hướng mình đánh tới cự thạch, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, mình vẫn không có động thủ, hắn cũng không kiên nhẫn, linh trí không đủ, quả nhiên cùng đồ đần không có hai loại, nghĩ đến Tô Tinh Huyền liền giơ tay lên một cái liền chuẩn bị một tia chớp bổ cái này không biết sống chết diễn viên quần chúng.

Bất quá còn không có có hành động, chỉ thấy Huyền Khôi khẽ chau mày, thân hình thoắt một cái đã từ Tô Tinh Huyền phía sau bay ra, đấm ra một quyền, bịch một tiếng, còn chưa xuống tại cự thi trên thân, một cỗ bạo phá thanh âm liền đều mang hung mãnh quyền kình đem cự thi toàn bộ đánh bay ra ngoài, rất có từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu ý tứ.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền thoáng sững sờ, cái này Huyền Khôi lúc nào tích cực như vậy , tựa hồ là phát giác Tô Tinh Huyền ánh mắt nghi hoặc, Huyền Khôi nhìn thoáng qua trước mắt nhà gỗ, không nói gì, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức giật mình, nguyên lai là Huyền Khôi chướng mắt kia cự thi, càng không muốn để cái này nhà gỗ hủy ở cự thi trên tay, cho nên mới chủ động xuất thủ, đem cự thi đánh bay.

Lại nói Huyền Khôi thân là Cương Thi Vương, khí lực chi thiên nhiên là không cần nói, mặc dù vừa mới một quyền kia chỉ là lợi dụng kình phong đem cự thi đánh ra, nhưng là rơi vào cự thi trên người lực đạo tuyệt đối không thua một kích thực quyền, chỉ gặp cự thi cái này ước chừng cao một trượng to con, đúng là trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên! Hung hăng ngã ở mười mấy mét bên ngoài!

Cự thi trên mặt đất liên tục cuồn cuộn lấy, phảng phất như là một cái lăn bóng da, "Phốc phốc phốc" lăn trên mặt đất số lăn về sau, cũng không biết đụng gãy nhiều ít cái cây, thẳng đến đâm vào một gốc ước chừng hai người ôm hết đại thụ thời điểm, lúc này mới khó khăn lắm ngừng lại xu thế.

Cự thi mặc dù có thể đoạn thể trọng sinh, thế nhưng là không thể không nói, thi quỷ loại yêu ma quỷ quái ngoại trừ cương thi bên ngoài, kỳ thật nhục thân đều không phải là rất mạnh, càng không muốn cự thi xem xét chính là xác thối loại yêu ma , Huyền Khôi cái này đấm ra một quyền, lại là trong nháy mắt đem lồng ngực của hắn đánh ra cái đại lỗ thủng, tựa như huyết dịch làm màu xanh sẫm dầu trơn không ngừng từ lỗ thủng bên trong chảy ra, hắn có chút chật vật bò lên, trong ánh mắt lúc này lại là lộ ra kính sợ. Dù sao dạng này tại đối thủ trước mặt, ngay cả một tia năng lực phản kháng sự tình, hắn nhưng còn là lần đầu tiên gặp phải. Tự nhiên là sẽ có e ngại cảm xúc.

Nhưng là Tô Tinh Huyền lại là hoàn toàn không để ý tới hắn những này, cái này cự thi tại trong phim ảnh liền một lòng nghĩ muốn ăn thịt người, mặc dù trong phim ảnh cũng không có cùng đối dạng này tiểu lâu la có bao nhiêu bàn giao, nhưng là chỉ nhìn hắn vừa mới người nổi tiếng vị thời điểm như vậy thành thạo, cùng phát hiện trong sơn trang có người tồn tại thời điểm kia một bộ gặp gỡ tiệc bộ dáng, Tô Tinh Huyền liền biết yêu nghiệt này chết không có gì đáng tiếc, nhìn một chút chỉ cần không xâm phạm nhà gỗ, thuận tiện giống như người không việc gì đồng dạng Huyền Khôi, Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, nhấc chân lên chính là chậm rãi hướng cái này cự thi tới gần.

Đối với Huyền Khôi, cự thi tự nhiên là kiêng kị ba phần, hắn chỉ là linh trí không đủ, không phải không sợ chết, thế nhưng là Tô Tinh Huyền liền không đồng dạng, không nói đến Tô Tinh Huyền khí hơi thở thu liễm, liền xem như nửa bước thiên sư người cũng nhìn không ra tu vi của hắn, liền nói cự thi linh trí không đủ, tại trong đầu của hắn, biết thân hình này thấp bé gia hỏa là dừng lại mỗi bữa ăn, liền không khả năng sợ hắn, mặc dù không biết vì cái gì cái kia lợi hại gia hỏa không động thủ, nhưng là cự thi cũng biết, chỉ có giết trước mắt cái vật nhỏ này, chính mình mới có thừa dịp loạn cơ hội đào tẩu.

Nghĩ tới đây, cự thi trực tiếp nặng nề gầm rú một tiếng, lập tức giơ lên quạt hương bồ lớn bàn tay, phảng phất như là đang quay khí cầu , hướng phía Tô Tinh Huyền đầu liền đánh ra, lăng lệ chưởng phong lập tức cuốn lên không ít tàn nhánh nát lá, từ bộ dáng bên trên nhìn vẫn rất có lực uy hiếp.

Tô Tinh Huyền lúc này lại là hoàn toàn không né tránh, bỗng nhiên đúng là giơ lên mình tay, tựa như vung con ruồi, đón cự thi bàn tay liền quất tới, nhìn xem thân hình của hai người, còn có tay lớn nhỏ đều hoàn toàn kém xa, nếu là thường nhân lần nữa, sợ là sẽ phải sinh ra một cỗ con kiến cùng voi đấu sức, phù du lay đại thụ cảm giác, thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền bàn tay cùng cự thi cự chưởng muốn đụng vào nhau thời điểm, biến đổi lớn phát sinh .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền bàn tay vung ra, xoạt một tiếng vang động, một tia chớp hiện lên, oanh một tiếng, một đạo chói mắt lôi đình tại Tô Tinh Huyền trong tay sáng lên, lăng lệ điện quang trong nháy mắt đem đêm tối hóa thành ban ngày, hiển lộ ra cự thi kia hai con chuông đồng lớn nhỏ trong con ngươi sợ hãi, ba một chút rơi vào cự thi trên thân, chỉ nghe "Ngao! ! !" Một tiếng hét thảm, kia lôi đình cấp tốc đem cự thi toàn thân cao thấp bao phủ, chỉ nghe bịch một tiếng, toàn bộ bị lôi đình hóa thành tro bụi, tiêu tán trên không trung.

(tấu chương xong)

------------