"Huyện Thanh Sơn chỗ xa xôi, người tu đạo không nhiều, nhưng chính là bởi vì chỗ xa xôi, ngược lại lại càng dễ bị ma đạo người chỗ thẩm thấu, bình thường còn tốt, đạo trướng ma tiêu, thiên hạ nắm giữ tại đạo môn trong tay, Ma Môn giấu tài, lại là không từng có động tĩnh gì, thế nhưng là bây giờ ma đạo muốn ngóc đầu trở lại, làm sao có thể buông tha thanh nhã cái này Tiên Thiên Đạo Thể."

"Cùng chính đạo khác biệt, như là ma đạo có thể có được một cái Tiên Thiên Đạo Thể, lấy đoạt xá chi pháp cướp đoạt về sau, liền có thể trong khoảnh khắc tiến giai Thiên Sư chi cảnh, không ra năm năm công phu, liền có thể đạt tới trong truyền thuyết nguyên thần tự tại cảnh giới, nếu là khí vận, cơ duyên đầy đủ, trong vòng trăm năm đắc đạo phi thăng cũng không phải là không được , liền là không thể, một cái Thiên Sư, một cái nguyên thần tự tại cảnh giới Thiên Sư lớn đến mức nào thần thông, ngươi bây giờ đã đạt đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh, chắc hẳn rõ ràng nhất."

"Một khi Ma Môn trong khoảng thời gian ngắn đạt được một cái nguyên thần tự tại cảnh giới Thiên Sư, ma đạo chi tranh thật đúng là khó mà nói, điểm này ma đạo biết, chính đạo cũng đồng dạng biết, cho nên trong thời gian ngắn, toàn bộ huyện Thanh Sơn thậm chí cả Trữ Sơn Châu, Ninh Quốc Phủ tu sĩ tất cả đều bắt đầu chuyển động, bất quá một phe là muốn đoạt lấy thanh nhã Tiên Thiên Đạo Thể, một phương lại là bảo vệ thanh nhã, không thể bị ma đạo người mang đi, còn có một bộ phận thì là trong lòng có khác kế hoạch nham hiểm ." Nói, Dạ Hương Bà trong mắt lóe lên một tia trào phúng, ma đạo sở dĩ có thể lần lượt ngóc đầu trở lại, nhưng không cũng là bởi vì trong chính đạo những cái kia so ma đạo còn muốn âm hiểm người nguyên nhân sao, chỉ biết là lợi mình, không thèm để ý chút nào thiên hạ an bình, hào không một chút chính đạo phong phạm.

Bất quá loại tâm tình này tại lá gợn sóng trong lòng cũng bất quá một cái chớp mắt công phu thôi, chỉ gặp nàng tiếp tục nói, "Bất quá ta đã vừa mới nói, huyện Thanh Sơn là tại quá mức xa xôi, liền xem như Ninh Quốc Phủ, tại Đại Diễn tu đạo giới bên trong cũng không thể coi là cái gì chỗ lợi hại, người tu đạo mặc dù toàn bộ bắt đầu chuyển động, nhưng là có thể hình thành lực lượng là tại không lớn, tăng thêm bọn hắn còn không có động, liền bị Ma Môn người chặn đánh, trong lúc nhất thời ngoài tầm tay với, căn bản đi vào không huyện Thanh Sơn."

"Về phần huyện Thanh Sơn tu sĩ, mặc dù có thể kịp thời đuổi tới, thế nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, Ma Môn trước đến mọi người đều là dễ chịu, thực lực mạnh mẽ không nói, pháp khí cũng là một cái so một cái độc ác, bất đắc dĩ tình huống dưới, ta cũng chỉ có thể xuất thủ, có thiên hương cẩm nang tại, những cái kia nguyên bản chính đạo chúng nhân bị ma đạo đè lên đánh, về sau lại là ép ma đạo đánh, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu tu sĩ bỏ mình."

"Lúc đầu dưới loại tình huống này, chỉ phải kiên trì, có ta ở đây, có thiên hương cẩm nang tại, tăng thêm Ông Sơn Trấn cùng huyện Thanh Sơn lưu ly đền thờ lực lượng trấn áp, chỉ là phòng thủ, ma đạo tu sĩ cũng không làm gì được. Nhưng cũng hận chính là kia Quảng Dương Tử cùng Lê Thanh." Nói, lá gợn sóng trong mắt lóe lên một tia sát ý, trong đôi mắt đỡ dậy một tia xích hồng chi sắc, một bộ hận không thể đem hai người hủy đi da thực cốt dáng vẻ.

"Đừng bảo là ta, liền liền đạo môn đám người cũng không nghĩ tới, Tam Thanh Quan cái này không lớn, nhưng cũng là đạo môn chính thống một trong đạo quan, thế mà tại mấy trăm năm trước liền bị ma đạo thẩm thấu, kia Quảng Dương Tử liền là người trong ma đạo, mà lại là ma đạo bên trong coi như nhân vật lợi hại, ta trước đó cũng là buồn bực Mục Liên Hách làm sao lợi hại như vậy, bây giờ nghĩ lại, kia Mục Liên Hách chỉ sợ tại ma đạo công kích thời điểm liền bị Lê Thanh đoạt xá ."

"Trước đó không nghĩ tới, hiện đang hồi tưởng lại đến, chiến đấu ngay từ đầu, Quảng Dương Tử liền một ngựa đi đầu, kết quả bị thương, an dưỡng vài ngày, chỉ sợ cũng khắp nơi giúp Lê Thanh đoạt xá đi, liền tại chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, Quảng Dương Tử cùng Lê Thanh hai người từ trong lúc này bộ phá hủy lưu ly đền thờ, mang theo Tam Thanh Quan một loại phản đồ tại chúng ta một điểm phòng bị đều không có tình huống dưới, giết chết không ít không ít hảo thủ, liền ngay cả ta, nhất thời không quan sát cũng lọt vào hai người độc thủ, nếu như không phải Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng còn có một chút ẩn tàng lực lượng, thiên hương cẩm nang cũng sớm đã bị ta luyện hóa đến cực hạn, sợ là chúng ta thật đúng là đợi không được ngươi liền chết ở trong tay bọn họ ."

Nói tới chỗ này, lá gợn sóng lại nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cùng người khác không giống, Tô Tinh Huyền là chân chính bị nàng nhìn xem lớn lên, từ vừa mới bắt đầu cái gì cũng không biết tiểu gia hỏa, đến bước vào tu hành giới, một người chống lên nghĩa trang gánh nặng, chống cự Tam Thanh Quan, độ hóa bầy quỷ, đến bây giờ nửa bước thiên sư cảnh giới, tiến giai nhanh chóng, để lá gợn sóng nhịn không được hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ, người trước mắt vẫn là trong trí nhớ cái kia tiểu đậu đinh.

Đối với lá gợn sóng ý nghĩ, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không biết, nghe nàng, Tô Tinh Huyền lông mày nhịn không được nhíu, lập tức hỏi nói, " các loại, Dạ Hương thẩm, ý của ngươi là, đây hết thảy đều là Bách Lí cô nương trở về chi sau phát sinh sự tình, thế nhưng là Bách Lí cô nương vừa vừa trở về không lâu, ta liền trở lại , từ ngươi ý tứ trong lời nói, giống như Bách Lí cô nương tại ta trước đó rất sớm đã trở về , ta muốn hỏi hỏi, nàng đến cùng là trở về lúc nào?"

Nghe nói như thế, lá gợn sóng hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tiểu tử ngươi đây là thế nào, làm sao ngay cả qua bao lâu cũng không biết, bây giờ cách ngươi tiến vào Tây Nam quỷ vực đã có hơn bốn tháng , huyện chủ cùng Ngô thống lĩnh tại ba tháng trước liền trở lại , làm sao, ngươi không nhớ sao?"

"Ba tháng?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền thanh âm nhịn không được cất cao mấy cái độ, không dám tin nhìn xem lá gợn sóng, tại trong trí nhớ của mình, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh rõ ràng chỉ rời đi không lâu, nhiều nhất không cao hơn ba ngày, làm sao lại lại biến thành trong vòng ba tháng.

Chẳng lẽ là Tây Nam quỷ vực có cái gì đặc biệt lực lượng, tỉ như thời gian trôi qua tốc độ cùng Đại Diễn không giống loại hình , bằng không giải thích thế nào ba tháng này.

Kỳ thật, đây là Tô Tinh Huyền mình tính sai , bởi vì cái gọi là, trong núi mới một ngày, trên đời đã ngàn năm, Tô Tinh Huyền sở dĩ cảm giác thời gian trôi qua không lâu, là bởi vì trong trí nhớ của hắn chỉ có Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh rời đi về sau mình tao ngộ bất diệt quân hồn, sau đó đem bọn hắn độ hóa sự tình.

Thật tình không biết đương kia vô số quân hồn tràn vào thần hồn của hắn thức hải thời điểm, tinh thần của hắn trầm tĩnh tại loại này loại đạo pháp bên trong, sớm cũng không biết thời gian trôi qua bao nhiêu, nếu không liền là có chúng diệu chi môn tồn tại, có quân hồn luyện tâm, cũng không đủ thời gian hắn lại làm sao có thể nhất cử đột phá trong truyền thuyết Hóa Linh vì thần, đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh.

Cũng may Tô Tinh Huyền mặc dù không dám tin, đến cũng không phải một cái để tâm vào chuyện vụn vặt người, thoáng kinh ngạc về sau liền đem việc này đặt ở một bên, nhìn một chút một mảnh tử địa khe núi, lần nữa cảm khái một phen Xà Thần Tượng uy lực, liền dẫn rã rời không chịu nổi, có còn mang theo tổn thương mấy người trở về Ông Sơn Trấn, chỉ gặp toàn bộ ông núi trong trấn, hoàn toàn là hoàn toàn tĩnh mịch, tựa như một tòa thành chết, mặc dù chưa từng thân từ kinh lịch, nhưng nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi Ông Sơn Trấn, Tô Tinh Huyền cũng có thể nghĩ đến, ngay lúc đó tình hình chiến đấu là bực nào thảm liệt.

(tấu chương xong)

------------