Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên sững sờ, lập tức liền gặp quanh mình thời không bỗng nhiên vỡ vụn ra, vô số hồ điệp giống như màn trời, phô thiên cái địa hướng phía hắn vọt tới, Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, liền gặp hai mắt tỏa sáng, Ngũ Chỉ sơn vẫn là Ngũ Chỉ sơn, mà mình cũng đã không trên Ngũ Chỉ sơn, mà tại Ngũ Chỉ sơn bên ngoài, đứng tại bên cạnh mình, cũng chỉ còn lại Thái Thượng Lão Quân một người.

	Ngay tại kia vô số hồ điệp tràn vào Tô Tinh Huyền thân thể thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục hiểu rõ mình rốt cuộc là cái gì lai lịch, vì cái gì những cái kia chư thiên đại năng đối với mình sẽ như thế khách khí, vì cái gì Quái Bà Bà nói Bạch Tố Trinh chính là gọi mình một tiếng sư thúc cũng không phải không thể, vì cái gì Chúng Diệu Chi Môn bực này Đạo Tổ tự mình luyện chế vô thượng Thần khí sẽ rơi vào trong tay của mình.

	Mà bây giờ, đây hết thảy, đều có đáp án, « trang tử đủ vật luận » có nói: "Xưa kia người Trang Chu mộng vì hồ điệp, sinh động nhưng hồ điệp. Từ dụ vừa chí cùng! Không biết tuần. Bỗng cảm giác, thì cừ ngạc nhiên tuần. Không biết tuần chi mộng vì hồ điệp cùng? Hồ điệp chi mộng vì tuần cùng? Tuần cùng hồ điệp thì tất có phân vậy. Này chi vị qua đời."

	Là ý nói lúc trước có một ngày, Trang Chu mộng thấy mình biến thành hồ điệp, một con nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp. Mình cực kỳ khoái lạc, khoan thai tự đắc, không biết mình là Trang Chu. Đột nhiên tỉnh mộng, lại là nằm bất động tại giường Trang Chu. Không biết là Trang Chu nằm mơ biến thành hồ điệp đâu, vẫn là hồ điệp nằm mơ biến thành Trang Chu? Trang Chu cùng hồ điệp nhất định có khác nhau, đây chính là nói tới hóa thành vật.

	Có thể nói, Trang Chu Mộng Điệp xem như trang tử tư tưởng một cái hạch tâm, mà Chiến quốc Bách gia, Trang Chu vốn là Thái Thượng Đạo tổ duy nhất thân truyền đệ tử Huyền Đô Đại Pháp Sư hạ giới hóa thân mà thành.

	Về phần Tô Tinh Huyền, lai lịch của hắn lại là có chút kỳ diệu, hắn là Trang Chu Mộng Điệp thời điểm sinh ra một điểm linh quang biến thành, có thể nói Trang Chu Mộng Điệp là hắn, hắn chính là Trang Chu Mộng Điệp, thế nhưng là hắn cũng không phải Trang Chu, cũng không phải chỗ mộng chi bướm, mà là một cái độc lập tồn tại.

	Bất quá, hắn xem như độc lập tồn tại, nhưng lại là Trang Chu, là Huyền Đô Đại Pháp Sư một bộ phận, hai người một thể song sinh, nhưng lại rất khác nhau, bởi vậy, Lão Quân vì thế luyện tạo Chúng Diệu Chi Môn, trợ hắn từ hư chuyển thực, trải qua Chư Thiên Vạn Giới, mượn chư thiên khí vận đắc đạo thành tiên.

	Có thể nói, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thái Thượng Lão Quân xem như sư phó của hắn, nhưng lại không phải sư phó của hắn, Huyền Đô Đại Pháp Sư là hắn, Huyền Đô Đại Pháp Sư cũng không phải hắn, cuối cùng như thế nào, lại là chỉ có Thái Thượng Lão Quân có thể quyết đoán, nếu là Thái Thượng Lão Quân cho là hắn là Huyền Đô Đại Pháp Sư một bộ phận, thu hắn làm đồ, hắn chính là Lão Quân chi đồ, nhưng nếu như Lão Quân cho là hắn là từ Huyền Đô Đại Pháp Sư sở xuất lời nói, hắn liền giống như Huyền Đô Đại Pháp Sư chi tử, Lão Quân tự nhiên là sẽ không thu hắn làm học trò.

	Bất quá bất kể nói thế nào, hắn chú định sẽ là Lão Quân môn hạ, cùng Lão Quân hữu duyên, huống hồ Huyền Đô Đại Pháp Sư càng là giữa thiên địa đỉnh tiêm đại năng, mặc kệ là xem ở Lão Quân trên mặt mũi, vẫn là xem ở Huyền Đô Đại Pháp Sư trên mặt mũi, những cái kia đại năng tự nhiên mừng rỡ cùng hắn giao hảo.

	Nhìn xem lấy lại tinh thần Tô Tinh Huyền, Thái Thượng Lão Quân gật đầu cười nói, "Như thế nào, đứa ngốc, trải qua như thế đủ loại, nhưng từng minh ngộ bản thân rồi?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy liền vội vàng khom người, "Đệ tử đa tạ Đạo Tổ chỉ điểm, trước kia chuyện xưa, đã đều nhớ lại, chỉ là đệ tử thân phận, còn xin Đạo Tổ chỉ điểm."

	Thái Thượng Lão Quân nghe vậy hơi vung tay bên trong phất trần, cười nói, "Lão đạo có lời, kiếp này chỉ có Huyền Đô một cái thân truyền đệ tử, lúc đầu không làm tại thu đồ, bất quá, ngươi cùng Huyền Đô một thể cùng sinh, cũng là trước mặt có thể tính làm lão đạo đệ tử, từ ngày hôm nay, ngươi chính là lão đạo ký danh đệ tử, tuy không phải thân truyền, nhưng cũng là lão đạo đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy đại hỉ, vội vàng quỳ mọp xuống đất, khom người nói, "Đệ tử Tô Tinh Huyền, bái kiến sư tôn."

	"Tốt tốt tốt, ngươi lại, ngươi vào môn hạ ta, bần đạo tự có một vật cùng ngươi, Tô Tinh Huyền, tiếp bảo." Thái Thượng Lão Quân khẽ quát một tiếng, Tô Tinh Huyền vội vàng ngẩng đầu, liền gặp Thái Thượng Lão Quân trong tay phất trần vung lên, một đạo lưu quang liền không có vào thần hồn của hắn trong thức hải, Tô Tinh Huyền đang có một chút nghi hoặc, liền cảm thấy trong thần hồn một trận chấn động, một cái cửa đồng lớn dần dần nổi lên, ngay sau đó, một đạo lưu quang từ đó tiêu tán, một cỗ không hiểu cảm giác xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong óc,

	Tô Tinh Huyền phát hiện, đối mặt Chúng Diệu Chi Môn, mình tựa hồ cũng không tiếp tục là không thể nắm trong tay.

	Lúc này, liền gặp Thái Thượng Lão Quân nói, "Bây giờ, lão đạo đã đem Chúng Diệu Chi Môn bên trên cấm chế dày đặc khứ trừ, ngày sau, nó tuy nói không thể tại hối đoái chu thiên chi vật, lại có thể có ngươi chấp chưởng, tung hoành chư thiên, hóa hư làm thật, ẩn chứa uy năng lớn lao, nhìn ngươi hảo hảo chấp chưởng, chụp Thiên Môn, thăng Thiên Giới, Đâu Suất Cung bên trong, lão đạo chờ ngươi." Thái Thượng Lão Quân vuốt vuốt râu ria nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức vui mừng, Chúng Diệu Chi Môn uy lực lớn bao nhiêu, hắn là tại quá là rõ ràng, mặc dù hắn biết, tiên đạo chưa thành tình huống dưới muốn lợi dụng Chúng Diệu Chi Môn tung hoành chư thiên khả năng cũng không lớn, UU đọc sách nhưng là bây giờ mình khoảng cách thành tựu tiên đạo chỉ thiếu chút nữa xa, dạng này một kiện vô thượng Thần khí, có thể nói quý giá đến đâu cực kỳ.

	"Đệ tử đa tạ sư tôn ban thưởng bảo." Tô Tinh Huyền vội vàng nói cám ơn.

	"Tốt, đứng lên đi, ngươi bây giờ tiến vào giới này, nói rõ tu vi của ngươi cũng đã đến tiên đạo lâm môn một cước thời điểm, ngươi lui tới nhiều như vậy thế giới, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, chắc hẳn không cần lão đạo dạy ngươi, lão đạo cũng liền không nói nhiều cái gì, chỉ có một điểm, ngươi chỉ có ngộ được giới này chân ý, mới có thể gõ mở Thiên Môn, đắc đạo phi thăng, nhớ kỹ, đạo là vô tình lại hữu tình, đạo là hữu tình lại vô tình, chỉ có minh bạch điểm này, mới có thể chân chính đắc đạo phi thăng." Thái Thượng Lão Quân nghiêm túc nói.

	Nhìn xem Thái Thượng Lão Quân như thế nghiêm nghị bộ dáng, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Sư tôn yên tâm, đệ tử biết, nhập giới này bên trong, ổn thỏa hảo hảo minh ngộ tích chứa trong đó đại đạo chân ý, không phụ sư tôn nhờ vả."

	"Như thế rất tốt." Thái Thượng Lão Quân gật đầu nói, "Đã như vậy, nếu là vô sự lời nói, ngươi cũng không cần tới tìm ta, bình thường phía dưới, ta cũng không hội kiến ngươi, giới này bên trong, nên không có chuyện gì sẽ là ngươi lo lắng, ngươi cẩn thận một chút chính là. Lão đạo cũng nên trở về Đâu Suất Cung đi."

	"Sư tôn chậm đã, đệ tử còn có một điểm nghi hoặc, khẩn cầu sư tôn giải đáp." Tô Tinh Huyền gặp Lão Quân muốn đi gấp, lại là vội vàng nói.

	"Chuyện gì?" Thái Thượng Lão Quân hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền một cái nói.

	"Là như vậy, giới này bên trong, đương ứng kiếp chính là Thượng Động Bát Tiên, thế nhưng là bây giờ nhưng lại có Tôn đại thánh tại, đệ tử muốn hỏi là, Tây Du một nhóm, có thể chịu được tạo hóa?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

	Nghe vậy, Thái Thượng Lão Quân cười nói, "Nguyên lai là dạng này, ngươi yên tâm, giới này chính là bát tiên chi ách, kia Tây Du lại không ở tại bên trong, bất quá ngươi nếu là có tâm, lão đạo lại có thể trợ ngươi một chút sức lực."