Cao trong rừng cây, nhìn xem phát ra động tĩnh kim quan, không ngừng nghĩ lao ra cương thi, Thiên Hạc đạo trưởng lập tức biến sắc, hét lớn một tiếng "Cầm dây thừng đến!" Liền tung người một cái nhảy lên kim quan, gắt gao đè ép kim quan, dùng dây thừng đem quan tài trói chặt.

Trong quan tài, kia biến dị cương thi liều mạng đẩy nắp quan tài, thế nhưng là mỗi dùng một lần lực, kim quan bên trên trừ tà phù liền sẽ phát ra một vệt kim quang, xâm nhiễm toàn bộ kim quan, cương thi trên thân liền có không ít thi khí tiêu tán, để cương thi tiếng kêu rên liên hồi, không thể phản kháng, bất quá theo từng đạo kim quang hiện lên, trừ tà phù lực lượng cũng càng ngày càng yếu.

Rốt cục, tại cương thi lại một lần giãy dụa về sau, trừ tà phù rốt cục đã mất đi lực lượng cuối cùng, hóa thành tro bụi biến mất tại kim quan phía trên, cảm nhận được tiến trừ tà phù biến mất, cương thi lập tức một cái dùng sức, trong nháy mắt đem nắp quan tài đẩy ra, Thiên Hạc đạo trưởng trong nháy mắt bị ngay cả người mang nắp quan tài bị đánh bay, nắp quan tài trong nháy mắt đặt ở trên đùi của hắn, để hắn hét thảm một tiếng.

Nắp quan tài bị đẩy ra về sau, kia cương thi trong nháy mắt từ trong kim quan nhảy ra ngoài, Đông Nam Tây Bắc bốn người từ bên hông móc ra trói thi tác đem cương thi cuốn lấy, lúc này, Thiên Hạc đạo trưởng cũng là nhân cơ hội đem chân từ nắp quan tài bên trong kéo ra, thế nhưng là kia bốn người đệ tử như thế nào là cương thi đối thủ, cứ như vậy một lát sau, bốn người đều chết tại cương thi trong tay , liên đới lấy ba cái đại nội thị vệ cũng bị cương thi cắn chết.

Thiên Hạc đạo trưởng thấy thế lập tức biến sắc, mắt thấy cương thi bắt lên bảy mươi mốt đại ca liền vội vàng tiến lên, một kiếm đâm vào cương thi trong thân thể, nhưng không ngờ kia kiếm gỗ đào đâm vào cương thi thân thể về sau một điểm chỉ là phát ra xuy xuy thanh âm, cũng không có đối cương thi tạo thành rất lớn tổn thương.

Bất quá cương thi bị đau lại là không lo được tổn thương bảy mươi mốt đại ca, mà là quay người hướng Thiên Hạc đạo trưởng đánh tới, ngay tại cương thi bắt lấy Thiên Hạc đạo trưởng chuẩn bị cắn thời điểm, chỉ nghe giữa không trung một tiếng chuông reo, một đạo lôi quang đánh vào cương thi trên thân, cương thi bị đau hét to một tiếng, một tay lấy Thiên Hạc đạo trưởng ném ra ngoài, lại là Tô Tinh Huyền ba người chạy tới.

Nhìn xem hiện trường lớn thảm trạng, ba trên mặt người đều là biến đổi, còn chưa tới đến kịp phản ứng, kia bị lôi quang đánh trúng cương thi lại là hướng phía ba người đánh tới, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, kết động ấn quyết, Trấn Hồn Linh bên trên lập tức lôi quang lấp lóe, một đạo tiếp một đạo đánh vào cương thi trên thân, thế nhưng là lôi quang đánh vào cương thi trên thân lại chỉ là phát sinh một chút bạo tạc, cũng không có đối cương thi tạo thành tổn thương gì.

"Tại sao có thể như vậy?" Tứ mục đạo trưởng thấy thế sững sờ, "Thiên Lôi rõ ràng là yêu tà quỷ mị khắc tinh, làm sao lại không có tác dụng đâu?"

"Khụ, khụ, sư, sư huynh, cái này, cái này cương thi bị Thiên Lôi đập tới, đã thông linh thành tinh, lôi pháp đối với hắn không có có tác dụng gì ." Thiên Hạc đạo trưởng thấy cảnh này, che ngực nói.

"Thiên Hạc đạo trưởng, ngươi không sao chứ." Nhất Hưu đại sư thấy thế liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Thiên Hạc đạo trưởng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là thầm mắng mình xuẩn, làm sao quên đi cái này cương thi sở dĩ sẽ biến dị thành tinh cũng là bởi vì bị Thiên Lôi đánh trúng nguyên nhân, lúc này nói nói, " Nhất Hưu đại sư, ngươi trước mang Thiên Hạc đạo trưởng trở về chữa thương đi, ta nhìn kia bảy mươi mốt đại ca cùng ô thị lang tựa hồ cũng bị cương thi đả thương, nếu là thi độc công tâm liền sẽ nhiều mấy cái cương thi , nơi này liền giao cho ta cùng Tứ mục đạo trưởng cản trở đi."

"Thế nhưng là?" Nhất Hưu đại sư lo lắng nhìn xem hai người, có chút do dự.

"Ai nha ngươi cái lão bất tử hòa thượng, nhưng mà cái gì a thế nhưng là, trong chúng ta y thuật của ngươi tốt nhất, ngươi không cứu người ai cứu người, mau đi cứu người, nơi này giao cho chúng ta." Nói Tứ mục đạo trưởng cầm lấy kiếm trong tay liền hướng phía cương thi đánh tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là thu hồi Trấn Hồn Linh, tay run một cái, đồng tiền kiếm xuất hiện trong tay, hướng phía cương thi đánh tới, hai người cùng cương thi lần giao thủ này, Tô Tinh Huyền mới phát hiện mình đối cái này cương thi đoán chừng có sai, cái này cương thi cũng không phải mình trong tưởng tượng khu linh thi pháp cảnh giới, mà là đến thông linh thi chú đỉnh phong, bất quá tiến vào Chân Nhân cảnh giới về sau, mỗi một cái tiểu giai tầng tu vi đều kém cực xa, mặc dù trước mắt cương thi cùng Tứ mục đạo trưởng là cùng một giai tầng , nhưng là thực lực nhưng còn xa thắng Tứ mục đạo trưởng.

Không chỉ có như thế, cái này cương thi một thân mình đồng da sắt, có thể nói là đao thương bất nhập, bất luận là Tứ mục đạo trưởng bảo kiếm, vẫn là Tô Tinh Huyền trong tay đồng tiền kiếm, cũng không thể mang đến cho hắn bao lớn tổn thương, mà lại bởi vì hắn bởi vì là Thiên Lôi nguyên nhân biến dị, hóa thành thi yêu , bình thường trấn thi phù đối với hắn cũng là một chút tác dụng đều không có, chỉ có thể hơi đem hắn trấn trụ một lát, bất quá rất nhanh liền vô dụng, hai người đành phải một bên đánh một bên lui.

"Tô đạo hữu, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, ngươi có biện pháp gì hay không có thể trước tiên đem cái này cương thi đánh lui, bằng không chúng ta coi như không bị hắn giết chết, cũng phải mệt chết ." Tứ mục đạo trưởng lại đem một trương trấn thi phù dán tại cương thi đỉnh đầu, thừa cơ thở hổn hển nói.

"Vậy dạng này đi, chúng ta dùng khôi lỗi huyễn thuật tới đối phó hắn, mặc dù không thể đem hắn thế nào, chí ít chúng ta có thể trước cuốn lấy hắn một hồi, sau đó trở về suy nghĩ thật kỹ biện pháp." Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ nói.

"Khôi lỗi huyễn thuật, đó là cái gì?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Tứ mục đạo trưởng lại là sững sờ, hỏi, thấy thế Tô Tinh Huyền cũng là ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn xem Tứ mục đạo trưởng, "Khôi lỗi huyễn thuật a? Mao Sơn bí thuật một trong, Tứ mục đạo trưởng ngươi sẽ không sao?"

Đúng lúc này, trấn thi phù hiệu dụng lại mất đi , cương thi hét lớn một tiếng hướng phía hai người công tới, hai người cũng không lo được nói khác, vội vàng tránh ra, một bên né tránh Tứ mục đạo trưởng vừa nói, "Ta không biết cái gì khôi lỗi huyễn thuật, kỳ thật chúng ta mạch này rất nhiều thuật pháp đã sớm thất truyền, ta cũng chỉ biết một chút bắt yêu bắt quỷ bản sự, cái khác thuật pháp cũng không biết."

"Khó trách." Tô Tinh Huyền nghe vậy âm thầm nói thầm, khó trách trong phim ảnh không có gặp Tứ mục đạo trưởng dùng thuật pháp tới đối phó cái này cương thi, trước đó còn tưởng rằng là bởi vì hắn cùng Nhất Hưu đại sư chỉ là hóa khí vì linh cảnh giới, kết quả đến thế giới này mới phát hiện thế mà hai người đều là Chân Nhân cảnh giới, bây giờ mới biết, không phải không cần, mà là sẽ không.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức một trận hắc tuyến, lập tức nói nói, " vậy dạng này đi, đạo huynh ngươi đỉnh trước một hồi, ta xem một chút có thể hay không thi triển đi ra, nếu là không thi triển ra được, vậy coi như muốn phiền toái." Nói Tô Tinh Huyền hướng phía cương thi đạp một cước, mượn phản chấn lực lượng xoay người ra ngoài, thoát ly vòng chiến, lưu Tứ mục đạo trưởng một người ứng đối cương thi.

"Ta đi, thật là lợi hại, tô đạo hữu ngươi phải nhanh lên một chút a, ta nhịn không được bao lâu." Vừa mới tránh thoát cương thi một cái mãnh quyền, Tứ mục đạo trưởng la lớn, không phải vung ra một tấm bùa vàng, rơi vào cương thi trên thân chính là một trận tiếng nổ, đem kia cương thi bức lui mấy bước, bất quá bùa vàng đến cùng là có hạn , thời gian dài như vậy chiến đấu, Tứ mục đạo trưởng trong tay bùa vàng cũng không có mấy trương , đoán chừng cũng chỉ có thể ngăn cản cương thi mấy hiệp mà thôi.

------------