"Tốt tốt, có lời gì, vẫn là chờ bị bản tọa đã luyện thành quỷ bộc về sau tại hảo hảo nói đi, kia cái tiểu tử trẻ tuổi, nhìn tu vi của ngươi cũng không tệ lắm, hình dạng cũng là nhất đẳng tốt, chờ bản tọa đưa ngươi luyện thành quỷ bộc về sau, sang năm liền ban thưởng ngươi gả cho bản tọa tốt, ha ha ha ha." Hắc Sơn lão yêu ngửa mặt lên trời thét dài đạo, nói trên thân kia nhiều không kể xiết đầu lâu cũng là lung la lung lay , phát ra "Ríu rít anh" "Hắc hắc hắc" "Ha ha ha" đủ loại tiếng cười, sắc nhọn chói tai, làm lòng người máu sôi trào.

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế lập tức giận tím mặt, cũng nhớ tới Thiến Nữ U Hồn bộ 3 bên trong, kia Thụ Yêu mỗ mỗ cũng đã nói muốn đem thập phương gả cho Hắc Sơn lão yêu làm thỏ gia, suy nghĩ lại một chút cái này Hắc Sơn lão yêu Vạn Quỷ Hoang Trời Chú cần năm trăm dương hồn, năm trăm âm hồn, xem ra gia hỏa này vẫn là cái nam nữ không kỵ chủ, nghĩ đến mình nhất định là muốn thành tiên đạo cao nhân, lại bị cái này Hắc Sơn lão yêu như thế làm nhục, Tô Tinh Huyền lửa giận lại là đến đời này đến nay đỉnh điểm.

"Ngươi yêu nghiệt này, sắp chết đến nơi còn dám nói hươu nói vượn, miệng đầy phun phân, hôm nay ngươi tổ tông nếu là không giảng ngươi đánh cho hồn phi phách tán, ngươi cũng không biết ngươi tổ tông lợi hại." Nói Tô Tinh Huyền trong tay Vạn Hồn Phiên lập tức hóa thành gần trượng lớn nhỏ, cuốn lên cái này Âm Dương giới bên trong vô biên âm khí, trùng điệp hướng phía Hắc Sơn lão yêu cuốn đi, ngay tại lúc đó, Trấn Hồn Linh phát ra "Keng keng keng" ba tiếng nổ, chỉ gặp cái này tối tăm không mặt trời Âm Dương giới bên trong, lập tức ngưng kết ra tầng tầng mây đen đến, đen trắng thanh ba đạo lôi đình lập tức lấp lóe trong đó, hướng phía Hắc Sơn lão yêu bổ tới.

Cái này hai lần uy lực to lớn, liền xem như Hắc Sơn lão yêu giật nảy mình, khô quắt con mắt đột nhiên co rụt lại, nguyên bản còn có chút không đem hai người để ở trong mắt bộ dáng cũng lập tức ngưng trọng lên, miệng rộng mở ra, phát ra một tiếng rít, chỉ gặp viên kia khỏa đầu lâu, đúng là cùng nhau phát ra một tiếng thê lương chi cực tiếng kêu, đạo thanh âm này lại là có không có gì sánh kịp lực xuyên thấu!

Một tiếng phía dưới, trực tiếp để kia hướng phía Hắc Sơn lão yêu xoắn tới âm khí trong nháy mắt tản ra, đồng thời chỉ gặp mấy chục cái lộ ra hướng phía kia giữa không trung ba đạo lôi đình bay đi, ngăn tại lôi đình phía trên, chỉ nghe ầm ầm từng tiếng tiếng vang truyền đến, kia mấy chục cái đầu lâu trong nháy mắt ở dưới sấm sét bị đánh vỡ nát, bất quá tiếp theo trong nháy mắt, liền lần nữa từ Hắc Sơn lão yêu trên thân dài đi ra, một điểm không giống bị hao tổn dáng vẻ.

"Tô đạo hữu, ngươi phải cẩn thận a, cái này Hắc Sơn lão yêu Vạn Quỷ Hoang Trời Chú đồng hóa quỷ hồn là bất tử bất diệt , trừ phi có thể đem hắn giết đi, bằng không những đầu lâu này mặc kệ bị hủy diệt bao nhiêu lần đều sẽ lần nữa mọc ra ." Thấy cảnh này, Yến Xích Hà vội vàng nói.

"Cái gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, đối mặt Hắc Sơn lão yêu kiêng kị lại là càng nhiều hơn chút.

Hắc Sơn lão yêu nghe vậy lại là càng phát ra càn rỡ nở nụ cười, chỉ gặp theo Hắc Sơn lão yêu cuồng tiếu, toàn bộ Âm Dương giới bên trong lập tức cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy một mảnh, kia từng cái đầu lâu cũng là cuồng tiếu, các loại thanh âm bất đồng hỗn hợp lại cùng nhau, trong lúc nhất thời, như có vô số thanh cái đục tại hai đầu người bên trên đục, Tô Tinh Huyền hai người thân thể cũng vì đó chấn chấn động. Phảng phất bị một tảng đá lớn áp đảo trên thân.

"Không, không tốt, vạn, Vạn Quỷ Hoang Trời Chú phát động, nhanh, nhanh ổn định tâm thần." Yến Xích Hà sắc mặt lập tức thay đổi, chỉ gặp hắn sắc mặt ửng hồng, tựa như khí huyết dâng lên, sắc mặt hết sức khó coi, huyệt Thái Dương phụ cận gân xanh dần dần phát nổ ra, thể nội khí huyết tựa hồ không bị khống chế, không ngừng cuồn cuộn .

Phòng trộm hình thức: htt PS: Đọc xong cả chương tiết

Đọc hình thức: Mời xem xét nguyên website

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

------------