Lê Thanh không chết, Đinh Đầu Thất Tiễn tái hiện nhân gian tin tức một khi truyền ra, toàn bộ Ông Sơn Trấn mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì, thế nhưng là âm thầm lại là tiến vào một mảnh thần hồn nát thần tính trạng thái bên trong, đối với người bình thường hoặc là bình thường biết chút trang giá bả thức người tu đạo tới nói, có lẽ không biết Đinh Đầu Thất Tiễn đáng sợ, nhưng là đối với như là bụi cùng Trần Đào dạng này bởi vì năm đó trận kia tai kiếp bị phái tới nơi này người, không có khả năng không biết chuyện này tính nghiêm trọng.

Không chỉ là Ông Sơn Trấn như thế, liền ngay cả cách đó không xa huyện Thanh Sơn, biết được Đinh Đầu Thất Tiễn tin tức, đều nhiều hơn mấy phần đề phòng, có thể thấy được tin tức này mang tới chấn động, trong lúc nhất thời, toàn bộ Ông Sơn Trấn người tu đạo chính là đi ra ngoài hàng yêu phục ma số lần đều ít đi rất nhiều, phần lớn tập hợp một chỗ âm thầm đề phòng.

Tam Thanh Quan bên trong, biết được Tô Tinh Huyền không có chết tại Đinh Đầu Thất Tiễn phía dưới, hơn nữa còn bắt được lê xong sự tình, Quảng Dương Tử lông mày lại là nhíu thật chặt, làm Ông Sơn Trấn duy nhất trải qua năm đó tai kiếp người, chỉ sợ không có người so Quảng Dương Tử hiểu thêm Đinh Đầu Thất Tiễn đáng sợ, mà Tô Tinh Huyền lại có thể chạy thoát, cái này khiến Quảng Dương Tử không thể không một lần nữa xem kỹ mình đối Tô Tinh Huyền phán đoán.

Bỗng nhiên, ngay tại Quảng Dương Tử trầm tư thời điểm, Tam Thanh Quan bên trong một cỗ gió nhẹ thổi qua, đại điện bên trong lập tức thêm ra một thân ảnh đến, Quảng Dương Tử lập tức nhìn về phía người mới tới, nhướng mày, "Lê Hồng, ngươi không hảo hảo trốn tránh, làm sao đến ta nơi này ." Nói Quảng Dương Tử hướng người kia đi đến.

Chỉ gặp người kia rõ ràng là chính là Lê Hồng, sắc mặt tái xanh, mặt không thay đổi nhìn xem Quảng Dương Tử, Quảng Dương Tử vừa vừa đi hai bước, lại là dừng bước, cau mày nhìn xem Lê Hồng, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, "Không đúng, ngươi không phải Lê Hồng, ngươi là Lê Thanh, ngươi làm sao lại như vậy?"

Thấy rộng Dương tử một câu nói toạc ra thân phận của mình, Lê Thanh nhịn không được hơi nhíu mày lại, mặt đơ đồng dạng trên mặt lộ ra một tia cứng ngắc tiếu dung, thanh âm tựa như từ trong cổ họng gạt ra, khô quắt chói tai, "Không hổ là bây giờ Ông Sơn Trấn đệ nhất cao thủ, bản tọa khí tức chưa tiết, ngươi lại có thể một chút nhận ra ta không phải Lê Hồng, khó trách ta đệ đệ nói ngươi đối chuyện của ta như lòng bàn tay, xem ra, ngươi cũng không phải một nhân vật đơn giản a."

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử ánh mắt từ lê xong trên mặt đảo qua, lạnh hừ một tiếng nói, " bần đạo lại không đơn giản, cũng so ra kém ngươi Lê Thanh tới tàn nhẫn, thế mà ngay cả đệ đệ ruột thịt của mình đều không buông tha, ngươi tới làm cái gì, chẳng lẽ không biết hiện tại toàn bộ Ông Sơn Trấn thậm chí cả huyện Thanh Sơn đều tại phòng bị ngươi sao? Ngươi liền không sợ bần đạo đưa ngươi cầm xuống, đem ra công lý sao?"

"Xùy" nghe nói như thế, Lê Thanh lập tức xùy cười một tiếng, không coi ai ra gì đi đến cái ghế một bên bên trên, quyết đoán ngồi xuống, trào phúng nhìn Quảng Dương Tử một chút nói nói, " Quảng Dương Tử lời này của ngươi lừa gạt một chút người khác thì cũng thôi đi, ở trước mặt ta nói cái này không phải quá buồn cười sao? Đừng quên, là ai mê hoặc ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ đem phong ấn của ta giải khai , muốn nói đem ra công lý, cũng hẳn là từ ngươi Quảng Dương Tử mình bắt đầu."

"Huống chi, ngươi Quảng Dương Tử không phải đối chuyện của ta như lòng bàn tay sao, như vậy ngươi liền hẳn phải biết, mặc dù bản tọa hiện tại nguyên khí đại thương, một thân thực lực mười không còn một, thế nhưng là một lòng muốn đi, hoặc là muốn đem ngươi giết chết, cũng không phải là không được , đương nhiên, ngươi có thể liều mạng một lần, lấy bản tọa hiện tại trạng thái cùng cỗ này nát nhừ thân thể, thật là có nhưng có thể chết ở trên tay của ngươi, nhưng vấn đề là, ngươi dám động thủ sao?" Lê Thanh cười lạnh nói.

Nghe Lê Thanh trong lời nói trào phúng, Quảng Dương Tử lông mày lập tức nhíu một cái, kiêng kị nhìn Lê Thanh một chút, trầm giọng nói, " ngươi đến cùng muốn làm gì, không phải là tới đây trào phúng bần đạo a, có lời nói lời nói, không lời nói liền cho bần đạo lăn ra Tam Thanh Quan."

"Ta muốn Xà Thần Tượng." Thấy rộng Dương tử tức giận, Lê Thanh cũng không có tiếp tục, dù sao Quảng Dương Tử lại thế nào cũng là một vị chân nhân, nếu là thật sự đem hắn chọc giận, Lê Thanh cũng có phiền phức, chí ít đối với hiện tại Lê Thanh mà nói là như vậy.

"Xà Thần Tượng?" Quảng Dương Tử hồ nghi nhìn Lê Thanh một chút, "Ngươi muốn Xà Thần Tượng làm gì, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn mang theo Xà Thần Tượng về Lê gia, lập công chuộc tội không thành, đừng ngốc , ngươi hung tính khó sửa đổi, ngay cả ngươi thân đệ đệ đều không buông tha, đoạt nhục thể của hắn, diệt thần hồn của hắn, ngươi cái dạng này trở lại Lê gia, đừng bảo là lập công chuộc tội, cái thứ nhất đòi mạng ngươi chính là Lê gia chủ mạch người, vẫn là tỉnh đi."

"Ai nói ta muốn Xà Thần Tượng là vì trở về Lê gia chủ mạch , nho nhỏ một cái Lê gia, bản tọa nhưng không để vào mắt, ngươi không phải đối với bản tọa rõ như lòng bàn tay sao? Làm sao không biết bản tọa muốn làm gì đâu? Vẫn là nói, ngươi chỉ không để ý là hữu danh vô thực thôi." Lê Thanh cười lạnh nói, trong lời nói không có chút nào đem Lê Hồng ngày đêm đều muốn trở về Lê gia để vào mắt.

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử nhịn không được nhìn Lê Thanh một chút, không khỏi cảm khái cái này Lê Thanh thật là thằng điên, mặc kệ là Lê Hồng vẫn là Lê gia, thế mà đều chưa từng tại tâm hắn trải qua, bất quá, nếu không phải như thế, mình cũng chướng mắt hắn không phải, chỉ thấy rộng Dương tử cười cười, nhìn thật sâu Lê Thanh một chút, "Đã ngươi muốn Xà Thần Tượng không phải là vì trở về Lê gia, lập công chuộc tội, như vậy ngươi muốn , liền là muốn trong truyền thuyết Xà Thần Tượng bên trong cất giấu vu cổ mười hai đạo bí mật, theo ta được biết, đây chính là các ngươi Tây Nam dòng dõi một mạch lớn nhất cấm kỵ, ngươi thế mà không có chút nào kiêng kị?"

"Kiêng kị? Ta nhổ vào." Lê Thanh nghe vậy lạnh hừ một tiếng, "Cũng chính là những cái kia lão ngoan cố nhóm suốt ngày trông coi những cái kia hư vô mờ mịt tổ huấn, tuyệt không nghĩ nghĩ tới chúng ta vu cổ một mạch đều bị đạo môn ức hiếp thành hình dáng ra sao, nếu như có thể giải khai Xà Thần Tượng bên trong ẩn tàng vu cổ mười hai đạo, tung hoành thiên hạ, đến lúc đó, đủ để cùng đạo môn địa vị ngang nhau thậm chí là lực áp đạo môn một đầu, đã những này lão ngoan cố không chịu, vậy liền để bản tọa đến tốt."

Nói Lê Thanh lườm Quảng Dương Tử một chút, "Ngược lại là ngươi, thật sự chính là biết tất cả mọi chuyện, ngươi tuyệt đối không phải đạo môn người, nói, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta là người như thế nào, ngươi còn không biết sao? Bần đạo chính là Tam Thanh Quan quán chủ, Ông Sơn Trấn đạo môn nhân tài kiệt xuất Quảng Dương Tử, như thế nào lại không phải đạo môn người đâu?" Quảng Dương Tử hai mắt nhíu lại, để cho người ta thấy không rõ hắn ý nghĩ trong lòng, "Ngươi muốn Xà Thần Tượng, liền hẳn phải biết ta cùng Lê Hồng ở giữa ước định, trừ phi Tô Tinh Huyền chết rồi, Tô gia nghĩa trang không có, nếu không cũng đừng hòng Xà Thần Tượng."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta rồi?" Lê Hồng thấy thế hai mắt nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Quảng Dương Tử nghe vậy khẽ cười một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Uy hiếp? Không không không, đây chỉ là một trận giao dịch, đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải coi hắn là làm là uy hiếp, vậy ta cũng không thể nói gì hơn, tóm lại, ai giết Tô Tinh Huyền, Xà Thần Tượng chính là của người đó, nên làm như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Cảm tạ thư hữu hạo nguyệt chiếu trống không khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, ? ? ヽ(°▽°) no?

(tấu chương xong)

------------