"Ngươi nói cái gì?" Nghe nói như thế, Nhị Lang Thần mặt mày dựng lên, trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trong nháy mắt nằm ngang ở trước ngực, một cỗ khí thế bén nhọn trong nháy mắt từ trên người hắn tuôn ra, quét sạch toàn bộ Vân Đài phía trên, khí tức khuấy động phía dưới, toàn bộ Vân Đài đều chấn động, kia hạ mấy tầng, nhất là tới gần tầng thứ hai tầng thứ ba bên trên một đám Tiên gia, lại là nhao nhao đổi sắc mặt, lo lắng cái này Vân Đài tại Nhị Lang Thần khí thế hạ vỡ nát ra.

	"Nhị Lang Thần, không nên vọng động." Ngay tại Nhị Lang Thần khí thế không ngừng kéo lên thời điểm, trong hư không duỗi một tay ra, kéo lại Nhị Lang Thần, đã thấy người tới một bộ thanh bạch hai màu đạo bào, vác trên lưng lấy một thanh Thuần Dương bảo kiếm, bắt lấy Nhị Lang Thần trong nháy mắt liền đem cái này chấn động Vân Đài vững chắc, không phải Đông Hoa thượng tiên là ai.

	Cùng lúc đó, cửu thiên chi thượng, tiên âm trận trận, thiên hoa loạn trụy, một cái nữ tu chậm rãi hiện ra thân hình, mặc mộc mạc đạo bào, không hề giống cái khác một chút nữ tiên ăn mặc trang điểm lộng lẫy, bất quá đạo bào bên trong lại tản ra hào quang màu tím, đưa nàng tôn lên càng phát thần thánh không thể xâm phạm, ngoài ra đầu đội đạo môn hoa sen quan, tay cầm một cây phất trần, nhìn qua không giống như là Thiên Đình nữ tiên, giống như là một cái ẩn thế tu luyện đạo cô đồng dạng.

	"Nhị Lang Thần làm gì như thế tức giận, bất quá chỉ là chỗ ngồi thôi, nếu là Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân thích, không bằng làm bần đạo vị trí này cũng là phải." Kia nữ tu nói.

	Nhìn người tới, Nhị Lang Thần vội vàng thu tay lại bên trong Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, khom mình hành lễ, "Dương Tiễn gặp qua Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương."

	Đông Hoa thượng tiên cùng Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng đánh cái chắp tay, đối vị này thượng cổ thần nữ hành lễ, "Gặp qua Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương."

	Trên đài cao nhất có thân phận ba người đều hành lễ, ngồi còn lại bọn này lại thế nào khả năng tiếp tục an ổn ngồi, lại là liền vội vàng đứng lên, giống như núi kêu biển gầm, hướng phía Cửu Thiên Huyền Nữ đồng nói, "Gặp qua Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương."

	"Chư vị Tiên gia mau mau xin đứng lên, Huyền Nữ bất quá bình thường, như thế nào xứng đáng chư vị Tiên gia đại lễ." Cửu Thiên Huyền Nữ nói, thanh âm giống như gió xuân hiu hiu, làm cho lòng người sinh vui vẻ.

	Lập tức, liền gặp Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn về phía Nhị Lang Thần, cười nói, "Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân, không biết đối bần đạo mới lời nói, nghĩ như thế nào?"

	Nhị Lang Thần nghe vậy vội vàng nói, "Nương nương gãy sát Dương Tiễn, Dương Tiễn không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, càng không phải là vì chỉ là chỗ ngồi liền khuấy gió nổi mưa người, chỉ là không quen nhìn có người ỷ vào Lão Quân từ bi, liền làm xằng làm bậy, muốn làm chút gì thôi, nếu như vị này Tô đạo trưởng thật sự có bản sự, không ngại để Dương Tiễn cùng chư vị Tiên gia nhìn xem, cũng tốt phục chúng, nếu không nương nương cùng Lão Quân giao hảo, Đông Hoa thượng tiên nghe nói cùng Tô đạo trưởng cũng là bạn thân, hai vị ra hoà giải, ngược lại là lộ ra Dương Tiễn không phải."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu mày, cái này Dương Tiễn lời này vừa ra, nếu là việc này cứ tính như vậy, sợ là Cửu Thiên Huyền Nữ cùng Đông Hoa thượng tiên danh dự đều sẽ bị hao tổn, lúc này hừ lạnh một tiếng:

	"Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân không cần như thế, bất quá là muốn kiến thức một chút bần đạo thủ đoạn thôi, làm gì lên tiếng mỉa mai, bần đạo nghe nói, Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân trời sinh một con thần mục, uy lực vô dụng, có thể ngự cửu thiên lôi đình, bần đạo bất tài, nhưng cũng tu một con tam mục thần nhãn, có thể lên nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U, hôm nay, bần đạo lại là không biết tự lượng sức mình, muốn lấy cái này tam mục thần nhãn, cùng Nhị Lang Thần trời sinh thần mục đấu một trận, còn xin Nhị Lang Thần chớ có chối từ mới là."

	"Ngươi cũng hữu thần mục?" Nghe nói như thế, Nhị Lang Thần lại là sững sờ, chúng tiên cũng là hướng phía Tô Tinh Huyền lông mày nhìn lại, đã thấy mi tâm của hắn trơn bóng vô cùng, nơi đó có nửa điểm thần mục cái bóng.

	"Cái này không nhọc Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân phí tâm, thế nào, cần phải so sánh với một trận." Tô Tinh Huyền lạnh lùng nói.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền thái độ như thế, Nhị Lang Thần cũng không phải tính tình tốt, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ lại ta Nhị Lang Thần sẽ còn sợ ngươi sao, chỉ là thần mục lợi hại, nhưng cũng yếu ớt, ta sợ đả thương ngươi, không tốt kết thúc thôi." Nói thân hình thoắt một cái, lại là rơi vào dãy núi chi đỉnh, mi tâm thần mục phía trên, lấp lóe tử sắc lôi đình, lốp bốp, chỉ là nghe thanh âm này, liền để không ít tu vi nông cạn Tiên gia kinh hãi không thôi, không khỏi vì Tô Tinh Huyền lo lắng,

	Nhất là mới vừa cùng Tô Tinh Huyền nhận biết Lý Huyền, càng đem tim đều nhảy đến cổ rồi.

	Ngược lại là Tô Tinh Huyền, thấy thế lại là thần sắc như thường, nhàn nhạt nhìn Nhị Lang Thần một chút, ánh mắt từ kia thần mục bên trên đảo qua, lại là nửa điểm không cảm thấy có gì có thể sợ chỗ, dưới chân nhất chuyển, liền cũng rơi vào quần sơn trong, cùng Nhị Lang Thần xa xa tương đối, mi tâm một đạo ngân mang hiện lên, liền gặp da thịt hướng phía hai bên tách ra, lộ ra một viên giống như lưu ly bảy màu, phát ra trận trận thải quang con ngươi, mặc dù không có Nhị Lang Thần trong mắt lôi đình nhìn đáng sợ như vậy, nhưng cũng mang theo trùng điệp thần dị chi sắc.

	Thấy thế, nguyên bản đối Tô Tinh Huyền không thế nào biết, cũng không thế nào để ý Tiên gia cũng là nhao nhao kinh hô, UU đọc sách ám đạo thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, cái này Tô Tinh Huyền mặc dù thanh danh không tính lớn, nhưng là có thể bị Lão Quân an bài tại tầng thứ hai, quả nhiên không phải người bình thường, lần này, cùng kia Nhị Lang Thần, hươu chết vào tay ai, sợ là còn cũng còn chưa biết đi.

	Nhị Lang Thần thấy thế cũng là biến sắc, đồng dạng là có được thần mục người, Nhị Lang Thần so với cái kia người cảm khái lại là càng sâu mấy phần, hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Tô Tinh Huyền mi tâm viên kia thần mục, uy lực tuyệt đối không kém chính mình, trong lòng đối Tô Tinh Huyền cũng rốt cục nhìn thẳng vào, nhận định đối phương cùng mình có được giống nhau địa vị, hoàn toàn xứng đáng.

	Hai người đứng vững, đã thấy cửu thiên tiên nữ ôn nhu nói, "Tô đạo trưởng cùng Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân đều là giữa thiên địa đại năng, một khi động thủ, sợ là trong thời gian ngắn khó phân thắng bại, mà lại động thủ, không khỏi nguy hại quá lớn, bần đạo coi là, không bằng hai vị liền lấy một chiêu làm hạn định, làm qua một trận, phân thắng bại một trận tốt, không biết hai vị nghĩ như thế nào."

	"Huyền Nữ nương nương lòng dạ từ bi, Đông Hoa sâu để ý." Đông Hoa thượng tiên nghe vậy cũng liền nói gấp.

	"Một chiêu liền một chiêu, bắt lấy hắn cũng đầy đủ." Nhị Lang Thần nghe vậy hừ nhẹ một tiếng nói.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng hơi vung tay bên trong phất trần, "Nhị Lang Thần khẩu khí thật lớn, hi vọng ngươi phải thần mục có thể như khẩu khí đồng dạng lợi hại liền tốt, vậy liền mời Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương, Đông Hoa thượng tiên cùng chư vị ngồi ở đây Tiên gia làm chứng, bần đạo cùng Nhị Lang Thần lấy thần mục làm qua một chiêu, lấy phân thắng bại tốt."

	"Như thế rất tốt." Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu nói, "Bất quá lấy Nhị Lang Thần cùng Tô đạo trưởng thực lực, chính là một chiêu, sợ là cũng là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, không khỏi thương tới vô tội, bần đạo đề nghị, không bằng chờ bần đạo làm một điểm nho nhỏ chuẩn bị về sau, hai vị lại động thủ không muộn." Nói Cửu Thiên Huyền Nữ từ trong tay áo xuất ra một vật, lại là một phương vòng sừng rõ ràng con thoi, phát ra trận này trận thải quang.