Lại nói Tô Tinh Huyền ngưng tụ Thanh Long pháp tướng, có thể tính là thành công, cũng có thể xem như thất bại, biết bây giờ thời cơ không đến, liền ngừng tiếp tục tu luyện, lại một lần nữa bước ra Huyền Tinh Quan, thẳng hướng Trường An mà tới.

	Đi tới kinh ngoại ô thời điểm, bỗng nhiên, một trận tiếng tiêu truyền đến, thân ở đám mây Tô Tinh Huyền không khỏi bước chân dừng lại, chỉ vì tiếng tiêu kia kỳ diệu chi cực, ngừng ngắt vô thường, tựa như là tiện tay vung tới ngẫu hứng chi tác, theo gió núi động mà như ẩn như hiện, theo dòng nước tuôn ra mà qua lại triền miên, cũng không một định điệu.

	Tại giới này bên trong, Tô Tinh Huyền nghe qua Thiên Âm hạo đãng, Phạn âm từ bi, cũng nghe qua Thông Thiên giáo chủ ma trống uy nghi, Lữ Động Tân tiếng đàn nghiêm nghị, liền ngay cả chính hắn tiếng chuông, đó cũng là thanh thúy du dương, gột rửa thiên địa, bất quá trừ bỏ đạo vận thần thông, đơn thuần lấy âm nhạc tạo nghệ, lại là lúc này lấy cái này tiếng tiêu thịnh nhất.

	Chỉ gặp tiếng tiêu thanh lệ, chợt cao chợt thấp, chợt khinh thường vang, thấp đến cực điểm thời khắc, mấy cái xoay quanh về sau, lại lại thấp chìm xuống, mặc dù cực thấp cực nhỏ, mỗi cái âm tiết vẫn rõ ràng có thể nghe. Dần dần giọng thấp bên trong chợt có châu ngọc nhảy vọt, thanh thúy ngắn ngủi, này nằm kia lên, phồn âm dần dần tăng, trước như minh suối vẩy ra, tiếp theo như bầy hủy tranh diễm, sắc màu rực rỡ, càng kẹp lấy líu lo điểu ngữ, kia minh ta hòa, thời gian dần trôi qua bách điểu rời đi, xuân tàn hoa rơi, nhưng nghe tiếng mưa rơi Tiêu Tiêu, một mảnh thê lương túc sát chi tượng, mưa phùn rả rích, như có như không, rốt cục yên lặng như tờ.

	Tại tiếng tiêu huyền bí bên trong, còn mang theo một tia từ bi thiện niệm, có thể cùng vạn vật tường hòa, tiêu trừ sát niệm, nhưng lại không giống với phật môn độ thế bí pháp, ẩn ẩn có loại thiên nhân hợp nhất cảm giác, khỏi cần phải nói, liền xông phần này tâm cảnh mà nói, đã thắng được không ít người tu đạo.

	Đối với cái này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, trong lòng cũng ẩn ẩn biết thổi cái này ống tiêu người là ai, lúc này đè xuống đám mây, hướng phía phía dưới bỏ chạy.

	Vừa mới hạ giới, Tô Tinh Huyền liền gặp phía dưới một cái ôn hòa hữu lễ thư sinh cùng mấy cái thợ săn lên xung đột, chỉ gặp trong đó một cái thợ săn nổi giận đùng đùng nói, "Đều là cái này thư sinh, mỗi lần đều hỏng chuyện tốt của chúng ta, chỉ cần chúng ta đánh săn, hắn liền thổi hắn phá tiêu, những cái kia con mồi liền nhao nhao trốn."

	"Thư sinh, ngươi muốn thế nào, chẳng lẽ cố ý cùng chúng ta khó xử sao?" Thợ săn chất vấn.

	Thư sinh kia nghe vậy lại là chắp tay một cái, cười nói, "Hai vị đại ca không nên tức giận, bởi vì cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, hai vị cần gì phải sát sinh đâu?"

	"Phí lời gì, chẳng lẽ chúng ta cũng không cần ăn cơm sao? Không sát sinh, chúng ta chết đói a, ta nhìn người này chính là có chủ tâm quấy rối, đánh hắn." Kia thợ săn nghe vậy liền muốn động thủ.

	"Các ngươi dám đánh hắn, không muốn sống, Tôn Ảnh, cho ta hảo hảo giáo huấn hắn." Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng kiều hoành thanh âm vang lên, liền gặp Long Tam công chúa, Tôn Ảnh cùng Trương Quả Lão đi ra, nghe được Long Tam công chúa quát lớn, Tôn Ảnh càng là vọt thẳng ra liền muốn động thủ.

	"A, yêu, yêu quái." Hai cái thợ săn nhìn thấy giống như con khỉ Tôn Ảnh, lại là lập tức dọa đến ngã trên mặt đất.

	Thư sinh kia thấy thế lại là vội vàng ngăn lại Tôn Ảnh, đi đến hai cái thợ săn trước người nói, "Hai vị đại ca không nên tức giận, Hàn Tương Tử tuyệt đối không có làm khó hai vị đại ca ý tứ, chỉ là không đành lòng những sinh linh kia bạch bạch tống táng tính mệnh, cũng không có có chủ tâm muốn xấu hai vị sinh kế, đến, ta chỗ này có chút ngân lượng, các ngươi cầm đi làm chút mua bán."

	"Đã, đã ngươi như thế thức thời, vậy, vậy lần này chúng ta coi như xong, bất quá lần sau, liền không có dễ nói chuyện như vậy." Hai người kiêng kị nhìn một chút Tôn Ảnh, lại là tiếp nhận Hàn Tương Tử trên tay bạc, ba chân bốn cẳng chạy ra.

	"Tốt một cái Hàn Tương Tử, quả thật là Bồ Tát tâm địa a." Thấy cảnh này, Trương Quả Lão nhịn không được nói.

	Nghe vậy, Hàn Tương Tử xoay người, nhìn nói với Trương Quả Lão, "Tương Tử cung kính bồi tiếp đã lâu."

	"Ngươi biết chúng ta muốn tới sao?" Nhìn thấy Hàn Tương Tử rất là quen thuộc nhìn xem mình mấy người, Tôn Ảnh hơi kinh ngạc nói.

	"Dễ nói dễ nói." Hàn Tương Tử nghe vậy cười cười, sau đó phân biệt chỉ vào ba người nói, "Trương Quả Lão, Long Tam công chúa, Tôn Ảnh, ta nói có thể đối."

	Tô Tinh Huyền thấy thế, lại là vội vàng đi tới, "Xem ra Hàn Tương Tử là đã sớm chuẩn bị, thế mà ngay cả Trương Quả Lão mấy người đều biết, nhưng lại không biết có thể biết bần đạo lai lịch a?"

	Nghe vậy, mấy người nhao nhao quay người, nhìn thấy Tô Tinh Huyền lại là vui mừng, Hàn Tương Tử nghe vậy hơi sững sờ, lập tức ôn hòa cười một tiếng, "Chắc hẳn vị này chính là Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng, Tương Tử cái này toa hữu lễ."

	Gặp Hàn Tương Tử quả nhiên biết mình, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, trong tay phất trần hất lên, cười nói, "Tốt tốt tốt, Thiết Quải Lý không có thu sai đồ đệ, năm đó Thiên Đình từ biệt, Phí Trường Phòng quả nhiên rửa sạch duyên hoa, tận trừ lệ khí, bây giờ trở nên khiêm tốn hữu lễ, có thể xưng hoàng kim biến mỹ ngọc, diệu quá thay, diệu quá thay."

	"Đa tạ Tô đạo trưởng khích lệ." Hàn Tương Tử nghe vậy nói.

	"Không cảm tạ với không cảm tạ, bất quá mới Trương Quả Lão khen ngươi là Bồ Tát tâm địa, bần đạo nơi này, lại là có chút khác biệt ý kiến, không biết Hàn Tương Tử nhưng nguyện ý nghe bần đạo một lời a?" Tô Tinh Huyền cười nói. UU đọc sách

	"Đạo trưởng ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, Tương Tử rửa tai lắng nghe." Hàn Tương Tử nghe vậy nụ cười trên mặt vừa thu lại, tràn đầy chăm chú nhìn Tô Tinh Huyền nói.

	Nhìn xem Hàn Tương Tử cung kính như thế chăm chú dáng vẻ, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, so với Phí Trường Phòng, Hàn Tương Tử thật sự là rất thích hợp tu đạo, lúc này nói ra: "Mới ngươi không đành lòng sinh linh gặp tàn sát, liền cho kia thợ săn ngân lượng, vừa đến, không ngừng thợ săn sinh kế, thứ hai, cũng có thể bảo toàn sinh linh an nguy, đây là bắt chước Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng, xả thân tự hổ đại đức tiến hành."

	"Bất quá ngươi hôm nay có thể cứu, ngày mai có thể cứu, từ nay trở đi đâu, ngàn ngàn vạn vạn trong năm tháng, lại như thế nào cứu tới, thường nói, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, cùng bảo toàn một chút chim thú, còn không bằng giáo hội thợ săn, hăng quá hoá dở, có chừng có mực, không muốn lạm bắt lạm sát, đây mới là chuyển vần căn bản, mà không phải thật đơn giản tổ chức giết chóc, dù sao cứu bồ câu chết ưng, cũng không phải thiện niệm gây nên a."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Hàn Tương Tử vội vàng chắp tay nói, "Đạo trưởng cao thượng, Tương Tử minh bạch, bất quá Tương Tử hôm nay suy nghĩ, cũng chỉ là nghĩ đến cứu một cái chính là một cái, góp gió thành bão, ít tạo sát nghiệt thôi."

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn Hàn Tương Tử một chút, mới coi là Hàn Tương Tử bất quá cổ hủ hợp quy tắc, lúc này mới lên tiếng đề điểm, hiện tại xem ra, cái này Hàn Tương Tử cũng không phải là không biết mình lời nói, mà là tại biết cái này có chừng có mực đạo lý phía dưới, lấy xả thân thân thay thế trong đó chi trách, giống như năm đó Phật Tổ ngăn cản diều hâu tư bồ câu, không khỏi bồ câu sống ưng chết, cắt thịt nuôi chim ưng cử động, không khỏi cảm khái nói:

	"Không nghĩ tới vẫn là bần đạo thiển cận, chưa từng nhìn ra Tương Tử ngươi chân ý, ngược lại để cho Hàn Tương Tử ngươi lên cho ta bài học, bát tiên bên trong, bất luận thần thông, đơn thuần tâm cảnh, sợ là muốn lấy ngươi Hàn Tương Tử tốt nhất."