Nguyên bản lấy Tô Tinh Huyền dự định, là tại Bạch Tố Trinh bị Quan Âm điểm hóa về sau liền cùng nàng cùng nhau hướng tử kim phiêu miểu núi Kiếm Trủng nơi đó tìm tiên kiếm , ban đầu ở xem tivi kịch thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đối kia mấy trăm thanh tiên kiếm có chỗ hướng tới, nhưng mà ai biết, chỉ là bởi vì núp trong bóng tối sẽ bị Quan Âm pháp tướng, càng là dẫn tới Quan Âm chân thân thần niệm giáng lâm, ngược lại để Bạch Tố Trinh đi đầu một bước, bỏ qua cái này một gốc rạ.

Mặc dù nói không có Bạch Tố Trinh, Tô Tinh Huyền cũng không phải là không thể tiến về kia tử kim phiêu miểu núi, bất quá trải qua Quan Âm cái này một gốc rạ, đối với phương thế giới này, Tô Tinh Huyền nguyên bản bộ kia chớ không quan tâm tâm lại là thu vào, một cái Quan Âm có thể thần niệm giáng lâm, kia cái khác đây này, phương thế giới này cái khác thần Phật có phải hay không cũng có thể thần niệm giáng lâm.

Vẻn vẹn là phương thế giới này thần Phật bản thân, Tô Tinh Huyền còn có thể không thèm để ý, không để trong lòng, bất quá những cái kia thần Phật chân thân thần niệm, cũng không phải là Tô Tinh Huyền có thể tùy ý đối đãi , những cái kia liền xem như hắn thành tựu tiên thân cũng không thể tùy tiện lãnh đạm tồn tại.

Bởi vậy, nguyên bản Tô Tinh Huyền dự định tiến về tử kim phiêu miểu núi suy nghĩ cũng phai nhạt, ai biết vị kia Hoa Dương chân nhân là tồn tại gì, vạn nhất lấy kiếm không thành ngược lại đắc tội đối phương, vậy liền được không bù mất , dù sao một thanh chỉ là tiên kiếm, cũng thực không bị Tô Tinh Huyền nhìn ở trong mắt.

Chẳng qua hiện nay khoảng cách kịch bản bắt đầu còn có ba trăm năm, Tô Tinh Huyền cũng là không nóng nảy, nghĩ đến tóm lại là muốn nhập thế , không bằng tại phương thế giới này cũng thể ngộ một phen, có lẽ có thể tìm được cơ duyên cũng khó nói.

Mà lại, đối với phương thế giới này bên trong người Ma Tiên hỗn tạp nửa bước nhiều khách sạn, Tô Tinh Huyền cũng thực rất hiếu kỳ, lúc này quyết định đi kia nửa bước nhiều khách sạn nhìn xem, đến cùng là cái như thế nào tồn tại, có thể hay không sự tình an bài trước chút gì, cũng thuận tiện ngày sau làm việc.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền liền một đường hướng nửa bước nhiều tiến đến, chỉ gặp Tô Tinh Huyền thi triển đằng vân giá vũ chi pháp, thân tại cửu thiên chi đỉnh, nhìn sắc trời bốn phía, mây cuốn mây bay, cùng kia thần tiên trong truyền thuyết, quả nhiên là không có gì khác biệt, chính hành tiến ở giữa, bỗng nhiên, bị một cỗ phóng lên tận trời cuồn cuộn khói đen chặn đường, đồng thời Tô Tinh Huyền trong lòng hơi nhíu, tâm huyết dâng trào, tựa hồ hạ giới có đồ vật gì cùng hắn hữu duyên.

Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, dừng bước lại, trú tại đám mây, trong hai mắt lưu quang chớp động, lại là hướng phía hạ giới nhìn lại, nhưng gặp trùn xuống thấp u cốc, như là Bạch Hổ chiếm cứ, gào thét cửu thiên, không có một ngọn cỏ, nước sơn đen đá núi trải rộng trên đó, cổ cổ màu xanh sẫm khói độc toát ra, bị hơi nước nhiễm, hình thành mây mù, che lấp sơn cốc, xa xa nhìn lại, một mảnh xám mai, không hiện nửa điểm màu xanh biếc.

Kia trùng điệp khói độc phía dưới, lờ mờ có thể thấy được vô số sinh linh thi cốt, không hiện trắng bệch, tất cả đều tối như mực, không phải Hắc Ngọc chi sắc, ô trọc tối nghĩa, không hiện ánh sáng yếu ớt mang, tựa hồ tia sáng tới gần cũng bị thôn phệ không còn, bất quá rơi vào Tô Tinh Huyền pháp trong mắt tự nhiên là dạng này, nhưng nếu là rơi vào thường nhân trong mắt, sợ là một mảnh sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt cảnh tượng, quen là những cái kia làm ác yêu ma dùng để hoắc loạn lòng người, làm cho người mắc lừa trò xiếc.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền lại là nhớ tới đến, tại phương thế giới này bên trong lại là có một chỗ địa giới gọi là năm Độc Sơn, cái này năm Độc Sơn bên trên độc vật vô số, yêu tà quỷ mị nhiều không kể xiết, xem như phương thế giới này bên trong một chỗ tuyệt địa , ngày sau Pháp Hải tại Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên thành thân vào cái ngày đó trước tới quấy rối, bị Bạch Tố Trinh bắt, trở ngại Bạch Tố Trinh không cho Tiểu Thanh tổn thương tính mạng hắn, Tiểu Thanh liền muốn mượn năm Độc Sơn bên trên yêu tà quỷ mị giết chết Pháp Hải, đem hắn ném tới năm Độc Sơn, không nghĩ tới ngược lại là cơ duyên xảo hợp khiến Pháp Hải đã luyện thành kim bát, biến khéo thành vụng, chắc hẳn nơi đây chính là kia năm Độc Sơn .

Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, chợt nghe một trận tiếng cầu cứu từ trong rừng truyền đến.

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

Nghe thanh âm, giống như là một cái thư sinh yếu đuối, mà Tô Tinh Huyền nghe được thanh âm này, lại là trong lòng khẽ động, kia cùng hắn hữu duyên không phải khác, chính là chủ nhân của thanh âm này, lúc này hạ xuống đám mây, dự định tìm hiểu ngọn ngành.

Chỉ gặp một cái chừng hai mươi, người mặc thanh trường sam màu xám, cõng ở sau lưng bọc hành lý, một bộ thư sinh yếu đuối cách ăn mặc người trẻ tuổi, giờ phút này quần áo rách rưới, đầy bụi đất, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng giữa khu rừng cực tốc lao vụt, kia đông một cước, tây một cước sợ hãi bộ dáng, lại là sau một khắc liền muốn ngã sấp xuống, kia trong rừng không ít nhánh cây cỏ đâm treo trên mặt của hắn, treo lên mặt mũi tràn đầy nhỏ bé vết máu, hắn cũng hồn nhiên không hay dáng vẻ, chỉ biết là không ngừng chạy về phía trước.

Tô Tinh Huyền nhìn hắn một cái, liền hướng phía phía sau hắn nhìn lại, chỉ gặp phía sau hắn, một đám mây đen không nhanh không chậm đi theo phía sau của hắn, yêu khí trùng thiên, trong đó còn thỉnh thoảng truyền đến doanh doanh cười nói, "Tiểu thư sinh, ngươi chạy nhanh lên, ngươi lại chạy nhanh lên a, nô gia thế nhưng là nhanh muốn đuổi kịp ngươi đây? Đuổi kịp ngươi, nô gia sẽ phải đem ngươi ăn hết ." Một cỗ yêu mị chi khí đập vào mặt.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền xem như minh bạch , thư sinh này tất nhiên là bị trong núi này cảnh sắc làm cho mê hoặc, lầm đem tuyệt cảnh đương tiên cảnh, vào tới núi đến, bị kia nữ yêu chỗ bắt gặp, muốn thôn phệ máu tươi của hắn dương khí tu luyện, cũng may này nữ yêu không chút nào đem thư sinh này để vào mắt, ngược lại là lên đùa bỡn tâm tư, mèo vờn chuột trêu cợt thư sinh này, này mới khiến Tô Tinh Huyền gặp được một màn này, nếu không lấy kia nữ yêu bản sự, thư sinh này chính là có mười cái mạng cũng không đủ chết.

Mặc dù không biết thư sinh này vì sao cùng mình hữu duyên, bất quá chính là vô duyên, đã gặp được, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, huống hồ trước mắt nữ yêu bất quá mới vào Dương Thần Thông Thiên cảnh giới thôi, chính là không cần vận dụng Hoàng Tuyền cờ cùng đại đạo ba ngàn, Tô Tinh Huyền cũng có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống nàng, bởi vậy thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện tại thư sinh kia trước người, hiện ra thân hình.

Thư sinh kia nghe được nữ yêu, chính là dọa đến hồn phi phách tán thời điểm, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện một đạo nhân, bị hù ngay cả tránh đi cử động cũng không kịp làm, liền vội vội vàng vàng như thế hướng phía Tô Tinh Huyền đụng tới, không khỏi kêu to lên, "Đạo trưởng, đạo trưởng mau tránh ra, tiểu sinh, tiểu sinh ngừng không ở ."

Mắt thấy thư sinh kia liền muốn đâm vào Tô Tinh Huyền trên thân, bị hù hắn lập tức nhắm hai mắt lại, thế nhưng là trong dự liệu đụng vào nhau sự tình cũng không có phát sinh, chỉ gặp Tô Tinh Huyền vung tay áo một cái, một cỗ nhu lực liền đem thư sinh bởi vì quán tính xông về trước thân thể hòa hoãn xuống tới, tốc độ không ngừng cắt giảm , chờ đến thư sinh kia thân thể rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt thời điểm, cả người đã ngừng lại.

Thư sinh kia nhắm mắt lại đợi một hồi lâu, cũng không có cảm giác được trong dự liệu va chạm cảm giác, không khỏi thận trọng mở ra một con mắt, nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy mỉm cười Tô Tinh Huyền, hơi sững sờ, lập tức phát hiện cũng không có đụng vào, lập tức thở ra một cái, cũng đem còn lại kia con mắt mở ra.

Bất quá thư sinh còn chưa hoàn toàn buông lỏng, liền giống là nhớ tới cái gì, biến sắc, không chút nghĩ ngợi, dắt Tô Tinh Huyền liền muốn chạy.

(tấu chương xong)

------------