"Tốt chúng ta bây giờ liền đi đi thôi, đi trước tìm một cái quán trọ đi."

Sau đó ba người hỏi qua người địa phương đi tới một nhà quán trọ bên trong, trước ở lại.

"Tô đạo hữu, ngươi xem chúng ta hẳn là đi chỗ nào tìm Huyền Khôi mới là đâu?" Tìm tới quán trọ ở lại về sau, Mao Tiểu Phương liền có chút không kịp chờ đợi hỏi, nhìn cái dạng kia, giống như lập tức liền có thể đem Huyền Khôi giải quyết, hoàn thành nhiều năm tâm nguyện, bộ kia dáng vẻ vội vàng, để Tô Tinh Huyền nhịn không được có chút buồn cười.

Bất quá trong lòng mặc dù có chút buồn cười, trên mặt Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu, "Lông đạo hữu ngươi trước không nên gấp gáp, Hồng Kông tứ phía bị nước bao quanh, Huyền Khôi lại bị đạo hữu ngươi đả thương, chính là có thông thiên triệt địa chỉ có thể cũng không trốn thoát được, cái này bị ngươi ta cầm xuống hẳn là chuyện sớm hay muộn, lại là không cần lo lắng."

"Ta xưa nay nghe nói, Hồng Kông địa linh nhân kiệt, tàng long ngọa hổ, cho nên ta nghĩ, không bằng chúng ta trước tiên ở Hồng Kông bái phỏng một chút các nơi cao nhân, Tả đạo thuật, có lẽ còn có thể tìm tới có quan hệ Huyền Khôi hạ lạc, thậm chí là tìm tới một hai cái cùng chung chí hướng đạo hữu, cũng có thể nhiều mấy phần tự tin, nếu không chỉ bằng ngươi ta ba người, đánh bại Huyền Khôi không là vấn đề, nhưng là muốn tìm được hắn, sợ là muốn phí chút công phu." Tô Tinh Huyền mở mắt nói lời bịa đặt nói.

"Ngạch, cái này?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương cảm giác có chỗ nào không đúng lắm, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm giác không thấy có chỗ nào không đúng, chỉ có thể hướng A Phàm nhìn lại, muốn nhìn một chút A Phàm có thể cho ra kiến nghị gì, không nghĩ, vừa quay đầu lại chỉ thấy A Phàm cầm bình thuỷ ở nơi đó nghiên cứu, Mao Tiểu Phương lông mày lập tức nhíu lại.

"A Phàm, ngươi đang làm gì?"

Nghe được Mao Tiểu Phương, A Phàm vội vàng hoàn hồn, "A, sư phó, ta đang nhìn cái này nước nóng ấm là làm sao làm, a, ta vốn là nghĩ phát minh một cái loại vật này, không nghĩ tới bị người nhanh chân đến trước , không có đạo lý hắn đi ta không được a."

Nhìn xem A Phàm một mặt dáng vẻ khổ não, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm lắc đầu, nhìn về phía Mao Tiểu Phương ánh mắt bên trong không khỏi nhiều một tia đáng thương, muốn nói tại cái này phim truyền hình bên trong, Mao Tiểu Phương hết thảy thu ba cái đồ đệ, đại đồ đệ A Phàm, nhiều năm nuôi lớn, lại một lòng dán tại gì mang kim thân thượng, cuối cùng trêu đến bỏ mình, nhị đồ đệ ngộ nhập lạc lối, mặc dù ngày sau hối cải để làm người mới, nhưng cũng đã mất đi hai tay, cho dù có chút thành tựu, cũng đến cùng không tại đạo thuật bên trên.

Tam đồ đệ Chung Bang ngược lại là năm thế kỳ nhân chuyển thế, thiên tư cực cao, lại chí không ở chỗ này, chỉ là vì trừng phạt gian ác, mà lại cuối cùng còn đoạn tình vứt bỏ yêu, có đồ đệ tương đương không có đồ đệ, có đôi khi Tô Tinh Huyền liền suy nghĩ, cánh cửa này ngũ tệ tam khuyết, Mao Tiểu Phương tựa hồ phạm không chỉ một đầu, thật đúng là nhân vật chính bên trong khó được người đáng thương a.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, còn chuẩn bị để A Phàm hỗ trợ ra nghĩ kế Mao Tiểu Phương sắc mặt nhất thời tối sầm lại, mở miệng muốn nói cái gì, lại cố kỵ A Phàm đến cùng là nhiều năm qua nuôi lớn, chỉ có thể mở miệng nói ra, "Ngươi không muốn đang nghiên cứu những cái kia đồ vật loạn thất bát tao , hảo hảo cùng ta học đạo thuật, so cái gì đều trọng yếu."

A Phàm là cái thành thật tính tình, mặc dù cũng không đồng ý Mao Tiểu Phương, nghe vậy nhưng cũng không có phản bác, chỉ là không có đáp lời thôi, Mao Tiểu Phương mặc dù tại cách đối nhân xử thế bên trên không tính tinh thông, đến cùng cũng không phải người ngu, nuôi A Phàm nhiều năm như vậy, làm sao lại nhìn không ra A Phàm tâm tư, thấy thế hữu tâm nói cái gì, lại cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "A Phàm a, ta nhìn sư phụ ngươi nói không sai, ngươi vẫn là hảo hảo nghiên cứu đạo thuật tốt, phải biết, cái này đạo thuật nếu là nghiên cứu tốt, ngươi nghĩ phát minh cái gì, kia cũng dễ dàng nhiều hơn." Nhìn thấy Mao Tiểu Phương dáng vẻ, Tô Tinh Huyền dự định vẫn là nói chút gì, nếu có thể cấp cho A Phàm đi đến đạo thuật chính đồ, có lẽ ngày sau bi kịch cũng có thể tránh khỏi một hai.

"A? Tô đạo trưởng ngươi nói nghiên cứu đạo thuật có thể phát minh đồ vật, sư phó, là như vậy sao?" Nghe được phát minh hai chữ, A Phàm lập tức tinh thần tỉnh táo, bất quá trong mắt cũng mang theo một vẻ hoài nghi, nếu như đạo thuật thật có thể phát minh đồ vật, vì là cái gì sư phó không biết đâu, một đôi mắt rơi vào Mao Tiểu Phương trên thân, hi vọng Mao Tiểu Phương có thể cho cái đáp án.

Đừng bảo là A Phàm , nghe được Tô Tinh Huyền, liền ngay cả Mao Tiểu Phương đều hơi nghi hoặc một chút, dù sao hắn cũng không biết đạo thuật cùng phát minh có quan hệ gì, chẳng lẽ tô đạo hữu là lừa gạt A Phàm , vì để cho A Phàm tu tập đạo thuật, nghĩ tới đây, Mao Tiểu Phương nhịn không được nhíu mày một cái, hắn mặc dù hi vọng A Phàm có thể đủ tốt tốt tu hành, nhưng là nếu như muốn gạt hắn, Mao Tiểu Phương thật đúng là không làm được chuyện như vậy.

Nhìn xem Mao Tiểu Phương nhăn lại lông mày, Tô Tinh Huyền tên yêu quái này nơi đó không biết hắn tâm tư, không khỏi ám đạo cái này Mao Tiểu Phương thật là một cái trung thực thành thật tính tình, nếu là không có nhân vật chính quang hoàn, thực lực cũng không mạnh, còn thật không biết bị người lợi dụng, bị người hại chết bao nhiêu lần.

Lúc này nói nói, " đây là tự nhiên, A Phàm, ta hỏi ngươi, chúng ta tu đạo tu chính là cái gì a?"

"Trảm yêu trừ ma, thủ chính tích tà a!" Nghe được Tô Tinh Huyền không có trả lời, ngược lại hỏi mình, mặc dù trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng là bởi vì Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương chính là cùng thế hệ người, A Phàm mặc dù không đến mức coi hắn là làm trưởng bối đối đãi, cũng là mang theo vẻ tôn kính, vẫn là đàng hoàng nói.

"Không không không, ngươi nói sai ." Nghe được A Phàm, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu, một bộ lão phu tử khoe chữ dáng vẻ, nhìn Mao Tiểu Phương cũng là hơi nghi hoặc một chút, cái này tô đạo hữu vì cái gì nói A Phàm nói sai đây? Chúng ta người tu đạo không phải liền là tu cái này sao?

"Cái gì gọi là đạo, đạo là cái gì, là thiên đạo, là thiên địa vận chuyển quy tắc, là vạn vật bản nguyên, là hết thảy căn bản, chúng ta tu đạo, tu chính là trời, tu chính là địa, tu , cũng là mình, người tu đạo, cảm ngộ trời biến hóa, hóa thiên địa chi lực làm bản thân, nói trắng ra là, chính là lợi dụng vạn sự vạn vật bản tính, để đạt tới cùng thiên địa hợp hai làm một, cũng chính là trong truyền thuyết thiên nhân hóa thân, thiên nhân hợp nhất cảnh giới."

"Đương nhiên, đạt tới cảnh giới này, đã là thần tiên trong truyền thuyết , chúng ta người tu đạo, có thể đạt tới, bất quá giọt nước trong biển cả thôi, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là đi tại cái này trên đường, lại là không ít."

Nhìn xem như có điều suy nghĩ Mao Tiểu Phương, Tô Tinh Huyền tiếp tục nói, "Mà ở trong quá trình này, chúng ta cần không chỉ có muốn tu đạo, càng phải tu nhân đạo, cho nên chúng ta muốn thủ chính tích tà, diệt trừ gian ác, đồng thời, chúng ta tu hành thời điểm, cũng sẽ dần dần lĩnh ngộ vạn vật bản nguyên."

"Ngươi nghĩ phát minh đồ vật, như vậy ngươi liền phải biết, như thế nào mới có thể phát minh, rất đơn giản, dùng hỏa thiêu nước, đây là vô số năm trước phát minh, nhìn như đơn giản, nhưng nếu như ngươi không biết cái gì gọi là nước, cái gì gọi là lửa, không biết thủy hỏa đặc tính, chính là lại đơn giản, cũng phát minh không ra, hiểu chưa?" Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu A Phàm một chút nói.

(tấu chương xong)

------------