Kết quả là, chỉ gặp kia âm dương lớn mài xuất hiện không đến bao lâu, Tây Bắc Chi Địa, Côn Luân Sơn bên trên, một màn kia phù quang liền chậm rãi tiêu tán, Phù Sinh thế giới cũng tại trong khoảnh khắc, tan biến tại vô ảnh trong lúc vô hình, theo Phù Sinh thế giới biến mất, kia âm dương lớn mài tốc độ xoay tròn cũng là càng ngày càng chậm, các loại thiên địa pháp tắc cũng là càng phát ra rõ ràng rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt.

	Tại kia vô số pháp tắc hiển hóa bên trong, Tô Tinh Huyền tắm rửa tại Thiên Đạo ý chí bên trong, cảm giác được thần hồn của mình không ngừng cùng thiên địa tương hợp, trong thần hồn không ngừng bị rửa sạch, vốn là tươi sáng linh hồn lúc này càng là không nhiễm trần thế, thanh tịnh không ngại, phảng phất giống như lưu ly, đồng thời thần hồn cảm ứng vô hạn rộng lớn.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền ngẩng đầu, hướng về phía Côn Luân Sơn phương hướng nhẹ gật đầu, xem như cho kia lôi thôi đạo nhân đáp lại, nói đến, đối với những này can thiệp mình thành đạo người, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng không có cái gì không thích hoặc là tức giận loại hình, vừa đến, đây là thành đạo phải qua đường, những người kia động thủ cũng là thuận theo thiên mệnh.

	Thứ hai, cái này quấy nhiễu nhìn như là tại ngăn cản mình thành đạo, thế nhưng là trên thực tế, nhưng cũng là một loại ma luyện, dù sao muốn cùng thiên địa tương hợp, tự nhiên không phải như vậy thật đơn giản, những người kia xuất thủ, cũng không phải là trực tiếp ngăn cản Tô Tinh Huyền thành đạo, mà là tại trong quá trình này thoáng tăng lên một chút khó khăn, nếu như Tô Tinh Huyền ngay cả những này khó khăn đều độ không qua, làm sao có thể có cùng thiên địa tương hợp tâm thần tu vi đâu, cho nên nói, bản thân cái này chính là một loại khảo nghiệm.

	Mà lại, ở trong quá trình này, chính Tô Tinh Huyền tu vi cũng có thể đạt được tăng lên, liền tựa như kia hộ quốc long vận sinh biến, hộ quốc long vận lấy khí vận trấn áp, Tô Tinh Huyền phản lấy khí vận hộ thân, ở trong quá trình này, lại là có thể vững chắc mình người đạo khí vận, càng thêm có thể từ kia hộ quốc long vận bên trong thăm dò đến một bộ phận nhân đạo khí vận diện mục thật sự, dù sao hộ quốc long vận tại nhân đạo khí vận bên trong, nhưng nhân đạo khí vận, làm sao cũng không phải lấy hộ quốc long vận làm hiển hóa.

	Hộ quốc long vận như thế, kia Phù Sinh kính sao lại không phải, tại kia Phù Sinh thế giới xuất hiện thời điểm, Tô Tinh Huyền lấy U Minh Vạn Hồn Phiên hiển hóa âm sát thế giới, cùng kia Phù Sinh thế giới giống như gương sáng song sinh, ẩn chứa trong đó âm dương đại đạo, lại là cùng hắn tự thân sở tu không khác nhau chút nào, có thể nói, ở trong quá trình này, Tô Tinh Huyền tự thân tu vi có một cái bay vọt tăng trưởng.

	Tăng thêm kia âm dương lớn mài chầm chậm chuyển động thời điểm sinh ra thiên địa pháp tắc, cũng làm cho nguyên bản liền rõ ràng sáng tỏ thiên địa càng phát ra đơn giản, Tô Tinh Huyền dung hợp tốc độ cũng là càng phát nhanh.

	Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa, lại là lại có một cỗ dị tượng dâng lên, chỉ gặp Tây Nam chi địa, một cỗ Yên Hà dâng lên, liền gặp Yên Hà bên trong, một cái Tô Tinh Huyền vô cùng quen thuộc thân hình hiển hiện ra, không phải kia yêu tăng Diệu Chi lại là người nào, chỉ gặp cái này Diệu Chi bây giờ hiển hóa Quan Âm pháp tướng, lại là toàn thân đen nhánh, trên dưới quanh người, bình thản thái độ, từ bi chi niệm, sát phạt quả đoán, dung hợp lại cùng nhau, làm lòng người sinh kiêng kị.

	Tô Tinh Huyền biết, đây là kia Tam Thân Mạn Đồ La đại thành hiển hiện, bây giờ mình muốn thành đạo, cái này Diệu Chi đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, cảm thấy cũng là bắt đầu cảnh giác lên, mặc dù nói Diệu Chi không thể trực tiếp ngăn cản mình thành đạo, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cũng biết, đem so sánh với kia Côn Luân Sơn bên trên tồn tại cùng Hư Dã quốc sư, Diệu Chi can thiệp tuyệt đối không đơn giản, nếu như nói hai vị kia chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, Diệu Chi nhất định là thi triển thật thủ đoạn.

	Quả nhiên, ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, kia thiên ngoại, Diệu Chi tiêm tiêm ngọc thủ giãn ra, chỉ như đao tước, cánh tay nhược ngọc ngó sen, dáng người uyển chuyển, phảng phất giống như thần sen lơ lửng thương khung, di thế mà độc lập, khuynh quốc khuynh thành, vung tay lên, chân trời tự dưng rủ xuống ngàn vạn tối tăm mờ mịt hơi khói, như tơ như sợi. Cái này mây khói tản ra khí tức làm người ta run sợ, tựa hồ sinh tử phúc họa đều ở trong đó, một cỗ bị nhìn xuyên không hiểu cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Từng đạo dòng khí màu xám câu dệt thành lưới, đạo vận do trời sinh, rộng lớn to lớn, đầy trời lưới lớn, bỗng nhiên rơi xuống. Tối nghĩa thần huy chiếu rọi, hư vô bị thấm nhuần, từng tia từng sợi khí tà ác từ lưới tơ bên trên bốc lên, tà ác, quỷ dị, hung tàn, thị sát, xảo trá khí tức phóng xuất ra, từng đoá từng đoá màu đen hoa sen nhao nhao tại lưới tơ dâng lên hiện, thứ tự mở ra, để cho người ta nhìn đến kinh hồn táng đảm.

	Nhìn xem cái này vô số tà niệm hội tụ mà thành câu lan Thiên Võng, còn có kia từng đoá từng đoá đen như mực hoa sen, Tô Tinh Huyền không biết vì cái gì, trong óc lại là nhớ tới kiếp trước chỗ nhìn một bộ trong TV, kia sau cùng đại BOSS chính là lấy hắc liên chi tượng, chấn nhiếp thiên hạ.

	Cảm thụ được hắc liên bên trên đủ loại tà niệm, Tô Tinh Huyền liếc mắt liền nhìn ra, nếu là bị cái này hắc liên dính vào người, sợ là trong khoảnh khắc, liền sẽ bị ô nhiễm Kim Thân ngọc cốt, một thân tu vi kinh phí, giống như lúc trước bị đánh nhập Hạn Bạt chi hỏa tê tê, chính là ma công ngập trời, cũng không chịu nổi kia Hạn Bạt chi hỏa nung khô.

	Mà lại đem so sánh với kia hắc liên, càng thêm có thể Tô Tinh Huyền cảm thấy kiêng kị lại là kia một trương lưới, chỉ gặp vô số dòng khí màu xám câu lan ngưng kết, trong nháy mắt, phảng phất thiên địa đều bị che đậy, kia ở khắp mọi nơi Thiên Đạo ý chí, UU đọc sách  tựa hồ cũng tại người cạm bẫy này phía dưới biến mất hầu như không còn.

	Không biết vì cái gì, Tô Tinh Huyền luôn luôn cảm giác cái này khí lưu màu xám tựa hồ rất là quen thuộc, phảng phất tại nơi đó cảm thụ qua, nhưng là lại hết lần này tới lần khác nghĩ không ra, mà lại khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy rất kỳ quái chính là, cái này Diệu Chi ba thân không được đầy đủ, ngưng tụ ba thân về sau mặc dù có thể đạt tới Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới, lại hẳn là có chút không trọn vẹn mới là, thế nhưng là từ hắn lần này uy thế đến xem, lại là còn tại kia Hư Dã quốc sư cùng Côn Luân Sơn bên trên vị kia tồn tại phía trên, cái này khiến Tô Tinh Huyền rất là buồn bực.

	Bất quá kinh dị về kinh dị, đối mặt kia đầy trời sa lưới, Tô Tinh Huyền lại là không có ngồi chờ chết, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, lập tức kết động ấn quyết, chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, một cỗ mênh mông thần niệm từ mi tâm của hắn bên trong phun trào mà ra, thần niệm vốn là hư vô chi vật, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cỗ này thần niệm to lớn vô biên, từ mi tâm thất thải thần mục bên trong tuôn ra, lại là giống như tinh hà nhấp nhô, trùng trùng điệp điệp, chảy xiết mà xuống, tựa như cửu thiên thác nước treo ngược, thanh thế kinh người, giống như Ngân Hà rơi vào, sáng chói vô cùng.

	Tại kia lớn lao thần niệm bên trong, chỉ gặp ba tôn pháp tướng ngưng tụ mà ra, bên trái kia một tôn, chính là một phương Phật Đà, ngồi ngay ngắn đài sen, tay kết phật ấn, sau lưng một phương bảo sơn đứng vững, tiên thảo khắp nơi trên đất, thụy hoa đầy trời, cổ mộc che trời, xanh um tươi tốt, khe núi tĩnh mịch, thác nước rơi thẳng, róc rách nước chảy quấn triền núi từng tôn người khoác cà sa hòa thượng cùng ni cô, nhao nhao ngồi xếp bằng mà ngồi, sau đầu tỏa ánh sáng, vạn chữ Đại Minh chú, toả ra ánh sáng chói lọi.

	Bên phải kia một tôn, chính là một bạch y trung niên nhân, râu tóc bạc trắng, quanh thân không có một chút tạp sắc, trong mắt mang theo một chút thương hại, mở ra vây quanh, tựa hồ muốn ôm thế nhân, ở phía sau hắn, chỉ gặp vô số trắng noãn ngọc thạch đắp lên, hóa thành lơ lửng cung điện, từng cái quay thân hai cánh thiên sứ man múa, thánh ca vang vọng thương khung.