Giống trước đó, Thiết Quải Lý, Hán Chung Ly bọn hắn mặc dù biến hóa đa đoan, thân phận của từng người cũng là không giống nhau, thế nhưng là mỗi một cái đều là thanh cao phiêu miểu vô cùng, liền xem như không thấy thần tiên bộ dáng, nhưng cũng một chút đó có thể thấy được đều không phải là xảy ra nhập, càng không phải là loại kia sẽ sa vào sắc đẹp người.

	Nhưng là bây giờ người này liền không đồng dạng, bất luận là từ hắn ăn mặc, khí chất ăn nói, vẫn là hình dạng cử động, đều đang nói rõ người này là cái mị lực mười phần bụi hoa lão thủ, nhưng nhìn Bạch Mẫu Đan lòng có sở thuộc nhìn thấy cái kia tuấn lãng khuôn mặt cùng thâm tình con ngươi cũng nhịn không được tâm động liền biết, người này, tuyệt đối không phải giả vờ.

	Nhìn thấy Bạch Mẫu Đan ấp úng, không dám trả lời bộ dáng, Tô Tinh Huyền cười thầm, cái này Huyền Khôi không có làm cương thi trước đó, thế nhưng là đường đường Hoàng tộc xuất thân, bực này thủ đoạn, có thể nói là mỗi một cái Thiên Hoàng quý tộc môn bắt buộc, tăng thêm Huyền Khôi bây giờ thế nhưng là chỉ thiếu chút nữa liền có thể đến chứng tiên đạo dị thú Hống, một khi mị lực tỏa ra, trong thiên hạ thật đúng là không có bao nhiêu nữ tử có thể chống đỡ được, lại là không sợ trấn không được nàng.

	Kỳ thật, không chỉ là Bạch Mẫu Đan, liền ngay cả Hán Chung Ly bọn người nhìn thấy mị lực mười phần Huyền Khôi, đều là sững sờ, ám đạo cái này Tô đạo trưởng sẽ không thật dự định để người này mua Bạch Mẫu Đan đi, thẳng đến nhìn thấy Tô Tinh Huyền hướng bọn họ nháy mắt, tăng thêm Huyền Khôi cố ý tiết lộ một điểm khí tức về sau mới phát hiện, cái này Huyền Khôi cũng là người trong tu hành, mà lại tu vi còn tại bọn hắn phía trên, lúc này mới yên tâm lại.

	Cái này vừa để xuống tâm, lại là lại có chút phiền muộn, dù sao đồng dạng là người trong tu hành, mình mặc dù tinh thông biến hóa chi pháp, thế nhưng là đồ cụ hình lại không thần, khó trách doạ không được Bạch Mẫu Đan, ngược lại là cái này Huyền Khôi, kia một bộ bụi hoa lão thủ dáng vẻ, nhìn bọn hắn người ngoài cuộc đều lo lắng, có thể thấy được Bạch Mẫu Đan là như thế nào khó mà chống đỡ.

	"Thế nào, Bạch Mẫu Đan, ngươi chi này nói quanh co ta chính là có ý tứ gì, chẳng lẽ lại ngươi cái gọi là một văn tiền bán mình, chỉ là cái ngụy trang không thành, nếu là như vậy, cũng đừng trách bần đạo không khách khí, chuyện này một khi tuyên dương ra ngoài, bần đạo ngược lại muốn xem xem, ngươi Bạch Mẫu Đan, có phải hay không đắc tội nổi cái này khắp kinh thành vương công quý tộc." Tô Tinh Huyền đem Bạch Mẫu Đan dáng vẻ lo lắng, lại là lại cho nàng tăng thêm một mồi lửa, nghiêm nghị nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan trên mặt càng thêm khó coi, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, lại nhìn một chút Huyền Khôi, không thể không quay đầu nhìn về phía Lữ Động Tân, hướng hắn nhìn về phía ánh mắt cầu cứu, thế nhưng là Lữ Động Tân biết Tô Tinh Huyền là cố ý muốn để nàng xuống đài không được, như thế nào lại xuất thủ đâu, thấy thế lại là tránh ra bên cạnh ánh mắt.

	Thấy cảnh này, Bạch Mẫu Đan sắc mặt nhất thời tối sầm lại, quay đầu nhìn về phía Huyền Khôi, lại là cắn răng, "Tốt, ta đáp ứng, huyền công tử đúng không, chỉ cần ngươi xuất ra một văn tiền, Mẫu Đan chính là của ngươi người."

	Thấy thế, Huyền Khôi khẽ chau mày, không để lại dấu vết nhìn Tô Tinh Huyền một chút, hỏi thăm Tô Tinh Huyền nên làm cái gì.

	Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ tới Bạch Mẫu Đan thế mà như thế thông suốt ra ngoài, lại nghĩ tới vừa mới Bạch Mẫu Đan hướng Lữ Động Tân ánh mắt cầu cứu, nhịn không được âm thầm lắc đầu, nữ nhân này một khi vọng động, thật đúng là không quan tâm, nếu như không có Lữ Động Tân làm như không thấy, sợ là cái này Bạch Mẫu Đan cũng sẽ không vò đã mẻ không sợ rơi, như vậy dứt khoát đi.

	Nhìn thấy Huyền Khôi xin giúp đỡ ánh mắt, Tô Tinh Huyền đôi mắt nhất chuyển, lại là dự định cùng Bạch Mẫu Đan chơi tiếp tục, lúc này cười nói, "Tốt tốt tốt, Bạch Mẫu Đan không hổ là hoa nước Trạng Nguyên, quả nhiên dứt khoát, đã dạng này, đây là một văn tiền, Bạch Mẫu Đan ngươi nhận lấy, hiện tại liền động phòng đi, huyền công tử, mời."

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan lập tức biến sắc, đột nhiên nhìn về phía Lữ Động Tân, bất quá nàng mới vừa vặn quay đầu, liền bị Huyền Khôi bế lên, chỉ gặp Huyền Khôi cười nói, "Đã như vậy, kia Huyền Khôi liền không khách khí, Mẫu Đan, một khắc giá trị thiên kim, chúng ta cũng không cần chậm trễ thời gian, đi thôi." Nói liền ôm Bạch Mẫu Đan hướng phía gian phòng đi đến.

	Gặp Huyền Khôi thế mà thật là làm thật, Bạch Mẫu Đan sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, tại Huyền Khôi mới vừa đi ra ba bước thời điểm lại là kịch liệt giằng co, "Ngươi thả ta ra, thả ta ra."

	"Không nghĩ tới Mẫu Đan ngươi vẫn là cái tính tình bên trong người, bất quá ngươi yên tâm, chờ một lúc Huyền Khôi sẽ ôn nhu đối ngươi." Đã thấy Huyền Khôi không nhúc nhích chút nào, ôm Bạch Mẫu Đan liền hướng phía gian phòng đi đến.

	"Đừng, đừng, ta không bán, ta không bán, thả ta ra, thả ta ra." Bạch Mẫu Đan rốt cục luống cuống, cả người kêu to lên, nước mắt xoát một chút rơi xuống, lại là rốt cuộc biết Lữ Động Tân không giúp được nàng, sợ hãi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền hơi vung tay bên trong phất trần, nghiêm nghị nói, "Bạch Mẫu Đan, nói muốn một văn tiền bán mình chính là ngươi, hiện tại tiền ngươi thu, lại lật lọng, tựa hồ không thế nào hẳn là đi."

	"Đừng, đừng, Lữ Động Tân ngươi nhanh mau cứu ta, ta không bán, không bán, ta theo ngươi học đạo, ta theo ngươi học đạo, nhanh mau cứu ta." Bạch Mẫu Đan liên thanh kêu to, không ngừng trong ngực Huyền Khôi giãy dụa, hoảng sợ nhìn xem Lữ Động Tân nói.

	Nghe được Bạch Mẫu Đan nói như vậy, Lữ Động Tân lúc này tiến lên một bước, chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng, còn xin thủ hạ lưu tình."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhìn Huyền Khôi một chút, "Tốt Huyền Khôi, thả nàng xuống đây đi."

	Huyền Khôi nghe vậy lúc này buông ra Bạch Mẫu Đan, chưa tỉnh hồn Bạch Mẫu Đan vội vàng chạy đến Lữ Động Tân sau lưng, tràn đầy sợ hãi nhìn xem Huyền Khôi cùng Tô Tinh Huyền, tin tưởng trải qua cái này một gốc rạ, hai người này trong lòng của nàng không nói là ác mộng đồng dạng tồn tại, cũng tuyệt đối là không dễ chọc.

	"Đa tạ Tô đạo trưởng." Gặp Tô Tinh Huyền buông tha Bạch Mẫu Đan, Lữ Động Tân vội vàng nói tạ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế khoát tay áo nói, "Không cần như thế, bần đạo cử động lần này cũng bất quá là vì giúp ngươi một tay thôi, ta biết, ngươi đối Mẫu Đan Tiên Tử hổ thẹn, muốn độ nàng thành tiên, chỉ là các ngươi mấy cái, từng cái quá mức đường đường chính chính, như thế nào cũng có thể làm cho cái này tại sở quán pha trộn Bạch Mẫu Đan biết lợi hại đâu, bằng không, bần đạo cũng không cần làm cái này ác nhân." Tô Tinh Huyền cười nói.

	Nghe được Tô Tinh Huyền, UU đọc sách  Hán Chung Ly mấy người liếc nhau, lại là có chút lúng túng cười cười, dù sao nói tu vi, bọn hắn có lẽ còn không tính chênh lệch, thế nhưng là đi pha trộn, còn muốn giống một cái hợp cách ăn chơi thiếu gia, lãng tử, thật đúng là không phải bọn hắn cường hạng, bằng không bọn hắn cũng sẽ không nhìn thấy Huyền Khôi dáng vẻ giật mình như vậy.

	Lữ Động Tân nghe vậy cũng là cười cười, lại là không có tiếp tra, mà là chỉ chỉ Huyền Khôi nói, "Không biết vị tiên trưởng này ra sao lai lịch, chúng ta tại sao không có gặp qua a?"

	Những người khác nghe vậy cũng là nhao nhao nhìn về phía Tô Tinh Huyền, lại là đối Huyền Khôi nhìn không quen mặt.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, "Đây là môn hạ của ta một người đệ tử, tên gọi Huyền Khôi, còn có một cái tên gọi bạch thánh, Thiết Quải Lý cũng đã thấy qua, ngày sau nếu là ta không có ở đây, các ngươi có việc cũng có thể tìm bọn hắn hỗ trợ."