Nhìn xem huyện Thanh Sơn quân cái dạng này, Tô Tinh Huyền cũng chỉ là thở dài một hơi, đánh cái chắp tay nói, " phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, huyện quân đại nhân yêu dân như con, bần đạo bội phục, chỉ là bần đạo tu vi thấp, tầm mắt không đủ, đối huyện quân trên người người lớn thuật pháp thật sự là bất lực, còn xin huyện quân đại nhân thứ tội, thả bần đạo trở về đi."

"Không tệ, bần đạo cũng là như thế ý nghĩ." Một bên Quảng Dương Tử giờ phút này ngược lại là cùng Tô Tinh Huyền mặt trận thống nhất, đánh cái chắp tay nói.

Huyện Thanh Sơn quân nghe vậy thu hồi cảm xúc, nhìn xem hai người lắc đầu, trên mặt áy náy nói ra: "Theo lý mà nói, hai vị có thể trước đến giúp đỡ đã là thanh phương lớn lao phúc phận , hai vị nói như vậy nên đưa hai vị rời đi, thế nhưng là..."

"Thế nhưng là trước đó, vạn tuế gia đã hạ chỉ, nói đã Đại Minh Tôn Vương chú có thể cam đoan huyện quân đại nhân trong ba tháng bình an vô sự, như vậy lần này chiêu mộ mà đến tu sĩ bất luận có không có năng lực cứu chữa huyện quân đại nhân, trong vòng ba tháng đều không được rời đi huyện Quân phủ, đến một lần thời gian ba tháng có thể lẫn nhau xác minh thương thảo, có lẽ có thể tìm ra cứu chữa chi pháp, hoặc là cái khác vì huyện quân đại nhân kéo dài tính mạng biện pháp."

"Thứ hai, huyện Quân phủ tu sĩ càng nhiều, Đại Minh Tôn Vương chú có thể phát huy lực lượng cũng liền càng mạnh, nếu như cuối cùng huyện quân lớn người hay là khó thoát này ách, cũng có thể tại thời gian ba tháng bên trong làm tốt thuộc hạ, phòng ngừa Tây Nam chi địa phát sinh biến hóa, cho nên hai vị yêu cầu chúng ta không thể đáp ứng, xin hãy tha lỗi." Ngô thống lĩnh gặp huyện Thanh Sơn quân mặt lộ vẻ khó khăn, vội vàng nói.

"Cái này?" Tô Tinh Huyền cùng Quảng Dương Tử liếc nhau một cái, nhíu mày, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy.

Thấy thế, huyện Thanh Sơn quân nói nói, " thanh phương cũng biết việc này quá mức khắt khe, khe khắt hai vị, thế nhưng là hoàng mệnh khó vi phạm, còn xin hai vị thứ tội, bất quá hai vị cũng đừng quá mức lo lắng, mặc dù hai vị không thể rời đi huyện Quân phủ, nhưng là tất cả chi phí, huyện Quân phủ đều sẽ gánh chịu, trừ cái đó ra, sau ba tháng hai vị rời đi thời điểm, huyện Quân phủ cũng có hậu báo."

"Mà lại, tại hai vị đến thời điểm, hai vị chỗ Tam Thanh Quan cùng Tô gia nghĩa trang động tĩnh cũng bị triều đình thời khắc chú ý, sẽ không để cho các ngươi có tổn thất, hai vị cũng không cần lo lắng tại trong lúc này Lê Thanh sẽ ra ngoài làm loạn, một khi hắn có động tĩnh, không cần hai vị xuất thủ, triều đình đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, hai vị cứ yên tâm đi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng có chút không thể làm gì, phương thế giới này cũng không so thế giới khác, Hoàng đế quyền lợi chi lớn đơn giản đáng sợ, tại cái này thần quỷ cùng tồn tại thế giới, Hoàng đế coi là thật tính được là là thượng thiên chi tử, một tờ ra lệnh, ngoại trừ đầy trời thần phật cùng đắc đạo Thiên Sư bên ngoài, tam giới lục đạo chúng sinh đều có thể định tội, trừ phi Tô Tinh Huyền hiện tại lập tức thành tựu Thiên Sư, có thể không nhìn Đế Hoàng sắc lệnh, nếu không cũng chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở chỗ này.

Bất quá phương thế giới này quyền lực của hoàng đế lớn, cũng không phải hoàn toàn không có chế ước , cho nên Hoàng đế cũng sẽ không dùng linh tinh quyền lợi, liền giống với lần này, mặc dù đem Tô Tinh Huyền những tu sĩ này vây ở huyện Quân phủ, lại cũng chỉ là tìm tới cùng huyện Thanh Sơn quân địa vị cùng cấp hoặc là địa vị chếch xuống dưới tu sĩ, những cái kia nửa bước Thiên Sư loại hình , trừ phi là càng cao hơn một cấp người mới sẽ vận dụng, cho nên Tô Tinh Huyền ngoại trừ trong lòng oán thầm bên ngoài, cũng không thể nói cái gì.

Bất quá không thể nói cái gì, không có nghĩa là Tô Tinh Huyền Tâm bên trong liền không có một chút bầu không khí, cho tới nay xuôi gió xuôi nước, đến bây giờ đầu tiên là trúng lê xong Đinh Đầu Thất Tiễn, lại là hoàng mệnh khó vi phạm, muốn nói Tô Tinh Huyền Tâm bên trong không có không cam lòng là không thể nào , nói cho cùng vẫn là thực lực quấy phá, nếu là Tô Tinh Huyền thực lực đủ mạnh, chính là Hoàng đế cũng sẽ không dễ dàng đắc tội, cũng không cần giống như bây giờ, một đạo thánh chỉ liền đem mình vây ở chỗ này.

Về đến phòng về sau, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi lấy ra ngọc đan, cũng không có ý định chờ đợi, chuẩn bị ngay tại huyện Quân phủ bên trong đột phá, nói đến tại huyện Quân phủ bên trong cũng không phải là không có chỗ tốt, rất nhiều người tu đạo tề tụ, huyện Quân phủ bên trong bất luận là linh khí vẫn là khí vận đều sung túc đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, ở chỗ này đột phá tỷ lệ thành công cũng sẽ đại xuất không ít.

Không chỉ có như thế, tại huyện Quân phủ bên trong Tô Tinh Huyền an toàn cũng có bảo hộ, chắc hẳn không người nào dám ở thời điểm này tại huyện Quân phủ bên trong làm loạn, mấy tháng công phu, tăng thêm ngọc đan lực lượng, cũng có thể trợ giúp Tô Tinh Huyền vững chắc Chân Nhân cảnh giới, có thể nói xem như lần này trong bất hạnh vạn hạnh.

Bất quá mặc dù nóng vội, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không có lập tức đem ngọc đan ngậm trong miệng liền bắt đầu đột phá, Tô Tinh Huyền biết, càng là sốt ruột đột phá liền càng không thể sốt ruột, nếu không nỗi lòng chập trùng quá lớn căn bản không khống chế được thể nội chân nguyên, cũng sẽ không thể đem chân nguyên hóa thành linh lực, cho nên Tô Tinh Huyền chỉ là cầm trong tay ngọc đan, trong lòng không ngừng mặc niệm Đạo gia thanh tĩnh trải qua, một bên, một bên, lại một bên, đến cuối cùng Tô Tinh Huyền chính mình cũng đã không nhớ ra được niệm bao nhiêu lần, thẳng đến cảm giác tâm cảnh của mình đã đến nhất bình ổn thời điểm, Tô Tinh Huyền mới ngừng lại được.

Đem trong tay ngọc đan thả ở trong miệng, hít sâu một hơi, đem thể nội chân nguyên điều động, đồng thời miệng bên trong sinh ra **, chậm rãi đem ngọc đan bao trùm, lập tức, một cỗ nồng đậm thơm ngọt chất lỏng lập tức tuôn ra trong cửa vào, xẹt qua cổ họng một nháy mắt, tựa như năm xưa lão tửu, lộ ra một cỗ thanh lương, mang theo một tia hơi cay, thuận cổ họng hướng phía dưới, rơi vào trong bụng, một cỗ cảm giác mát mẻ tại trong bụng lan ra, tựa như chói chang ngày mùa hè nuốt một khối băng dưa hấu đồng dạng tới sảng khoái.

Bất quá loại này sảng khoái cũng không có kiên trì thật lâu, rất nhanh, kia phần bụng thanh lương bắt đầu chuyển thành ấm áp, ngay từ đầu chỉ là âm ấm, không có bao nhiêu cảm giác, thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nóng, càng ngày càng nóng, tựa như uống rượu, toàn thân ấm áp, toàn thân huyết mạch tựa hồ cũng sôi trào, đến cuối cùng, toàn bộ phần bụng liền tựa như bao hàm cái này một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, uyển nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn mênh mông lực lượng điên cuồng tràn vào trong đan điền.

Theo cỗ lực lượng kia tràn vào đan điền, Tô Tinh Huyền không thể không điều động toàn bộ tâm thần, đem kia lực lượng khổng lồ bắt đầu chuyển hóa làm linh lực, đồng thời hướng phía toàn thân bên trong hoãn lại mà đi, theo lực lượng càng lúc càng lớn, bất luận là trong đan điền, hay là kinh mạch bên trong, một cỗ linh lực, pháp lực, chân nguyên, thậm chí là sức mạnh tâm thần, bắt đầu ở Tô Tinh Huyền toàn thân du tẩu, chỉ trong chốc lát, Tô Tinh Huyền cái trán đã lít nha lít nhít thấm ra một đầu mồ hôi rịn.

Thời gian càng ngày càng lâu, linh lực càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua, thời gian dần trôi qua, Tô Tinh Huyền Đô sắp có chút khống chế không nổi những lực lượng này , sôi trào mãnh liệt lực lượng từ ngọc đan bên trong không ngừng hướng phía dưới, sau đó bị tâm thần phát ra đến toàn thân, liền tựa như bị đê ngăn chặn hồng thủy, không kịp chuyển hóa thành linh lực chân nguyên không chỗ trút xuống, tại Tô Tinh Huyền kỳ kinh bát mạch cùng trong đan điền điên cuồng va chạm , tựa hồ muốn kinh mạch của hắn cùng đan điền thật sâu chen bể, Tô Tinh Huyền mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ mặt thống khổ.

(tấu chương xong)

------------