"Nam Vô A Di Đà Phật, bần tăng hổ thẹn." Nghe nói như thế, Vô Âm đại sư trên mặt lại là hiện lên một tia vẻ áy náy, chắp tay trước ngực nói, " bần tăng mặc dù là Phổ Tế Tự phương trượng, thế nhưng là đạo hữu cũng biết, mấy trăm năm nay đến, bần tăng khổ tu bế khẩu thiền, mặc dù đảm nhiệm phương trượng chức vụ, nhưng xưa nay chưa từng quản lý trong chùa rất nhiều sự vật, bất quá khi nhàn hạ dạy bảo mấy vị đệ tử sư đệ thôi, hết thảy đều từ ta cái kia bất thành khí sư đệ Vô Trần chấp chưởng, ai biết, tên nghiệp chướng này thế mà bị Diệu Chi mê hoặc, mưu phản Phật môn, nếu không phải như thế, bần tăng cũng sẽ không vội vội vàng vàng chạy tới Đại Tướng Quốc Tự, tìm kiếm Linh môn đại sư, lại là đối chưởng khống Phổ Tế Tự cũng không có bao nhiêu nắm chắc a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng nhớ tới kia Vô Trần làm phản sự tình, nhìn xem Vô Âm đại sư một mặt ưu sầu bộ dáng, lại cũng không tốt nói thêm cái gì.

Lúc này, trên trận cũng có biến hóa mới, chỉ gặp hai người một phen giao thủ, ai cũng không có chiếm được tiện nghi, bất quá Côn Luân đạo nhân chính là mượn nhờ kiếm pháp, kia mập hòa thượng lại là lấy đại thủ ấn nghênh chiến, từ một điểm này bên trên, đã là thắng qua đạo nhân kia một bậc, hơn nữa nhìn đạo nhân kia đối mập hòa thượng kiêng kị, cũng có thể nói rõ, trong hai người, vẫn là đạo nhân kia ở thế yếu .

"A Di Đà Phật, Lý đạo hữu, bần tăng cùng ngươi mấy lần giao thủ, ngươi đều không phải là bần tăng đối thủ, tuy nói ỷ vào Côn Luân bí pháp tinh diệu, ngươi một đường từ Trung Nguyên nội địa trốn đến nơi đây, thế nhưng là ngươi rất nhiều thủ pháp cũng trên cơ bản bị bần tăng phá giải, chính là ngoan cố chống lại xuống dưới, cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi, vẫn là thức thời một chút, đem vật kia dạy dỗ đến, bần tăng còn có thể cho ngươi một cái chuyển thế đầu thai cơ hội." Mập hòa thượng nói một tiếng Phật hiệu, sắc mặt từ bi, lời nói ra lại là nửa điểm không thấy từ bi chi sắc.

"Viên Tính, ngươi cái này chính đạo bại hoại, nối giáo cho giặc, trợ Trụ vi ngược, tưởng muốn giúp kia ma đạo người gõ mở Thiên Môn, ta Côn Luân thân là đạo môn người cầm đầu, há có thể giống ngươi khúm núm, bây giờ ta đã thân ở Tây Bắc, khoảng cách Côn Luân chỉ có cách xa một bước, đợi ta đem vật kia mang về Côn Luân, sẽ làm cho các ngươi ma đạo người không được chết tử tế." Họ Lý đạo nhân đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Minh ngoan bất linh, bần tăng hôm nay liền tiễn ngươi về Tây thiên, lại lấy món đồ kia tốt." Gặp họ Lý đạo nhân nói như thế, tròn Lý hòa thượng trên mặt hiện lên vẻ tức giận, mặt mũi tràn đầy dữ tợn lắc một cái, kết động ấn quyết, liền gặp đỉnh đầu viên kia minh châu toả ra ánh sáng chói lọi, sau đó cực tốc vận chuyển chân nguyên, thi triển Đại Nhật Liên Hoa Ấn, chỉ gặp kia minh châu chỗ thả bạch quang trong nháy mắt hóa thành một áng đỏ, hóa thành một đóa màu đỏ hoa sen, đem kia minh châu bao trùm, hướng phía họ Lý đạo nhân đập xuống.

Họ Lý đạo nhân cùng viên kia giao hợp tay mấy lần, đối với trong tay hắn minh châu tự nhiên không xa lạ gì, thấy thế nhưng cũng không dám lãnh đạm, vẻ mặt nghiêm túc, trong tay rộng kiếm cấp tốc múa, chỉ gặp kiếm khí bốn phía, tung hoành ở giữa, lại là phát ra đạo đạo bạch quang, cái này trong bạch quang chính bình thản, giống như thương thiên uy nghi, lại là hiển hóa Côn Luân sắc trời chi tượng, rất là lợi hại.

Đạo đạo quang mang tung hoành, ngăn tại kia minh châu phía dưới, chỉ gặp hoa sen màu máu phun ra nuốt vào bốc lên, cánh hoa khép kín không chừng, đem kiếm quang trùng điệp ngăn trở, viên kia tính thấy thế trong mắt lóe lên một tia hung mang, lại là một đôi béo tay ở trên người kéo một cái, liền đem kia màu vàng hơi đỏ cà sa giật xuống, duỗi tay run một cái, kia cà sa lập tức quyển làm một đoàn, giống như roi thép, từ trên trời giáng xuống, hướng phía họ Lý đạo nhân rút đánh tới.

Họ Lý đạo nhân thấy thế kiếm trong tay pháp không ngừng, chỉ gặp Phân Quang Hóa Ảnh, kiếm khí tung hoành hóa thành trùng điệp kiếm võng, ngay tại lúc đó, tay bấm ấn quyết, đưa tay ở trước ngực một vòng, chỉ thấy kia Bát Quái Kính trống rỗng bay lên, sau đó đưa tay tại bên hông da hươu túi vỗ một cái, chỉ thấy tám tấm bùa vàng giống như chim mỏi về tổ, hướng phía Bát Quái Kính mà đi, họ Lý đạo nhân một tay cầm kiếm, một tay vẽ bùa, uống nói, " Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, phong hỏa lôi điện băng, Bát Quái Tru Ma!"

Liền gặp kia Bát Quái Kính bên trên án lấy càn khôn đổi chấn, khảm ly tốn cấn chi thế, bắn ra một đạo quang trụ, vừa vặn rơi vào tám tấm bùa vàng phía trên, chỉ gặp tám tấm bùa vàng nhận kính chiếu sáng bắn, lại là hóa thành tám chuôi bảo kiếm, một thanh nhẹ nhàng, một thanh nặng nề, một thanh triền miên, một thanh bạo liệt, một thanh vô hình, một thanh mau lẹ, một thanh nguy nga, một thanh gút mắc, tám chuôi bảo kiếm mỗi một chiếc đều mang không kém đạo lực, hướng phía tròn Lý hòa thượng giết tới.

Đối với cái này, tròn Lý hòa thượng không tránh không né, mặc niệm kinh văn, chỉ gặp túc hạ tam phẩm bạch liên ném linh lợi chuyển, lại là sinh ra hoa sen pháp tướng, đem quanh người hắn bảo vệ, trong tay cà sa lại là run run càng thêm lợi hại, giống như ra Hải Giao rồng, tại tám chuôi bảo kiếm cùng trùng điệp kiếm quang bên trong bốc lên không chừng, mỗi đẩy ra một chút, liền có thể đem quanh mình kiếm quang đánh tan không ít, mặc dù một lát còn nhìn không ra cái gì, nhưng là lấy Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư nhãn lực, đều có thể thấy được, cái này tròn Lý hòa thượng tu vi vẫn là tại cái này họ Lý đạo nhân phía trên, thời gian lâu dài, kia họ Lý đạo nhân là thua không nghi ngờ.

Nhất là, chính như viên kia tính nói tới, hai người giao thủ cũng không phải là lần một lần hai , cho nên đối với thủ đoạn của đối phương hiểu rất rõ, trong đó kia họ Lý đạo nhân có đến vài lần đều muốn chiêu thần kỳ, phá lui Viên Tính thoát thân, thế nhưng là Viên Tính lại tựa như sớm có đoán trước, bất luận kia họ Lý đạo nhân làm sao kỳ chiêu nhiều lần ra, đều bị hắn đều chưởng khống, có đến vài lần đều kém chút đột phá, nhưng vẫn là bị Viên Tính đè ép trở về.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền đã không có ý định tại nhìn xuống, quay đầu nhìn về phía Vô Âm đại sư nói nói, " đại sư, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Côn Luân đệ tử là lạc bại sắp đến , chúng ta cũng nhìn lâu như vậy , cũng không thể thật nhìn thấy hắn thương tại trước mặt chúng ta đi, cái này nếu là truyền đi, sợ là ngươi ta ngày sau khó mà đối mặt Côn Luân đồng đạo a."

Kỳ thật không đợi Tô Tinh Huyền nói, Vô Âm đại sư cũng không có ý định khoanh tay đứng nhìn, dù sao nhìn họ Lý đạo nhân dáng vẻ, đều cơ hồ muốn liều mạng , lúc này nói nói, " đạo hữu nói cực phải, đã hòa thượng này sử chính là ta Phổ Tế Tự pháp khí, như vậy việc này cùng ta Phổ Tế Tự cũng thoát không khỏi liên quan, không bằng tên nghiệp chướng này, liền giao cho bần tăng tốt."

"Đại sư nói như vậy, bần đạo liền mừng rỡ thanh nhàn, nghĩ đến bần đạo cũng chỉ là gặp qua đại sư tu bổ Phật tháp, độ hóa oán linh, hôm nay có thể gặp đến đại sư thi pháp hàng ma, cũng là bần đạo vinh hạnh ." Nói Tô Tinh Huyền làm một cái mời động tác.

Vô Âm đại sư nghe vậy gật gật đầu, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay trước ngực bái, sau đó xoay người nhìn giữa sân giao thủ hai người, lại là chậm rãi xuất thủ, trong tay cây kia trúc trượng rời khỏi tay, lại là ở giữa không trung hóa thành một đầu độc giác Thanh Giao hướng phía viên kia Lý hòa thượng gào thét mà đi, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là kinh ngạc nhìn Vô Âm đại sư một chút, không nghĩ tới Vô Âm đại sư thế mà lại có như thế một tay, người khác có lẽ sẽ cho rằng kia Thanh Giao chỉ là vật tầm thường, Tô Tinh Huyền lại nhìn ra được, kia rõ ràng là linh xà hóa giao mà đến, chính là Phật môn đỉnh tiêm bí pháp.

(tấu chương xong)

------------