Chiếm được tin tức này, Tô Tinh Huyền chính là vui mừng, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ phía dưới lại là phát hiện Huyết Hà Kỳ tiến giai con đường, đã thôn phệ tấm gương không gian có thể xúc tiến Huyết Hà không gian hóa thành Huyết Ngục, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không ngừng da đặc biệt, dừng lại trong gương không gian thôn phệ.

Vừa vặn tương phản, Tô Tinh Huyền không chỉ có không có dừng lại, còn kết động ấn quyết, uống nói, " Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!" Một cái cự đại ấn tỉ hư ảnh lập tức rơi vào tấm gương không gian bên trên những cái kia vết rạn bên trên, chỉ nghe răng rắc một tiếng, nguyên bản liền hiện đầy vết rạn tấm gương không gian lập tức vỡ vụn càng thêm lợi hại .

Cảm nhận được không gian chi lực Huyết Hà giờ phút này liền giống như một chỉ không biết thoả mãn Thao Thiết, phát hiện mới mảnh vỡ, lại là càng phát ra kích động, sóng máu lăn lộn, hóa thành vô số huyết long, từng ngụm cắn xé tại không gian kia mảnh vỡ một chút, Huyết Hà trung tâm, đoàn kia bóng đen thì dựng dục càng phát ra cấp tốc .

"Đáng chết , ta liều mạng với ngươi." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền không chỉ có không có trợ thủ còn càng thêm làm tầm trọng thêm , da Đặc Đốn lúc gấp đỏ ngầu cả mắt, cầm trong tay Tây Dương kiếm liền hướng Tô Tinh Huyền Trùng đi qua, một bộ liều mạng bộ dáng.

"Ta có thể dẫn ngươi đi gặp Mã Đinh Đương." Đối mặt muốn cùng mình liều mạng da đặc biệt, Tô Tinh Huyền ngược lại là bình tĩnh không được, một bên tiếp tục thúc động trong tay ấn quyết, lấy tốc độ nhanh hơn thôn phệ tấm gương không gian, một bên không chút hoang mang nói, quả nhiên, nghe nói như thế, vừa mới còn một bộ ngươi không chết, chính là ta sống bộ dáng da đặc biệt hết lửa giận lập tức thật giống như bị một chậu nước lạnh tiêu diệt, cả người trong nháy mắt bình tĩnh lại, thận trọng nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta nói, ta biết Mã Đinh Đương ở nơi nào, cũng có thể dẫn ngươi đi gặp nàng, còn có thể để ngươi từ trong gương thoát ly khỏi đi, không cần một mực đương một cái kính linh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể trở ngại ta làm việc, bằng không, ta cũng không để ý đưa ngươi hóa thành ta Huyết Hà này chất dinh dưỡng." Nói Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, trong Huyết Hà lập tức tuôn ra một cỗ lớn lao sóng máu, trong cơn sóng máu, vô số oan hồn lệ quỷ gào thét kêu rên, làm cho người không rét mà run, một tay táo ngọt một tay giơ gậy, Tô Tinh Huyền dùng cũng là tự nhiên vô cùng.

Nhìn thấy kia trong Huyết Hà kêu rên oan hồn lệ quỷ, da Đặc Đốn lúc rùng mình một cái, nghĩ nghĩ Mã Đinh Đương, gật đầu nói, "Tốt, ta đồng ý đem tấm gương không gian giao cho ngươi, ngươi làm xong nhớ kỹ mang ta đi tìm đinh đương là được." Nói xong động thủ giúp đỡ Tô Tinh Huyền vỡ vụn tấm gương không gian .

Nhìn thấy da đặc biệt như thế thức thời, Tô Tinh Huyền cũng gật gật đầu, kỳ thật Tô Tinh Huyền vốn là không có đi đem da đặc biệt như thế nào ý tứ, dù sao hắn cũng là người đáng thương, bất quá là truy cầu người mình thích, nhưng lại không biết thích người kia còn có cái cương thi, cái này mới đưa đến cái này một loạt bi kịch, mà lại liền xem như hắn thành quỷ, cái này mấy chục năm cũng đều bị nhốt trong gương, không có một người hại, tính là không sai .

Có da đặc biệt hỗ trợ, tấm gương không gian rất nhanh liền bị nuốt vào trong Huyết Hà, không hổ là da đặc biệt chờ đợi mấy chục năm không gian, còn ẩn chứa Tướng Thần lực lượng, so với Sadako mạng lưới không gian, tấm gương không gian phải cường đại quá nhiều, nếu như không có da đặc biệt hỗ trợ, chỉ có Tô Tinh Huyền mình, sợ là muốn phế bên trên không ít công phu mới có thể cầm xuống, nếu là da đặc biệt một vị phản kháng lời nói, thời gian này lại muốn càng lâu một chút.

Bất quá thời gian hao phí đủ dài, đạt được cũng đủ nhiều, thôn phệ tấm gương không gian về sau, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn cảm giác được, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, không được bao lâu, Huyết Ngục liền có thể dựng dục ra một cái hình thức ban đầu đến, mặc dù khoảng cách chân chính Huyết Ngục còn có khoảng cách không nhỏ, thế nhưng là Huyết Hà Kỳ uy lực còn có thể đạt được tiến một bước tăng trưởng, cảm thụ được đây hết thảy, Tô Tinh Huyền không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Nhìn chằm chằm vào Tô Tinh Huyền da đặc biệt nhìn thấy cái nụ cười này, lập tức biết Tô Tinh Huyền rất là hài lòng, vội vàng nói, "Cái kia, ta đã đem tấm gương không gian đều cho ngươi, ngươi là không phải nói là giữ lời, dẫn ta đi gặp đinh đương ."

"Yên tâm, ta nói lời giữ lời, đi theo ta." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, Huyết Hà Kỳ lắc một cái, liền gặp da đặc biệt thu vào, lập tức thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện ở gian tạp vật bên trong, nhìn xem nửa điểm quỷ khí cũng không có Tây Dương kính, biết sau đó Tư Đồ Phấn Nhân cùng Huống Phục Sinh bị hút đi vào sự tình hẳn là cũng sẽ không xuất hiện , liền hài lòng hướng Forget It Bar, Mã Đinh Đương mở quán bar đi.

Vừa mới vừa đi tới Forget It Bar cổng, Tô Tinh Huyền liền cảm nhận được một tia không kém yêu khí, tại cỗ này yêu khí bên trong, còn mang theo một tia yếu ớt Long khí, Tô Tinh Huyền liền biết, mình tìm đối địa phương , tại trong quán rượu này, thế nhưng là có một con nuốt nửa viên Tịnh Thế long châu miêu yêu làm nhân viên phục vụ , đẩy cửa đi vào, còn chưa kịp thấy rõ ràng trong quán bar trang hoàng, Tô Tinh Huyền liền nghe đến một cái sắc bén lại cũng không phải mềm mại đáng yêu âm thanh âm vang lên.

"Không có ý tứ, quán bar còn chưa mở cửa, tiên sinh muốn uống rượu, còn xin tối nay lại đến đi." Một người mặc áo da, năm hơn bốn mươi lại phong vận vẫn còn người đẹp hết thời ngồi tại quầy bar bên cạnh, một cặp chân dài bị chỉ đen bao khỏa, lộ ra bảy phần dụ hoặc nữ người nói.

Nhìn thấy người này, Tô Tinh Huyền mặt bên trên lập tức lộ ra mỉm cười, cất bước đi tới, "Cái này cũng không cần , ta không phải đến uống rượu , ta là tới tìm người ."

"Tìm người? Không biết ngươi tìm người nào?" Mã Đinh Đương nghe nói như thế, không khỏi lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Lão bản nương tính sai , không phải ta tìm người, là hắn tìm người." Tô Tinh Huyền cười cười, đưa tay hướng bên cạnh một chỉ, một đạo linh quang liền bắn ra, một thân Romeo ăn mặc da Đặc Đốn lúc xuất hiện tại trong quán rượu, nhìn thấy da đặc biệt xuất hiện, Mã Đinh Đương lạnh nhạt sắc mặt lập tức thay đổi, trừng lớn hai mắt, kinh hô nói, " da đặc biệt, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Đinh đương? Thật là ngươi?" Nhìn thấy Mã Đinh Đương, da đặc biệt cũng là hết sức kích động, tay chân luống cuống, tựa như mặc kệ đặt ở chỗ đó đều không thích hợp đồng dạng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cười một cái nói, "Tốt, người ta liền đợi cho trước mặt ngươi , ta nghĩ, các ngươi lão bằng hữu gặp nhau hẳn là có rất nhiều lời muốn nói, ta nhìn các ngươi vẫn là tìm một chỗ thật dễ nói chuyện a , chờ đến các ngươi nói xong , lão bản nương, ta có mấy lời muốn nói với ngươi, đến ở hiện tại sao? Mèo con yêu, giúp ta điều chén hương vị nhạt một điểm rượu." Câu nói sau cùng Tô Tinh Huyền là đối phục vụ viên lớn meo nói.

Nghe được câu này, lớn meo tay lập tức lắc một cái, kinh dị nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, phát hiện Tô Tinh Huyền căn bản không có nhìn nàng, Mã Đinh Đương nghe nói như thế cũng là nhịn không được đánh giá một phen Tô Tinh Huyền, nhìn thấy Tô Tinh Huyền Nhất phó ngoan khách nhân chờ rượu dáng vẻ liền quay đầu, trấn an giống như nhìn lớn meo một chút, cười nói, " vị tiên sinh này muốn uống rượu, lớn meo ngươi liền giúp hắn điều một chén tốt, tính tại trương mục của ta là được."

"Vậy ta liền không khách khí." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

(tấu chương xong)

------------