Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, một bên khác, phó Thiên Cừu cùng siêu phổ độ Từ Hàng quỳ xuống, "Phạm quan Lễ bộ Thượng thư phó Thiên Cừu, bái kiến pháp trượng đại nhân. Phạm quan thân hãm linh ta, tâm hệ quốc sự, bây giờ trong triều đình, gian nịnh quấy phá, còn xin pháp trượng có thể phụ tá Hoàng Thượng, giúp đỡ chính nghĩa, thanh túc triều cương."

"A Di Đà Phật, các ngươi sát khí quá nặng, vẫn là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, phù thế thương sinh, vốn là một trận đại kiếp, cần biết bể khổ vô biên, quay đầu là bờ." Phổ độ Từ Hàng trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lập tức trách trời thương dân chắp tay trước ngực, bắt đầu tụng niệm kinh văn, chỉ gặp theo hắn tụng hát, đạo đạo Phạn âm tựa như truy hồn lấy mạng, hướng phía đám người mà tới.

"Lấy mạng Phạn âm? Không tốt, đừng nghe." Trong phim ảnh Tri Thu Nhất Diệp ngay từ đầu trúng thi yêu độc, cho nên tại lấy mạng Phạn âm một lúc bắt đầu cũng chưa kịp phản ứng, mất đi tiên cơ về sau mới có thể bị phổ độ Từ Hàng trọng thương, bất quá bây giờ, cự thi sớm đã bị Tô Tinh Huyền tiêu diệt, Tri Thu Nhất Diệp cũng là không hư hao chút nào, tự nhiên lập tức liền nhận ra cái này lấy mạng Phạn âm, vội vàng ngăn chặn lỗ tai.

"Cái này hộ quốc pháp trượng không phải người tốt, mọi người cẩn thận a." Tri Thu Nhất Diệp vội vàng nói.

Ngay từ đầu Tô Tinh Huyền nói phổ độ Từ Hàng có vấn đề thời điểm, mọi người còn không phải rất tin tưởng, dù sao Tô Tinh Huyền trên giang hồ thanh danh mặc dù lớn, nhưng chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng là bây giờ, ngay cả Tri Thu Nhất Diệp cũng nói như vậy, đám người tự nhiên cũng cảm thấy kinh dị, mặc dù không có tin hoàn toàn, nhưng cũng ngay cả vội vàng che lỗ tai.

Phổ độ Từ Hàng cũng không nghĩ tới nơi này thế mà còn có một cái tu sĩ tại, hơn nữa còn một câu nói toạc ra mình lấy mạng Phạn âm, lông mày nhịn không được nhíu một cái, bất quá phổ độ Từ Hàng đến cùng là ngàn năm lão yêu, cái này lấy mạng Phạn âm cũng không phải bình thường người có thể chống cự , dù là đám người bưng kín lỗ tai, thế nhưng là ròng rã Phạn âm vẫn là hướng phía đám người mà đi, mắt thấy là phải đem mọi người mê hoặc.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng xuất thủ, cái này phổ độ Từ Hàng thực lực tuy nói cùng Hắc Sơn lão yêu chênh lệch không hai, nhưng là tại thần thông bên trên lại là chênh lệch không ít, liền nói Hắc Sơn lão yêu Vạn Quỷ Hoang Trời Chú vừa ra, Tô Tinh Huyền Đô có chút khó mà ngăn cản, thế nhưng là cái này lấy mạng Phạn âm mặc dù đồng dạng thuộc về âm công, nhưng là so với Vạn Quỷ Hoang Trời Chú tới nói lại là kém mấy trù.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh có chút rung động, một cỗ du dương thanh thúy tiếng chuông trong nháy mắt quanh quẩn ra, tựa như một cỗ chầm chậm xuân như gió, trong nháy mắt đem kia lấy mạng Phạn âm ngăn tại Chính Khí Sơn Trang bên ngoài, nửa điểm tới gần không được, đám người cái này mới thở ra một cái, kinh hãi nhìn xem phổ độ Từ Hàng, không nghĩ tới phổ độ Từ Hàng thế mà thật sự có vấn đề.

"Ngươi là ai, dám can đảm ngăn trở bản tọa làm việc, thật to gan." Thấy mình lấy mạng Phạn âm bị phá, Từ Hàng phổ độ lập tức lấy làm kinh hãi, kinh hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền, không nghĩ tới ngoại trừ Tri Thu Nhất Diệp bên ngoài, thế mà còn có một cao thủ như vậy, nhất là biết thu một mặt lá đối với mình lấy mạng Phạn âm cũng chỉ có thể ngăn cản một hai thôi, nhân thủ này bên trong linh đang lại có thể dễ dàng như thế phá vỡ mình lấy mạng Phạn âm, nói rõ người này thực lực còn tại Tri Thu Nhất Diệp phía trên, mà lại trong tay linh đang cũng là bất phàm.

Lúc này, phổ độ Từ Hàng nhìn về phía Trấn Hồn Linh trong đôi mắt hiện lên một tia tham lam, nếu là có thể đạt được kiện pháp khí này, dùng nó thi triển lấy mạng Phạn âm, chắc hẳn uy lực cũng có thể lớn hơn nhiều đi, nghĩ tới đây, phổ độ Từ Hàng trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

Tô Tinh Huyền nhưng không biết, bởi vì Trấn Hồn Linh quan hệ phổ độ Từ Hàng đối với mình lên sát cơ, bất quá coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý, dù sao khi hắn xuất thủ một khắc kia trở đi, hai người liền đã đứng ở mặt đối lập.

Nghe phổ độ Từ Hàng hỏi thăm, Tô Tinh Huyền lại là lạnh hừ một tiếng, "Tốt ngươi cái nghiệt chướng, đã có hạnh thông linh, nên hảo hảo tu hành, hồi báo thiên địa thương sinh, bây giờ không chỉ có không giống hồi báo thiên địa, còn dám giả trang thân người, họa loạn thương sinh, phải bị tội gì, bần đạo hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, tru ngươi cái này yêu tà."

Nghe vậy, phổ độ Từ Hàng lập tức lấy làm kinh hãi, mình có Long khí hộ thể, người bình thường căn bản nhìn không ra mình chính là con rết tinh, cái này đột nhiên xuất hiện cao thủ là lai lịch gì, lại có thể một câu nói toạc ra chân thân của mình.

Không đa nghi kinh quy tâm kinh, trên mặt phổ độ Từ Hàng lại là nửa điểm không có hiển lộ ra, nghe vậy âm thanh lạnh lùng nói: "Ở đâu tới yêu đạo, thế mà dám can đảm hồ ngôn loạn ngữ, nói xấu bản tọa, khó trách sẽ cùng phó Thiên Cừu cái này loạn thần tặc tử cấu kết tại hết thảy, các ngươi đầu tiên là thông đồng với nước ngoài, sau đó cướp tù, nói xấu bản tọa, xem xét chính là mưu đồ bí mật tạo phản, hôm nay bản tọa liền muốn thay Hoàng Thượng, tiêu diệt các ngươi cái này khu loạn thần tặc tử."

Vừa dứt lời, chỉ thấy hắn nắm lấy bên cạnh thiền trượng, vung mạnh lên, chỉ nghe đinh linh không ngừng bên tai, thiền trượng đón gió phấp phới, trong chốc lát tăng tới mười mấy cầm lớn nhỏ, mang theo lăng lệ kình phong đánh tới hướng Tô Tinh Huyền vị trí, to lớn thiền trượng tựa như phá không mà đến, trong nháy mắt cuốn lên một trận cuồng phong, cuồng phong tứ ngược phía dưới, lại là đem nguyên bản có cũng có chút lung lay sắp đổ Chính Khí Sơn Trang xé rách không còn hình dáng.

Tô Tinh Huyền không nghĩ tới cái này con rết tinh vừa ra tay chính là uy thế cỡ này, nhớ ngày đó trong điện ảnh thời điểm, đối phó Tri Thu Nhất Diệp thời điểm hắn chỉ là sử xuất lấy mạng Phạn âm, về sau bởi vì nhật thực, đan đỉnh nguyên khí tan rã, hiện ra bản thể, cũng không có thi triển nhiều hơn bao nhiêu thần thông, đến mang lấy Tô Tinh Huyền đối hắn giải cũng không phải rất nhiều.

Nhìn xem uy thế như thế thiền trượng, Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ, tay áo vung lên, Vạn Hồn Phiên đón gió bên cạnh dài, chỉ gặp cờ Kinh chấn động, đạo đạo âm khí ngưng kết tựa như vân khí, tầng tầng lớp lớp, tựa như đóa đóa tường vân, ngăn tại thiền trượng phía trên, để kia thiền trượng tựa như đánh vào không trung, đục không thụ lực.

Con rết tinh lúc đầu cũng không nghĩ tới như thế một chút liền có thể cầm xuống Tô Tinh Huyền, chỉ gặp hắn đem trong tay thiền trượng trùng điệp đập xuống đất, miệng bên trong niệm tụng kinh văn, chỉ gặp từng câu phật môn kinh điển, từ trong miệng hắn phun ra, lại là dần dần tạo thành từng cái kim quang chữ lớn. Bọn chúng phảng phất là nhũ yến về tổ, đều hướng lên bầu trời ở trong hội tụ mà đi, đúng là kỳ dị hội tụ thành lập tức loé lên một cái lấy kim quang , "Vạn" chữ **!

Cái này ** phảng phất như là một vành mặt trời, tản ra từng tia từng tia cực nóng, hướng phía Tô Tinh Huyền đè ép xuống, tựa như Phật quang pháp luận rơi vào kia âm khí ngưng kết vân khí phía trên, lại là để kia vân khí dần dần tiêu tán ra.

Tô Tinh Huyền thấy thế cong ngón búng ra, năm đạo lôi đình lập tức bắn ra , ấn lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành sắp xếp, xoạt một tiếng rơi vào ** phía trên, chỉ nghe oanh một tiếng, kia ** trong nháy mắt vỡ vụn ra, không nghĩ tới chính mình thủ đoạn dễ dàng như vậy liền bị Tô Tinh Huyền phá vỡ, con rết tinh sắc mặt càng khó coi.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh nói, " nghiệt chướng, nguyên lai ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này a, nếu là như vậy, ta nhìn ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi." Lại là gặp con rết tinh thủ đoạn cũng chỉ có thế, Tô Tinh Huyền cũng có chút khinh thị .

(tấu chương xong)

------------