Nhìn xem Cửu thúc một mặt nghiêm túc bấm đốt ngón tay dáng vẻ, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong đừng đề cập nhiều khẩn trương, Cửu thúc tính lấy tính, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hỏi nói, " ngươi là mấy tháng sơ mấy sinh ?"

"Hai, mười lăm tháng hai." Nhìn xem Cửu thúc có chút bộ dáng nghiêm túc, Tô Tinh Huyền có chút sững sờ , chẳng lẽ lại Cửu thúc tính ra lai lịch của mình rồi? Chuyện này không có khả năng lắm đi, dù sao chúng diệu chi môn chí ít cũng là Tiên gia bảo vật, Cửu thúc thấy thế nào cũng không phải loại kia có thể thông thiên triệt địa đại năng đi, tâm lập tức nhấc lên.

Ngay tại Tô Tinh Huyền suy nghĩ lung tung thời điểm, Cửu thúc lại là ngừng đo lường tính toán, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Cùng đạo hữu duyên, cùng đạo hữu duyên a? Không nghĩ tới ngươi ta ở giữa duyên phận còn không cạn, xem ra ta là nghĩ thu ngươi cũng không được ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, trên mặt vui mừng, hướng phía Cửu thúc liền muốn hạ bái, "Đệ tử bái kiến sư phó."

"Ài." Không đợi Tô Tinh Huyền bái xuống, Cửu thúc liền kéo lại hắn.

"Sư phó?" Tô Tinh Huyền nghi ngờ nhìn về phía Cửu thúc, đã thấy Cửu thúc cười cười, "Đừng có gấp, bái sư cũng không phải mời khách ăn cơm, tùy tiện liền có thể thành, ta còn muốn trở về khai đàn, bẩm báo tổ sư gia, tế bái thiên địa mới được, ngươi cũng không cần nóng lòng nhất thời, Văn Tài, nhanh đi đem Thu Sinh cho ta gọi trở về, người mới nhập môn, hắn làm sư huynh , không thể không tại."

"A a, tốt." Văn Tài nghe vậy gật gật đầu, một đường chạy chậm đến đi tìm Thu Sinh đi.

Cửu thúc thấy thế nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " đi, ta trước mang ngươi về nghĩa trang , chờ hai ngươi sư huynh trở về , chúng ta liền cử hành đại điển bái sư."

"Vâng." Tô Tinh Huyền vội vàng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hai người liền đi tới trong điện ảnh ngôi nghĩa trang kia, Cửu thúc bởi vì muốn chuẩn bị đại điển bái sư đồ vật, tùy ý giới thiệu một chút nghĩa trang đại khái liền lưu lại Tô Tinh Huyền Nhất người tại nghĩa trang ngươi đi dạo.

Nhìn xem không tính xa hoa, nhưng cũng diện tích rộng lớn, sáng sủa sạch sẽ, các loại đạo gia pháp khí tề tụ một đường nghĩa trang, suy nghĩ lại một chút mình tại chủ thế giới bên trong toà kia tàn phá không chịu nổi, cơ hồ cùng miếu hoang không có bao nhiêu phân biệt nghĩa trang, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm khái người so với người làm người ta tức chết.

Không bao lâu, Thu Sinh Văn Tài loại xách tay tay trở về, nhìn xem tức sẽ thành tiểu sư đệ Tô Tinh Huyền, Thu Sinh cười hắc hắc, một thanh nắm ở Tô Tinh Huyền, cười nói, " tiểu sư đệ, về sau phải chiếu cố nhiều hơn a."

Thu Sinh tuy nói tại trong phim ảnh nhìn không ra thuật pháp có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng là công phu vẫn là im lặng, mà Tô Tinh Huyền nói trắng ra là chỉ là cái tay trói gà không chặt yếu gà, Thu Sinh lần này mặc dù nói vô dụng lực, nhưng cũng để Tô Tinh Huyền có chút khó chịu, nhịn không được ho ra âm thanh tới.

Thu Sinh thấy thế vội vàng buông ra Tô Tinh Huyền, cười ngượng ngùng hai tiếng nói, " sư đệ, ngươi thân thể này nhưng là có chút yếu a."

Tô Tinh Huyền nghe vậy liếc qua Thu Sinh kia tráng kiện cánh tay, thầm mắng một tiếng hình người Thái Sơn, trên mặt lại là cười cười không nói lời nào, lúc này, Cửu thúc đã đổi lại đạo bào đi ra, trừng mấy người một chút, quát lớn nói, " đều hồ nháo cái gì, đại điển bái sư lập tức bắt đầu, còn không yên lặng."

Thấy thế, ba người vội vàng nghiêm sắc mặt, Thu Sinh Văn Tài đứng thẳng một bên, lưu lại Tô Tinh Huyền Nhất người đứng tại trong hành lang, chỉ gặp Cửu thúc cầm lấy ba cây hương đem nó nhóm lửa, yên lặng tụng cáo trong chốc lát mới đưa ba cây hương cắm ở hương trong lò, lập tức cầm trong tay kiếm gỗ đào, quyết đoán ngồi tại trên ghế bành, ngang Thu Sinh một chút.

Thu Sinh lập tức giật mình một cái, cao giọng uống nói, " đệ tử đi ba quỳ chín lạy đại lễ, hướng nhà giáo kính trà."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này sắc mặt nghiêm một chút, hướng phía Cửu thúc quỳ xuống, rất cung kính dập đầu chín cái, một bên Văn Tài thấy thế đem sớm liền chuẩn bị xong chén trà đưa cho Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền thấy thế hai tay tiếp nhận chén trà, đưa quá đỉnh đầu, đưa đến Cửu thúc trước mặt.

Cửu thúc thấy thế trên mặt ý cười, tiếp nhận chén trà, khẽ nhấp một miếng để ở một bên.

"Đệ tử linh huấn." Thu Sinh thấy thế lại hô một tiếng, chỉ gặp Cửu thúc mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, phá lệ trịnh trọng nói, "Bần đạo chính là Mao Sơn một mạch, hôm nay bẩm báo thiên địa, thượng tấu tổ sư gia, thu Ông Sơn Trấn nhân sĩ Tô Tinh Huyền vì tọa hạ đệ tử, nhìn ngươi ngày sau tuân thủ nghiêm ngặt môn quy, tôn sư trọng đạo, lễ kính đồng môn, trừng ác dương thiện, không thể làm điều phi pháp, sát sinh sát hại tính mệnh, nếu có vi phạm, trời tru đất diệt."

"Đệ tử lĩnh mệnh." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng đáp.

"Kết thúc buổi lễ." Theo Thu Sinh hét lớn một tiếng, Tô Tinh Huyền đứng người lên, hướng Cửu thúc cười cười, "Sư phó."

"Ừ" Cửu thúc nhẹ gật đầu, "Hôm nay đã ngươi vào chúng ta, ta cũng không thể không dạy ngươi, nói đến chúng ta thuộc về Mao Sơn một mạch, tu tập cũng là Mao Sơn đạo thuật, chuyên ti cản thi bắt quỷ, khu yêu tránh ma quỷ, bất quá phong thuỷ xem bói, giang hồ võ nghệ, vi sư cũng hiểu sơ một chút, ngươi liền nhìn xem ngươi muốn học thứ gì đi."

Nghe được Cửu thúc nói như vậy, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi liền nói nói, " sư phó, ta muốn học cản thi bắt quỷ, khu yêu tránh ma quỷ đạo thuật, về phần cái khác , tu tập sau khi nếu như đệ tử còn có tinh lực, lại xin sư phó chỉ điểm không muộn."

"Ừm, ngươi ngược lại là có chí khí." Cửu thúc hài lòng nhìn một chút Tô Tinh Huyền, ám đạo không hổ là cùng đạo người hữu duyên, nói không chừng y bát của mình về sau phải nhờ vào tinh huyền đến kế thừa, nghĩ tới đây, Cửu thúc nhịn không được nhìn Thu Sinh Văn Tài một chút, hai người đồ đệ này, từng cái tâm viên ý mã, một chút tả đạo chi thuật, giang hồ võ nghệ ngược lại là học rất tinh, chính đạo thuật pháp chưa hề không có gặp bọn họ để ở trong lòng.

Nói đến cũng không thể trách Thu Sinh Văn Tài, tại loại này mạt pháp thời đại, chính là Cửu thúc bực này dị bẩm thiên phú người cũng không nhất định có thể lớn bao nhiêu thành tựu, chớ đừng nói chi là Thu Sinh Văn Tài tư chất vốn là không cao, liền nói Tô Tinh Huyền, nếu không phải chủ thế giới linh khí dư dả, càng là có chúng diệu chi môn bực này trọng bảo, sợ là cũng sẽ không lựa chọn tu tập đạo thuật đi.

Dừng một chút, Cửu thúc tiếp tục nói, "Đã ngươi muốn tu đạo, vậy ta liền đem có quan hệ tu đạo một ít chuyện trước giảng cho ngươi nghe cho kỹ, trong thiên hạ, vô luận Đạo gia phật gia, quỷ quái yêu tinh, trên đại thể tu hành đều không khác mấy, nói tóm lại chia làm khí cảnh, linh cảnh cùng Thần cảnh ba cái cảnh giới, mười hai tầng lần."

"Cái này ba cái cảnh giới , bình thường tới nói cũng có thể xưng là Đạo Nhân Cảnh, Chân Nhân Cảnh cùng Thiên Sư cảnh, đương nhiên, đây là chúng ta Đạo gia thuyết pháp, cái khác phật gia a, yêu tinh quỷ quái loại hình , cũng mặt khác có lối nói của hắn, bất quá mặc kệ là cái gì thuyết pháp, nói cho cùng cũng chính là cái này ba cái cảnh giới phạm vi, về sau ta sẽ chậm chậm cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Nói Cửu thúc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ gặp Tô Tinh Huyền mặt mũi tràn đầy chăm chú, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, lại nhìn Thu Sinh Văn Tài, chỉ gặp hai người hồn du thiên ngoại, nửa điểm không có đang nghe ý tứ, Cửu thúc lập tức giận không chỗ phát tiết, chỉ nghe ba ba hai tiếng, một người trên đầu vỗ một cái, đánh hai người nhe răng trợn mắt .

"Ngao, sư phó, ngươi làm gì a?" Thu Sinh quát to một tiếng đạo, Văn Tài cũng là một mặt ủy khuất nhìn xem Cửu thúc.

------------