Do dự một chút, gặp Thu Sinh một mặt nghiêm túc bộ dáng nghiêm túc, Tô Tinh Huyền vẫn là học Thu Sinh bộ dáng đứng lên, thấy thế, Thu Sinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tiểu tử này không nói những cái khác, làm việc vẫn rất chăm chú , nhớ ngày đó mình bắt đầu đứng như cọc gỗ thời điểm, tuy nói hữu mô hữu dạng, cũng tuyệt đối không giống tiểu tử này, hoàn toàn án lấy bộ dáng của mình tới.

Nghĩ tới đây, Thu Sinh trong lòng đối muốn cho Tô Tinh Huyền Nhất cái ra oai phủ đầu tâm tư cũng nhạt không ít, nghĩ đến nếu như sau nửa canh giờ tiểu tử này thực sự không kiên trì nổi, vậy thì tìm cái bậc thang để hắn nghỉ ngơi một chút được.

Không nói Thu Sinh trong lòng như vậy nghĩ, lại nói một bên khác, Tô Tinh Huyền tuy nói xuyên qua đến Đại Diễn vương triều cái này tôn trọng đạo thuật thế giới, thế nhưng là trên bản chất đến cùng chỉ là cái kia tay trói gà không chặt thế kỷ hai mươi mốt học sinh, cái này đứng trung bình tấn với hắn mà nói cũng không phải cái gì đơn giản công việc, cái này mới vừa vặn đứng không có có mấy phút, liền đã cảm thấy trên hai chân truyền đến một cỗ đau nhức, nguyên bản vững chắc trung bình tấn cũng là có chút lay động.

"Đứng vững vàng, không được nhúc nhích." Ngay tại Tô Tinh Huyền thân thể có chút lay động thời điểm, một bên Thu Sinh lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, quát lớn, một tiếng này thanh âm mặc dù không lớn, thế nhưng là rơi vào Tô Tinh Huyền trong lỗ tai lại là cùng kinh lôi không sai biệt lắm, nghe được Thu Sinh, Tô Tinh Huyền cắn răng, hết sức đem thân thể áp xuống tới, hai chân gắt gao bắt lấy mặt đất.

Lần này, cố nhiên là đem thân thể vững chắc, thế nhưng là mỗi một lần dùng sức, kia tê dại hai chân liền tựa như có vô số con kiến nhỏ đang bò đi, tựa như điện giật tê dại để cho người ta nhịn không được lay động, cùng lúc đó, một cỗ đau đớn cũng dần dần từ trên đùi dâng lên.

Nhắc tới loại đau đớn thật sự có cỡ nào đau nhức, ngược lại cũng không trở thành, chỉ là cỗ này đau đớn tiếp tục thời gian thật dài, tựa như không có giới hạn, cùng kia tê dại dung hợp lại cùng nhau, tê dại sưng đau cảm giác không dám nói là thụ hình, nhưng cũng tuyệt đối không phải một cái thế kỷ hai mươi mốt tay trói gà không chặt yếu gà có thể đủ chịu nổi .

Chỉ là mười phút, Tô Tinh Huyền trên thân đã mồ hôi đầm đìa, trên mặt do dự chịu đựng tê dại sưng đau cảm giác, kìm nén bực bội dùng sức ổn định thân thể nguyên nhân, lộ ra chậm rãi màu đỏ tím, tựa như say rượu, gân xanh lóe ra, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tựa như đứt dây trân châu, một viên một viên đập xuống đất.

Tha là như thế này, Tô Tinh Huyền thân thể vẫn là khi thì một trận co rút đau đớn, hai chân tựa như rút gân, kịch liệt lắc một cái, kia thật vất vả ngưng tụ khí lực chính là tản ra, mỗi đến lúc này, trong không khí liền sẽ truyền đến một tiếng tiếng xé gió, lập tức một cây sợi đằng liền sẽ đúng hẹn mà tới, rơi vào trên lưng của hắn.

Căn này sợi đằng đánh vào Tô Tinh Huyền trên lưng, khí lực không lớn, không lại bởi vì khí lực quá lớn dẫn đến hắn thân thể bất ổn, thế nhưng là hiệu quả lại là mười phần, kia một chút nhìn dễ dàng, lại là vừa vặn đánh trên cơ thể người trên lưng đau đớn nhất một cái huyệt vị bên trên, kia toàn tâm đồng dạng đau đớn trong nháy mắt để Tô Tinh Huyền không thể không giữ vững tinh thần, cắn răng đứng đấy.

Như thế như vậy, Tô Tinh Huyền lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là sống qua ngày, không, là độ giây như năm, mỗi một giây, vô luận là trên hai chân tê dại sưng đau nhức, vẫn là cắn răng ấm ức đưa đến mồ hôi đầm đìa, thậm chí mỗi một khỏa mồ hôi ở trên người xẹt qua sinh ra xúc động đều là khó như vậy lấy chịu đựng, Tô Tinh Huyền Đô đã không nhớ ra được trong đoạn thời gian này, Thu Sinh trong tay sợi đằng rơi trên người mình bao nhiêu lần.

Nhìn xem thân thể lại một lần nữa bắt đầu lay động, mà lại so trước đó lay động càng thêm lợi hại mấy phần Tô Tinh Huyền, Thu Sinh không có giơ lên trong tay sợi đằng, mà là nhìn đồng hồ, đã qua hai khắc đồng hồ, nhanh ba khắc đồng hồ dáng vẻ, làm mới người mà nói, thời gian này đã coi là không tệ.

Ngay tại Thu Sinh do dự muốn hay không nhả ra, để Tô Tinh Huyền nghỉ ngơi lúc nghỉ ngơi, đã thấy Tô Tinh Huyền nơi đó có biến hóa.

Thân thể là mình , lần này lay động nghiêm trọng như vậy, Tô Tinh Huyền như thế nào lại không biết đâu? Cảm thụ được càng phát ra đau đớn, đau đớn đến khó lấy chịu được hai chân, Tô Tinh Huyền Chân cảm giác mình không có khí lực , từ trong đáy lòng tuôn ra một cỗ cảm giác vô lực, ngay tại Tô Tinh Huyền ở trong lòng nói với mình, ngươi đã kiên trì rất lâu, hiện tại là thật không kiên trì nổi, nghỉ ngơi một chút, lần sau lại cố gắng liền tốt thời điểm, trong đầu không khỏi hiện lên ngày đó Mục Liên Hách sắc mặt.

Nhớ tới cặp kia miệt thị ánh mắt, nhớ tới Mục Liên Hách mặt đối với mình tựa như đối mặt gà đất chó sành, trong rừng súc vật ánh mắt, tô tinh vũ lại một lần nữa cắn răng, không được, kiên trì một chút nữa, kiên trì một chút nữa.

Ngay tại Tô Tinh Huyền dạng này không ngừng nói với mình kiên trì một chút nữa, kiên trì một chút nữa thời điểm, hắn gánh nặng của thân thể đã đạt đến cực hạn, ngay tại sau cùng ý tứ khí lực cũng muốn hao hết thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng từ toàn thân bên trong bừng lên, chèo chống Tô Tinh Huyền sắp ngã xuống đất thân thể, không chỉ có như thế, cỗ lực lượng kia lan tràn đến toàn thân bên trong, chỉ một thoáng Tô Tinh Huyền cả người tựa như ngâm ở trong nước ấm thoải mái dễ chịu.

Cỗ lực lượng kia rơi vào trên hai chân thời điểm, tê dại sưng đau cảm giác lập tức giảm bớt không ít, loại kia tê dại thối lui thoải mái dễ chịu cảm giác, kém chút không có để Tô Tinh Huyền rên rỉ lên tiếng.

Thoải mái dễ chịu qua đi, Tô Tinh Huyền mới phản ứng được, đây là có chuyện gì, lúc này trải nghiệm khởi thân thể biến hóa, cái này một thể sẽ mới phát hiện, nguyên lai, liền ở trên người hắn khí lực hao hết thời điểm, trong thân thể chưa tiêu tán thiên địa linh khí trong nháy mắt chui vào toàn thân bên trong, bổ túc nguyên bản thiếu thốn lực lượng.

Cũng chính bởi vì thiên địa linh khí có tẩm bổ nhục thân tác dụng, cho nên Tô Tinh Huyền mới cảm thấy một cỗ cảm giác thư thích.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, một lần nữa có khí lực hắn cũng là càng phát ra kiên định, âm thầm vận lực, hai chân bắt lấy mặt đất, lại là đem lay động thân thể một lần nữa vững chắc.

Bên này Thu Sinh đang chuẩn bị để hắn lúc ngừng lại, đã thấy nguyên bản còn có chút uể oải chán nản, lay động không chịu nổi Tô Tinh Huyền bỗng nhiên tựa như ăn thuốc bổ, không nói tinh thần gấp trăm lần, lại là một lần nữa chấn phấn, mà lại lay động thân thể cũng là vững chắc, không chỉ có không dao không hoảng hốt, mà lại so với ban đầu, tựa hồ còn muốn kiên cố ba phần.

Nhìn thấy loại tình huống này, Thu Sinh trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, không đủ cũng là buông xuống để Tô Tinh Huyền dừng lại tâm tư, đứng ở một bên tiếp tục xem.

Mặc dù có thiên địa linh khí hỗ trợ, nhưng là thiên địa linh khí đến cùng không phải vạn năng, liền xem như, liền dựa vào Tô Tinh Huyền bây giờ trong thân thể kia một điểm linh khí, cũng thành không là cái gì đại sự, cho nên rất nhanh, Tô Tinh Huyền thân thể lại bắt đầu lay động, bất quá có kinh nghiệm của lần trước, Tô Tinh Huyền vẫn là cắn răng kiên trì, tại nhịn đến tia khí lực cuối cùng biến mất thời điểm, lại có một cỗ thiên địa linh khí bừng lên.

Như thế như vậy, thẳng đến lần thứ ba về sau, trong thân thể của hắn thiên địa linh khí mới hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, Tô Tinh Huyền thân thể lúc này mới mềm nhũn, liền muốn ngã trên mặt đất.

------------