"Ừm, nghe nói Đông Hải chi tân có rất nhiều hải sản hải sản, tuy nói ta Trương Quả Lão ăn chay không thể ăn những cái kia tôm cua cá bối loại hình, thế nhưng là những cái kia trong biển thực vật trai đồ ăn cũng là ăn ngon vô cùng, làm sao có thể bỏ lỡ đâu, các ngươi cũng không thể cản ta, người nào cản trở ta, ta liền với ai gấp." Trương Quả Lão vuốt vuốt râu ria nói.

	Lam Thải Hòa thấy thế cười nói, "Ta mới lười nhác cản ngươi đây, bất quá a, sư phụ ta Tôn Ngộ Không động phủ Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động liền trên Đông Hải, lần này thật vất vả rảnh rỗi, ta muốn đi chỗ của hắn nhìn xem, liền trong nháy mắt lội một chút Đông Hải."

	Lam Thải Hòa nói xong, liền gặp Hán Chung Ly khoát khoát tay bên trong quạt lá cọ, còn chưa kịp nói chuyện, liền gặp Lữ Động Tân lắc lắc đầu nói, "Thôi thôi, ta lúc đầu cũng không có muốn ngăn lấy các ngươi các vị ý tứ, đã muốn du lịch Đông Hải, mặc kệ là cát là hung, vẫn là cái khác tình huống, bát tiên một thể, cũng không cần đang nói nhiều như vậy, chúng ta cùng đi chính là."

	Nghe vậy, Hán Chung Ly, Thiết Quải Lý cùng Tào Quốc Cữu cái này ba cái vẫn không nói gì người, liếc nhau một cái, lại là nhao nhao cười ra tiếng.

	Tô Tinh Huyền thấy thế nói, "Tốt, đã các ngươi đều dự định qua Đông Hải, tìm linh thạch, kia bần đạo cũng liền không nói nhiều cái gì, đây là Đông Hải chi tân hải đồ, các ngươi cầm đi, kia hải đồ phía trên đảo nhỏ, chính là linh thạch chỗ, các ngươi chỉ cần tìm được linh thạch, hết thảy, cũng liền triệt để kết thúc." Nói, Tô Tinh Huyền trong tay phất trần vung lên, một phương cổ xưa bản vẽ liền xuất hiện tại Lữ Động Tân trong tay.

	Thấy thế, Lữ Động Tân còn không có nói cái gì, chỉ thấy Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ, ngay tại lúc đó cùng một chỗ biến mất còn có Huyền Khôi cùng Xuân Thụ Tinh, đối với Xuân Thụ Tinh, Tô Tinh Huyền mặc dù không có rất lớn ác cảm, nhưng là Xuân Thụ Tinh đến cùng cũng là một cái làm nhiều việc ác yêu ma, Tô Tinh Huyền vẫn là không có buông tha nàng, mặc dù không có đem nàng đánh cho hồn phi phách tán, nhưng cũng đưa nàng đánh vào luân hồi, đưa nàng ngàn năm nhục thân lưu lại đã luyện thành một khối thần mộc, lập tức liền xuất hiện tại kia Đông Hải chi tân.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền xuất ra khối kia thần mộc, chỉ một ngón tay, liền gặp kia thần mộc rơi vào trên biển Đông, đón gió bên cạnh dài, ho nhẹ chỉ gặp hóa thành một phương lớn như vậy hòn đảo, thần mộc chi tâm thì là từ thạch chuyển mộc, nếu như bát tiên giờ phút này đến nơi này liền sẽ phát hiện, kia hải đồ phía trên sở tiêu nhớ linh thạch chỗ, rõ ràng chính là khối này thần mộc biến thành hòn đảo, mà kia linh thạch, chính là khối kia thần mộc chi tâm.

	Nguyên lai, bát tiên ngoại trừ muốn trảm yêu trừ ma bên ngoài, còn có mấy thứ khí vận chi vật muốn xuất hiện, kia bàn bát tiên cùng Túy Bát Tiên chính là một cái trong số đó, bây giờ tê tê đền tội, Xuân Thụ Tinh cũng bị đánh vào luân hồi Địa Phủ, duy nhất thiếu thốn, chính là cái này bát tiên khí vận chỗ Bát Tiên quá hải chưa xuất hiện, bởi vậy Tô Tinh Huyền mới có thể sớm an bài tốt đây hết thảy, chính là vì chậm đợi bát tiên đến đây, đem việc này hoàn tất về sau, hắn cũng có thể công đức viên mãn, toàn thân trở lui.

	Lại nói một bên khác, ngay tại Tô Tinh Huyền đem đảo này thu xếp tốt không lâu, bát tiên liền xuất hiện tại Đông Hải chi tân, chỉ gặp trên biển sóng cả mãnh liệt, sóng bạc ngập trời, rất là hùng vĩ. Dù là bát tiên bực này Tiên gia, nhìn thấy biển cả cảnh tượng bực này, cũng là nhịn không được tâm thần tán thưởng, đem cái này, Lữ Động Tân cười nói, "Các vị tiên hữu, cái gọi là đối rượu đương ca, nhân sinh bao nhiêu, ngươi ta bây giờ qua Đông Hải, tìm linh thạch, nếu là trên không trung giá vân, sợ là không dễ dàng tìm được kia linh thạch chỗ, bằng không dạng này, chúng ta riêng phần mình thi triển thủ đoạn, vượt qua cái này Đông Hải như thế nào?"

	"Ừm, ý kiến hay ý kiến hay, vậy không bằng liền để ta Trương Quả Lão đến đây, nhỏ bộc lộ tài năng, phao chuyên dẫn ngọc như thế nào." Chỉ gặp Trương Quả Lão cười cười, từ trong ngực lấy ra một tờ giấy trắng, tả hữu chồng chất về sau, chỉ trong chốc lát, lại là kéo ra một cái giấy con lừa đến, chỉ gặp Trương Quả Lão đem kia giấy con lừa ném đi, kia giấy con lừa lập tức đón gió lay động, lại là hóa thành một đầu thật con lừa, Trương Quả Lão thấy thế vuốt vuốt râu ria, thân hình thoắt một cái, lại là ngã cưỡi lừa, ngồi ở kia trên lưng lừa, hướng về phía bát tiên phất tay, "Các vị tiên hữu, Quả Lão ta đi trước một bước."

	"Hừ, bằng vào tọa kỵ, tính là cái gì bản sự, ta cũng tới." Thấy thế, Lam Thải Hòa lại là hừ nhẹ một tiếng, đem trong tay lẵng hoa ném đi, liền gặp lẵng hoa đón gió bên cạnh dài, giống như thuyền nhỏ, Lam Thải Hòa lập tức thân hình thoắt một cái, rơi vào kia lẵng hoa bên trong, hướng phía Đông Hải một bên khác nhẹ nhàng quá khứ.

	"Thải Hòa a Thải Hòa, ngươi còn nói Quả Lão là nghi trượng tọa kỵ không tính bản sự, vậy ngươi bây giờ mượn lẵng hoa pháp khí độ biển, không phải cũng là tính không được bản lãnh gì sao? Xem ta." Hà Tiên Cô thấy thế lại là khẽ cười một tiếng, trong tay hoa sen ngạc nhẹ nhàng huy động, liền gặp kia trên mặt biển, chỉ một thoáng dâng lên hai đóa hoa sen, chỉ gặp Hà Tiên Cô mũi chân điểm nhẹ, rơi vào kia hai đóa hoa sen phía dưới, chỉ gặp nàng một cước bước ra, liền có một đóa hoa sen xuất hiện tại trên mặt biển, đưa nàng chân ngọc ngăn chặn, mà chân của nàng một khi rời đi hoa sen, hoa sen kia liền sẽ khô héo, cứ như vậy, Hà Tiên Cô Bộ Bộ Sinh Liên, trên mặt biển lại là như giẫm trên đất bằng.

	Hàn Tương Tử thấy thế chắp tay một cái nói, " Tiên Cô diệu múa, chính là ngay cả độ hải chi pháp, UU đọc sách  đều là như thế thanh nhã thoát tục, bất quá, có múa không ca, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, không nếu như để cho Tương Tử thổi một khúc, trợ trợ hứng tốt." Nói Hàn Tương Tử đem ống tiêu nằm ngang ở bên miệng, nhẹ nhàng gợi lên, liền gặp tiếng tiêu kia kéo dài, rơi vào trên mặt biển, chỉ một thoáng, liền gặp mấy cái cá heo nhảy ra mặt biển, ngửa mặt lên trời hát vang, Hàn Tương Tử vừa sải bước ra, liền gặp kia cá heo đem hắn nâng, hướng phía phía trước bơi đi.

	"Ai nha, độ biển liền độ biển, nơi đó liền có nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình, chính là bút tích." Một bên Hán Chung Ly thấy thế lại là nhịn không được nói, thế nhưng là nói thì nói như thế, thủ hạ động tác lại là không chậm, chỉ gặp Hán Chung Ly trong tay quạt lá cọ vung lên, một cơn gió màu xanh lá liền đem hắn nâng lên, hướng phía phía trước bay đi.

	Còn lại Lữ Động Tân, Thiết Quải Lý cùng Tào Quốc Cữu thấy thế lại là thật thật không nói một lời, thấy thế cười to hai tiếng, liền gặp kia lửa hồ lô, thư hùng bảo kiếm, trăm lộc cái phách, nhao nhao rơi vào trong biển rộng, đón gió bên cạnh dài, lập tức ba người thân hình thoắt một cái, riêng phần mình đứng tại riêng phần mình pháp khí phía trên, hướng phía phía trước mà đi.

	Bất quá tuy nói ba người đều là dựa vào pháp khí độ biển, nhưng cũng đều có khác biệt, chỉ gặp Lữ Động Tân thư hùng bảo kiếm bên trên kiếm khí vô hình, bất luận là vô hình chi phong, vẫn là hữu hình chi sóng, phàm là rơi vào trước mắt, cũng là bị đều chặt đứt, không thể chặn đường mảy may; Thiết Quải Lý lửa trong hồ lô, thì là rơi xuống điểm điểm cam lộ, hấp dẫn vô số bầy cá, đem hồ lô kia nâng, hướng phía phía trước phun trào.

	So sánh với, ngược lại là Tào Quốc Cữu nhất là giản dị, cái phách hào phóng hào quang, đem sóng gió lắng lại, thẳng tiến không lùi, mặc dù không hiện kỳ dị, nhưng cũng có khác một hương vị, như thế như vậy, Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông, một cỗ khí vận chi lực bay thẳng thể chân trời, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, đồng thời cũng nhiều một tia phiền muộn, lại là mấy trăm năm thời gian, bây giờ đã đến rời đi thời điểm.