Đối với Thích Duyên dự định, kỳ thật Tô Tinh Huyền không có cái gì có thể nói, nói đến còn có mấy phần tiểu Bội phục, lại có thể nghĩ đến loại biện pháp này đến đột phá, bất quá đối với cách làm này, Tô Tinh Huyền kỳ thật cũng không phải là rất đồng ý, bởi vì mặc kệ là lúc nào, theo dựa vào ngoại lực đột phá đều là có cực lớn tính hạn chế , mà lại cái này đột phá càng lớn, tính hạn chế càng lớn, trừ phi là đã cơ hồ không có có khả năng đột phá, dưới tình huống bình thường đều sẽ không có người lựa chọn loại này đột phá phương thức.

Bất quá Tô Tinh Huyền bội phục thì bội phục, nhưng lại không thể không ngăn cản Thích Duyên cách làm này, dù sao nếu là thật để Thích Duyên công thành , cái này Phật cốt lực lượng liền sẽ cùng hắn hòa làm một thể, đến lúc đó Phật cốt liền tiêu tán giữa thiên địa , Tô Tinh Huyền cũng liền bạch phí công một chuyến.

Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không tùy ý đã tới tay con vịt lại bay mất, nhìn một chút kia hai tôn trên đài sen chưa thành hình pháp tướng, lại là lộ ra một tia cười xấu xa, chỉ một ngón tay, liền gặp một đạo Phật quang chậm rãi bay ra, rơi vào kia Thích Duyên trên thân, đồng thời yên lặng vận chuyển Đại Địa Tàng Tâm Kinh, kia hai tòa trên đài sen liền hiển hóa ra hai bên màu trắng cánh sen tới.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền hài lòng nhẹ gật đầu, lại là đóng lại thần mục, lại là Tô Tinh Huyền tại kia đài sen cùng Thích Duyên pháp tướng tăng thêm một chút đồ vật, để Phật cốt đang hấp thu Liên Hương cùng Tang Hiểu trên người khí vận lực lượng thời điểm, lại là đồng thời dựng dục ra một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này không lớn, nhưng liền tựa như trăm phần trăm tinh khiết trong nước, dù là thêm ra không phẩy không một tạp chí, kia cũng không phải trăm phần trăm, dạng này một tia lực lượng mặc dù nhỏ bé không thể nhận ra, lại có thể ngăn cản Thích Duyên cách làm thành công.

Điểm này nói đến đơn giản, kỳ thật bên trong muốn nhiều phức tạp , cũng chính là Tô Tinh Huyền thân kiêm mấy nhà chi trưởng, đối Phật môn thần thông cũng có được cực lớn nghiên cứu, tăng thêm tu vi cực cao, Âm Dương đạo điên đảo âm dương chi pháp càng là am hiểu nhất bực này ẩn nấp biến hóa nguyên nhân, mới có thể thành công thi triển, nếu là đổi tùy tiện một người đến làm như thế, sợ là vẫn không có động thủ liền bị phát hiện , chớ đừng nói chi là hố Thích Duyên một thanh.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền liền thu hồi Hoàng Tuyền cờ, chạy tới tiêu cục đội xe chỗ khách sạn, Ngu Cơ thấy thế liền vội vàng tiến lên hành lễ, đồng thời đem Tô Tinh Huyền rời đi trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình đều nói cho hắn biết, lại nói Tang Hiểu cùng Liên Hương trở về về sau, vi Diệt Kỳ liền cùng Hồng Ánh cấu kết ở cùng nhau, giống như không có Phật cốt nguyên nhân, Tang Hiểu bị Hồng Ánh yêu pháp làm cho mê hoặc.

Cũng may Ngu Cơ âm thầm ra tay, phá hết Hồng Ánh trên người yêu pháp, mà lại vì để tránh cho mình bị phát hiện, còn đem điểm này giá họa đến Liên Hương trên thân, dạng này lại là tránh khỏi nguyên bản kịch bản bên trong Tang Hiểu giết chết tiêu cục trên dưới sự tình, bất quá vẫn là tuôn ra Tang Hiểu di thất Phật cốt sự tình, tăng thêm vi Diệt Kỳ từ đó cản trở, Hồng Ánh thi triển pháp thuật, lại là đem Tang Hiểu trọng thương, bị Liên Hương cứu được ra ngoài.

"Dạng này a? Kia Liên Hương cùng Tang Hiểu hiện tại ở nơi nào a?" Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhìn nói với Ngu Cơ.

"Liền ở cách nơi này chỗ không xa, tiên trưởng nhưng là muốn đi qua nhìn một chút?" Ngu Cơ tự nhiên biết Tô Tinh Huyền sẽ quan tâm tăm tích của bọn họ, lại là thật sớm liền đem hai người điểm dừng chân tìm được, nghe vậy nói.

"Ừm, là hẳn là đi xem một chút, bần đạo đã đáp ứng kia Thích Duyên hòa thượng, liền sẽ không lật lọng, cái này Phật cốt một lát còn không thể lấy đi, vẫn là còn trở về rồi hãy nói." Tại Phật cốt bên trong thi triển thủ đoạn về sau, Tô Tinh Huyền tâm tình thật tốt, dù sao chỉ cần chuyện chỗ này, kia Thích Duyên sắp thành lại bại, liền không thể ngăn cản mình cướp đoạt Phật cốt, cái này Phật cốt trên cơ bản là vật ở trong túi của mình, chỉ cần đợi thêm một đoạn thời gian, mình liền có thể cầm tới Phật cốt, trở về Đại Diễn, Tô Tinh Huyền làm sao có thể không cao hứng.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền hào hứng cao như vậy, Ngu Cơ cũng là cao hứng, vội vàng mang theo Tô Tinh Huyền chạy tới Liên Hương chỗ nơi ở, bởi vì cái gọi là đến sớm không bằng đến đúng lúc, nói đến Tô Tinh Huyền cái này trở về thời gian ngược lại là vừa vặn tốt, đúng lúc gặp được Hồng Ánh đuổi đi theo, hướng Liên Hương đòi hỏi Phật cốt sự tình.

Chỉ gặp Hồng Ánh trên tay cầm lấy giả Phật cốt, lại là hoài nghi Liên Hương đang lừa gạt nàng, thế nhưng là lại lo lắng đây là sự thực Phật cốt, nhất thời không biết có nên hay không mở ra xem nhìn.

"Làm sao? Ngươi sợ, sợ coi như xong, vẫn là nhanh lên đem Phật cốt mang về giao cho Ma Tôn đi, nhìn đến lúc đó Ma Tôn có thể hay không khen thưởng ngươi?" Chỉ gặp Liên Hương một bộ không có sợ hãi đối với Hồng Ánh nói, dạng như vậy, cơ hồ là ước gì Hồng Ánh đem Phật cốt mang về, thế nhưng là nếu như Hồng Ánh có thể khôn khéo một chút liền sẽ phát hiện, Liên Hương tại lúc nói lời này, rõ ràng khẩn trương không được, bất quá là ra vẻ nhẹ nhõm thôi.

Bất quá đáng tiếc, Hồng Ánh cũng không có thông minh như vậy, nếu như nàng nếu như mà có, cũng sẽ không như thế nhiều ngay cả đều bị Liên Hương ép buộc không lời có thể nói, gặp Liên Hương nói như vậy, càng phát ra gánh tâm liên hương là cố ý cho mình một khối giả Phật cốt, lúc này cười lạnh nói, " hừ, ngươi làm như ta không dám không thành, không phải liền là một khối Phật cốt sao? Ta cũng không tin ta còn liền nhìn cũng không thể nhìn." Nói Hồng Ánh dùng vung tay lên, liền gặp kia Phật cốt bên trên vải lụa xốc lên.

Tô Tinh Huyền núp trong bóng tối, thấy thế lại là liền tranh thủ thật Phật cốt ném đi, kia giả Phật cốt liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ gặp vải lụa vừa mở, phong ấn vừa đi, Phật cốt cảm nhận được bên cạnh yêu khí lại là lập tức tách ra vạn trượng Phật quang, kia Hồng Ánh khoảng cách Phật cốt bất quá chỉ cách một chút, cường đại như thế Phật quang nơi đó là nàng có thể chống lại, lại là lập tức hét thảm một tiếng, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Liền ngay cả Liên Hương, tại Phật quang chiếu xạ qua đến thời điểm, cũng là vội vàng trốn, bên cạnh bị Phật quang soi sáng, mà Tô Tinh Huyền thì là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại Phật quang chiếu xạ qua đến thời điểm chỉ một ngón tay, liền gặp giữa không trung hiện ra đóa đóa Kim Liên, kia Phật quang vừa chiếu tới, liền bị Kim Liên hấp thu quang mang, nửa điểm không rơi xuống nổi.

Mắt thấy Hồng Ánh đã rời đi, Tô Tinh Huyền tay áo một quyển, một cỗ chân nguyên liền rơi vào Phật cốt phía trên, chỉ một thoáng, kia Phật cốt liền tựa như đã mất đi động lực, nhẹ nhàng rơi xuống, vải lụa một quyển, trở nên không hơi thở .

Tận đến giờ phút này, Liên Hương mới dám đi từ từ ra, đem Phật cốt cất kỹ, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem Phật cốt đặt ở Tang Hiểu trước ngực, lại là trong khoảng thời gian này đến, bởi vì đã mất đi Phật cốt, tăng thêm chư nhiều chuyện, Tang Hiểu trở nên ý chí tinh thần sa sút, nhìn Liên Hương trong lòng rất cảm giác khó chịu, bằng không Liên Hương sợ là sớm đã đem Phật cốt mang về cho ma tôn.

Tại Liên Hương chăm sóc dưới, Tang Hiểu thân thể lại là dần dần khá hơn, mà lại cái này ngăn cách địa phương, hai người lại là dần dần tâm ý tương thông, Tô Tinh Huyền mỗi ngày ở bên cạnh nhìn xem, đều có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng từ trên người của hai người rót vào Phật cốt bên trong, thông qua lưu hạ thủ đoạn, Tô Tinh Huyền đã rõ ràng cảm giác được, kia hai tôn khí vận pháp tướng đã dần dần bắt đầu thành hình, sợ là nhỏ không được bao lâu, liền có thể hoàn toàn dựng dục ra tới.

(tấu chương xong)

------------