Lại nói Trương Thiên Sư bởi vì Tô Tinh Huyền tiến giai tốc độ mà dẫn đến tâm thần thất thủ, kém chút sinh ra tâm ma, cũng may Thanh Hạc trưởng lão một tiếng quát lớn, đem hắn từ đó bừng tỉnh.

	Trương Thiên Sư bản thân cũng là căn cơ vững chắc người, bị Thanh Hạc trưởng lão như thế vừa quát, cũng là vội vàng hoàn hồn, lập tức vội vàng vững chắc tâm thần, hướng Thanh Hạc trưởng lão chắp tay nói, "Chính Minh thất thố, để trưởng lão chê cười, đa tạ trưởng lão xuất thủ tương trợ, nếu không Chính Minh tu vi, sợ là phải có chút khó khăn trắc trở."

	Nhìn xem trương Chính Minh đã khôi phục như lúc ban đầu, Thanh Hạc trưởng lão vuốt ve trước ngực râu bạc trắng, gật đầu nói, "Chính Minh, lão đạo biết trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, đừng nói là ngươi, chính là lão phu, trong lòng cũng chưa chắc bình tĩnh a, tu hành mấy trăm năm thời gian, thành tựu Nguyên Thần Tự Tại, lão đạo tự hỏi là kỳ tài ngút trời, thế nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Tô tiểu tử cư nhiên như thế làm cho người kinh diễm, làm cho người khó mà nắm lấy."

	"Lúc đầu, lấy lão đạo phỏng đoán, cái này Tô tiểu tử mà có thể đột phá, cũng chí ít cần thời gian mấy chục năm, làm thế nào cũng không nghĩ tới, thông Hiểu Hồng bụi chi lực về sau, hắn lại có thể trong thời gian thật ngắn đột phá, hơn nữa nhìn do hắn mà ra thiên địa dị tượng, sợ là so với lúc trước lão đạo còn muốn long trọng mấy phần, chính là lão đạo trong lòng, cũng chưa hẳn không có một chút chua xót."

	"Bất quá Chính Minh, ngươi phải nhớ kỹ, thế giới này có thiên tài, nhưng càng nhiều vẫn là người bình thường, làm người tu đạo, nếu là ngay cả điểm này cũng nhìn không thấu, như vậy ngươi ngày sau liền không có khả năng có chỗ tinh tiến, huống hồ, bất luận Tô tiểu tử như thế nào kinh tài tuyệt diễm, đó cũng là chúng ta Long Hổ sơn truyền nhân, hắn càng là kinh tài tuyệt diễm, đối Long Hổ sơn mà nói cũng càng có chỗ tốt, ngươi hiểu chưa?" Thanh Hạc trưởng lão nhìn thật sâu Trương Thiên Sư một chút nói.

	Trương Chính Minh vừa mới bất quá là nhất thời tâm thần thất thủ thôi, Thanh Hạc trưởng lão nói những đạo lý này hắn lại biết rõ rành rành, nghe vậy gật gật đầu, "Thanh Hạc trưởng lão yên tâm, Chính Minh không phải loại kia nhìn không ra người, vừa mới cũng bất quá là nhất thời có chút thất thố thôi, đối trưởng lão, bây giờ đã Tô trưởng lão đã đột phá, kia Tử Kim Bát Quái Bào, có phải hay không hẳn là cho hắn rồi?"

	Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy nhẹ gật đầu, "Ừm, lại là như thế, bây giờ Tô tiểu tử đã đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, trước đó nói hắn còn quá trẻ, mà lại trong tay cũng có trọng bảo, cái này Tử Kim Bát Quái Bào ép một chút không cho hắn nhưng cũng nói được, thế nhưng là bây giờ hắn đã đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, nếu là lại không đem cái này cho hắn, sợ là không nói được, ngươi là đương thời Trương Thiên Sư, việc này ngươi quyết định liền tốt."

	Lại nói Long Hổ sơn một mạch, truyền thừa Trương Thiên Sư, năm đó Trương Thiên Sư thành đạo thời điểm, đã từng lưu lại qua ba kiện chí bảo, theo thứ tự là Tam Ngũ Trảm Tà Thư Hùng Kiếm, Dương Bình Trị Đô Công Ấn cùng Tử Kim Bát Quái Bào, trong đó lấy Dương Bình Trị Đô Công Ấn tôn quý nhất, không chỉ có là ba kiện bảo vật bên trong mạnh nhất, vẫn là Long Hổ sơn Thiên Sư tín vật.

	Mà đổi thành bên ngoài hai kiện, thì chỉ có Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão có thể chấp chưởng, trong đó Thanh Hạc trưởng lão chấp chưởng chính là kia Tam Ngũ Trảm Tà Thư Hùng Kiếm, lúc đầu Tô Tinh Huyền thành tựu Thiên Sư về sau, nên chấp chưởng còn lại Tử Kim Bát Quái Bào, bất quá bởi vì Tô Tinh Huyền thực sự còn quá trẻ, không khỏi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn dẫn đến cái này trọng bảo di thất, cho nên Thanh Hạc trưởng lão cùng trương Chính Minh thương thảo qua đi cho rằng trước ép một chút, dù sao Tô Tinh Huyền trong tay có Huyết Hà Phiên cùng Đại Đạo Tam Thiên, nhất thời cũng không lo pháp khí.

	Mà bây giờ, Tô Tinh Huyền đã đến Nguyên Thần Tự Tại, chỉ cần tiến thêm một bước liền có thể gõ mở Thiên Môn, nếu là lại không đem nó giao cho hắn, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa không nói, cũng là đối Tô Tinh Huyền cái này cái gọi là Thái Thượng trưởng lão không tôn trọng, cho nên trương Chính Minh mới có kiểu nói này.

	Không nói Long Hổ sơn bên trên phát sinh sự tình, lại nói đương Long Hổ sơn Dương Bình Trị Đô Công Ấn phát ra Long Hổ Kim Đan về sau, những cái kia phát giác được thiên địa dị tượng người đều biết đột phá người là Long Hổ sơn một mạch người, người bình thường đều coi là đột phá là trương Chính Minh, dù sao trương Chính Minh cũng coi là uy tín lâu năm Dương thần tự tại Thiên Sư cao nhân, hiện tại đột phá cũng là chuyện đương nhiên.

	Về phần Tô Tinh Huyền, đến một lần thành danh thời gian quá ngắn, còn chưa trở thành mọi người đều biết Thiên Sư cao nhân, mà đến, còn quá trẻ, tuổi trẻ đến trở thành Thiên Sư đã để người không dám tin, chớ đừng nói chi là thành tựu thiên sư cảnh giới tối cao, nếu như không phải Thanh Hạc trưởng lão mắt xanh nhìn thấy Long Hổ Kim Đan xuất hiện,

	Sợ là liền ngay cả chính hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	Bất quá có thể một chút nhìn ra chân tướng sự tình người cũng không ít, mà so sánh với những cái kia nhìn không thấu, những người này bất luận là tu vi vẫn là kiến thức, đều ở xa bọn hắn phía trên, trong đó liền bao gồm Hư Dã quốc sư bọn người.

	Mà ngoại trừ bọn hắn, Tây Nam chi địa một chỗ trên núi cao, chỉ gặp một người mặc vải bố lão giả sắc mặt đen nhánh, ánh mắt sắc bén giống như chim ưng, mà đối diện với hắn, thì ngồi một cái một bộ áo trắng, giống như Quan Âm Từ Hàng nhu hòa hòa thượng, mắt mang ánh sáng nhu hòa, cùng lão giả này quả thực là phân biệt rõ ràng.

	Hai người này, rõ ràng chính là kia Hư Dã quốc sư sư đệ cùng yêu tăng Diệu Chi hai người, UU đọc sách trong thiên địa này dị tượng, tự nhiên cũng không gạt được hai người bọn họ, mà lại hai người cũng đều biết, lần này đột phá không phải là trương Chính Minh, mà là Tô Tinh Huyền.

	Ý thức được điểm này, lão giả kia lông mày nhịn không được nhíu một cái, nghĩ đến kia Tô Tinh Huyền thần bí, liền nói, "Diệu Chi, kia Long Hổ sơn họ Tô tiểu tử đến cùng là lai lịch gì, thiên tư cao như thế, thật không phải là tiên thiên đạo thể sao?"

	Tương đối sắc mặt ông lão không ngờ, Diệu Chi lại là một mặt mây trôi nước chảy, "Có phải hay không tiên thiên đạo thể, tiên sinh chẳng lẽ không biết sao? Bất quá kia Tô Tinh Huyền quả thực là cái có ý tứ người, cảnh giới của hắn tăng lên thật nhanh, cơ hồ là hai ba tháng liền có một lần bay vọt về chất, cũng không biết là bởi vì duyên cớ nào, có lẽ, hắn có cái gì không muốn người biết át chủ bài cũng khó nói đi."

	"Hừ, lão phu mặc kệ hắn có cái gì át chủ bài, hiện tại đã không thể lại để cho hắn trưởng thành tiếp, lão phu cảm giác được, nếu là lại để cho tiểu tử này trưởng thành tiếp, lão phu mấy trăm năm nay tới mưu đồ, sợ là phải thất bại trong gang tấc , bên kia thế nào?"

	"Đã không sai biệt lắm có tin tức, nghĩ đến không ra ba tháng, liền có thể đại công cáo thành, thành bại, cũng liền ở đây nhất cử." Nghe được lão giả lời nói, Diệu Chi trên mặt cũng nhiều một tia ngưng trọng.

	"Tốt, ta luôn cảm thấy, tiểu tử kia sẽ là chúng ta trở ngại, vì để phòng vạn nhất, ngươi bây giờ lập tức đi đem tiểu tử kia giết, bằng không đợi đến chúng ta thành tựu đại sự thời điểm, muốn đối mặt, chỉ sợ không biết là Hư Dã lão gia hỏa kia." Lão giả không yên lòng nói.

	"Tiên sinh yên tâm, Diệu Chi biết." Diệu Chi nghe vậy gật gật đầu, đứng người lên, liền gặp từ trên người hắn, đi ra một cái cùng hắn tướng mạo, lại toàn thân huyết quang trùng thiên hòa thượng đến, hai người đỉnh lấy đồng dạng khuôn mặt, một khung huyết quang, một khung tường vân, liền hướng phía này thiên địa dị tượng vị trí mà đi.