"Ngươi muốn gặp huyện quân?" Ngô thống lĩnh nghe vậy bước chân dừng lại, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Không tệ." Tô Tinh Huyền gật gật đầu."Đã tới, tóm lại muốn nhìn huyện quân đến cùng là gặp cỡ nào bí thuật, nếu không chúng ta tới làm gì."

"Ha ha, Tô trang chủ nói có lý, lão đạo cũng nghĩ trước đi xem một chút huyện quân, không biết Ngô thống lĩnh nhưng thuận tiện dẫn đường thì cái." Quảng Dương Tử nghe vậy cũng là liên thanh phụ họa.

Ngô thống lĩnh thấy thế gật đầu nói, "Cái này không có vấn đề, đã các ngươi nghĩ xem trước một chút huyện quân, liền đi theo ta." Nói liền dẫn hai người hướng một chỗ lầu các đi đến, hai người thấy thế cũng là vội vàng đuổi theo.

Đi tới cửa, Ngô thống lĩnh cho hai người đưa một ánh mắt, để cho hai người trước chờ đợi một lát, sau đó đi tới cửa trước, gõ cửa phòng một cái, thấp giọng nói, " huyện quân đại nhân, Ông Sơn Trấn Tam Thanh Quan quán chủ Quảng Dương Tử cùng Tô gia nghĩa trang trang chủ Tô Tinh Huyền cầu kiến, ngài nhìn có phải hay không gặp được thấy một lần."

"Để bọn hắn vào." Ngoài cửa truyền đến một tiếng giọng thanh thúy, nghe không giống bình thường thiếu nữ dịu dàng, ngược lại là lộ ra mấy phần âm vang hữu lực, bất quá không biết có phải hay không là bởi vì thân thụ thuật pháp nguyên nhân, thanh âm này bên trong luôn mang theo một cỗ khó mà che giấu rã rời.

"Vâng." Ngô thống lĩnh gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía hai người, "Các ngươi có thể tiến vào, sau khi đi vào gia tăng chú ý." Nói liền đem cửa phòng đẩy ra, đi vào.

Ngay từ đầu Tô Tinh Huyền còn có chút buồn bực, gia tăng chú ý, chú ý cái gì, thế nhưng là một bước vào cửa phòng, lập tức cảm thấy một trận pháp lực khuấy động, chấn Tô Tinh Huyền khí máu bốc lên, thể nội chân nguyên kém chút không bị khống chế, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, trong ngực Trấn Hồn Linh khẽ run lên, một cỗ linh âm trong nháy mắt đem thể nội khí huyết sôi trào áp chế xuống, có chút kinh hãi nhìn trước mắt gian phòng.

Không chỉ có là Tô Tinh Huyền cái dạng này, Quảng Dương Tử sắc mặt cũng đẹp mắt không đi nơi nào, trên mặt lúc xanh lúc đỏ , có thể thấy được cũng không chịu nổi, hai người vững chắc khí huyết về sau, nhịn không được nhìn Ngô thống lĩnh một chút, chỉ gặp Ngô thống lĩnh trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, có thể thấy được vừa mới nói để làm cho người chú ý chỉ chính là cái này.

Bất quá gặp hai người nhanh như vậy liền khôi phục như thường, Ngô thống lĩnh trong mắt vẫn là lóe lên một vẻ kinh ngạc, Quảng Dương Tử có bản sự này Ngô thống lĩnh cũng không hoài nghi, thế nhưng là Tô Tinh Huyền, thấy thế nào đều là cái mao đầu tiểu tử, lại có thể có được bực này tu vi, lập tức để Ngô thống lĩnh coi trọng không ít.

Ba người đi tiến gian phòng, vượt qua bình phong, nhìn thấy sau tấm bình phong tràng cảnh thời điểm, Tô Tinh Huyền cùng Quảng Dương Tử lại là sững sờ, chỉ gặp trong phòng trưng bày các loại tượng thần pháp khí loại hình đồ vật , ấn lấy một loại nào đó quy tắc đều đều bày ra cái này, tầng tầng lớp lớp, sợ là có mấy trăm kiện nhiều, làm thành một vòng tròn, hai người sở dĩ đi tiến gian phòng sẽ cảm thấy mãnh liệt như vậy pháp lực chấn động, chính là nguồn gốc từ tại cái này mấy trăm cái pháp khí điệp gia nguyên nhân.

Mà tại mấy trăm cái pháp khí trung ương, thì ngồi một nữ nhân, chỉ gặp nàng tán loạn lấy một đầu tóc xanh, trên thân lại là chỉ dùng một tầng vải lụa bảo vệ địa phương trọng yếu, màu lúa mì da thịt lộ ra ánh nến, tựa như lên một tầng dầu vừng, một đôi mắt tựa như trên trời Ngân Tinh, không giống với cô gái tầm thường thẹn thùng yếu đuối, ngược lại là tựa như trên trời hùng ưng, quyết đoán ngồi, lẳng lặng nhìn ba người, không có chút nào bởi vì vì mình bây giờ bộ dáng có cái gì thẹn thùng loại hình .

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhịn không được đối với người này có chút bội phục , Đại Diễn cũng không phải thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu, mặc cái bikini tại bờ biển tùy tiện chơi thời đại, thời đại này mặc dù không dám nói nữ tử bị người sờ một chút tay liền muốn trảm tay lấy đó sạch sẽ, nhưng cũng tuyệt đối là chủ nghĩa phong kiến, trinh tiết quan niệm thịnh hành, giống trước mắt nữ tử này dạng này đem mặc dù che lại bộ vị mấu chốt nhưng là cũng lộ đã xuất thân thể da thịt tình huống là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

Thế nhưng là trước mắt nữ tử này, lại không chút nào vì vậy mà có cái gì khó chịu, ngược lại là rất thẳng thắn, tựa như mình mặc áo gấm, ngồi nghiêm chỉnh đồng dạng.

"Huyện quân đại nhân, hai vị này chính là Quảng Dương Tử cùng Tô Tinh Huyền , hai vị, vị này chính là chúng ta huyện Thanh Sơn huyện quân đại nhân, hai vị không phải muốn nhìn huyện quân đại nhân đến ngọn nguồn tao ngộ cỡ nào thuật pháp sao? Hiện tại hai vị có thể tiếp tục." Ngô thống lĩnh vừa đi vào gian phòng, liền đối với nữ tử kia quỳ một chân trên đất, hai mắt hướng phía dưới, không dám nhìn thẳng nữ tử kia.

Đây chính là huyện Thanh Sơn quân? Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn nữ tử kia, chỉ gặp nữ tử kia cũng chính nhìn xem nàng, một trương tinh xảo mang trên mặt ba phần khí khái hào hùng, bốn phần ngông nghênh, không biết có phải hay không là bởi vì thân trúng thuật pháp nguyên nhân, một đôi anh lông mày không phải cau lại, nhưng có không giống cô gái tầm thường mảnh mai, làm cho người thương tiếc, ngược lại là lộ ra mấy phần cuồng dã mỹ cảm, tựa như một đóa có gai sa mạc hoa hồng, sinh mệnh lực ngoan cường không giống mặt ngoài như vậy mảnh mai.

Nghe được Ngô thống lĩnh giới thiệu, huyện Thanh Sơn quân hơi nhíu mày lại, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hào hứng, câu lên khóe môi, lộ ra một cỗ khác phong tình, "Quảng Dương Tử đạo trưởng, Tô trang chủ, làm phiền."

Nhìn xem huyện Thanh Sơn quân tựa hồ đối với mình rất hứng thú bộ dáng, Tô Tinh Huyền lại là hơi nghi hoặc một chút, mình giống như không có làm cái gì gây cho người chú ý sự tình đi, về phần nói huyện Thanh Sơn quân đối với mình vừa thấy đã yêu hoặc là nói cảm thấy mình rất đẹp trai loại hình , Tô Tinh Huyền còn không có như thế tự luyến, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, liền a phần này nghi hoặc đặt ở trong lòng, mở thiên nhãn quan sát huyện Thanh Sơn quân tới.

Kỳ thật, huyện Thanh Sơn quân sở dĩ đối Tô Tinh Huyền có chút hứng thú chính như hắn suy nghĩ, không là bởi vì cái gì tình yêu nam nữ , mà là bởi vì Tô Tinh Huyền nhìn xem nàng thời điểm có chút bình thường quá mức.

Huyện Thanh Sơn quân rất rõ ràng mình bây giờ là cái bộ dáng gì, cũng biết tại cái này nam nữ lớn phòng thế giới chính mình cái này bộ dáng xuất hiện tại nam nhân trước mặt đại biểu cái gì, mặc dù chính nàng đối điểm này khịt mũi coi thường, thế nhưng là không có nghĩa là những người khác sẽ như vậy nghĩ, điểm này chỉ nhìn Ngô thống lĩnh từ đầu đến cuối không dám mắt nhìn thẳng mình một chút, liền sợ mạo phạm đến mình, cho dù là một thanh râu trắng Quảng Dương Tử, mặt đối với mình phần này bộ dáng cũng là nhịn không được dời ánh mắt.

Mà trong ba người, chỉ có cái này nhìn bất quá mười tám mười chín tuổi tiểu đạo sĩ, mặt đối với mình bực này bộ dáng chẳng những không có thẹn thùng, đừng nhìn mặt, đỏ mặt loại hình dáng vẻ, còn một bộ cùng một chỗ như thường, tựa như mình mặc chỉnh tề, ngoại trừ hơi nghi hoặc một chút mình vì cái gì cái dạng này bên ngoài, không có nét mặt của hắn, loại này nhảy ra thế ngoại bộ dáng, quả thực đưa tới lòng hiếu kỳ của nàng.

Mà hết thảy này chỉ là huyện Thanh Sơn quân ý nghĩ của mình thôi, nếu như Tô Tinh Huyền biết nhất định sẽ ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng sau đó nói ngươi suy nghĩ nhiều, dù sao hắn là từ thế kỷ hai mươi mốt tới, bikini mỹ nữ cũng không biết gặp bao nhiêu, giống huyện Thanh Sơn quân dạng này, tại hiện đại chỉ có thể nói bảo thủ, hắn lại làm sao có thể giống những người này đồng dạng có phản ứng giống vậy, chỉ có thể nói, hiểu lầm, thường thường liền là tới từ tự cho là đúng.

(tấu chương xong)

------------