Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy, Thái Thượng Lão Quân thân là quần tiên đứng đầu, lại như thế nào không nhìn thấy, đem đây cũng là lắc đầu liên tục, thở dài nói, "Xong xong, Phí Trường Phòng không thành tiên được, hắn vừa mới mắng trời ba tiếng, thật ứng với câu kia mắng trời ba tiếng, luân hồi tam thế a."

	Nghe nói như thế, Phí Trường Phòng đột nhiên quay đầu, lẩm bẩm nói, "Mắng trời ba tiếng, luân hồi tam thế?"

	"Cái gì?" Bát tiên nghe vậy biến sắc, lập tức vội vàng tiến đến Thái Thượng Lão Quân bên người nói, "Lão Quân, cái này, cái này không phải là thật sao, ngươi, ngươi nhanh đi van cầu Ngọc Đế a, cầu Ngọc Đế mở một mặt lưới, Phí Trường Phòng trải qua thiên tân vạn khổ, sao có thể ở thời điểm này thất bại trong gang tấc đâu?"

	"Thiên mệnh như thế, thiên mệnh như thế, không thể làm gì a." Thái Thượng Lão Quân nghe vậy lắc đầu liên tục, nhìn xem Phí Trường Phòng không biết nói cái gì đành phải, trùng điệp thở dài một hơi lại là xoay người rời đi.

	"Cái này, này làm sao xử lý a, Tô đạo trưởng, chúng ta đi cầu Ngọc Đế đi." Nhìn thấy Lão Quân từ bỏ, bát tiên lại là lập tức luống cuống, Lữ Động Tân vội vàng quay đầu nhìn nói với Tô Tinh Huyền.

	"Đúng vậy a, Tô đạo trưởng, ngươi nhanh cho cầm cái chủ ý đi." Thiết Quải Lý cũng là vội vàng nói.

	"Không có cách nào, Phí Trường Phòng mắng là trời, chính là Ngọc Đế như thế nào khoan hậu, cũng không thể làm việc thiên tư trái pháp luật, nếu không Ngọc Đế Vương Mẫu, như thế nào làm chúng tiên làm gương mẫu, thống lĩnh tam giới, phải biết, chính là Ngọc Đế, cũng là thuở nhỏ tu trì, đau khổ trải qua qua 1,750 cướp. Mỗi cướp nên mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm. Kinh lịch nhiều như vậy năm số, mới có thể hưởng thụ này Vô Cực Đại Đạo, há lại sẽ bởi vì Phí Trường Phòng những này kiếp nạn, liền tổn hại thiên quy pháp luật kỷ cương, Lão Quân nếu không phải biết điểm này, cũng sẽ không bất đắc dĩ bỏ chạy." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu nói.

	"Hừ, bị giáng chức hạ phàm ở giữa lại như thế nào, ta Phí Trường Phòng cũng không phải lần thứ nhất thụ loại này tội." Phí Trường Phòng hừ lạnh một tiếng nói.

	"Nói tới nói lui, đều là lỗi của ta, nếu là vi sư sớm biết ngươi chịu lấy bách quỷ phân thây nỗi khổ, liền sẽ không để ngươi đi gặp ngũ lôi oanh đỉnh chi kiếp,, ngươi cũng không trở thành gặp này khó khăn." Thiết Quải Lý tràn đầy áy náy nói.

	"Hừ." Phí Trường Phòng nghe vậy hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Thiết Quải Lý, châm chọc nói, "Nói xong sao? Thật đúng là cảm động a, ai là ngươi đồ đệ, từ vừa mới bắt đầu, đều là ngươi mong muốn đơn phương, muốn làm sư phụ của ta, muốn độ ta thành tiên, ngươi cho rằng, ngươi nói vài lời dễ nghe lời nói, cảm nhân lời nói, ta liền sẽ tin tưởng, các ngươi không biết ta sẽ phải gánh chịu bách quỷ phân thây nỗi khổ, sau đó khăng khăng một mực đi theo các ngươi đi tu luyện, đi thành tiên, ta nói cho các ngươi biết, chớ vọng tưởng."

	"Ta rõ ràng, chỉ muốn muốn làm một phàm nhân, hảo hảo hiếu thuận mẫu thân, cùng Trinh Nương tướng mạo tư thủ, thế nhưng là ngươi, đều là ngươi, từ ngươi xuất hiện ngày đầu tiên lên, ta liền không có một ngày ngày sống dễ chịu, là ai để cho ta đi đến con đường này, đều là bởi vì ngươi." Phí Trường Phòng quát.

	"Phí Trường Phòng, ngươi không nên quá làm càn, Thiết Quải Lý dù nói thế nào cũng là sư phụ ngươi, làm gì cũng không tới phiên ngươi như thế cùng hắn nói chuyện." Nhìn thấy Phí Trường Phòng cái này một bộ tùy tiện bộ dáng, Tô Tinh Huyền nhịn không được quát lớn.

	"Hắn không phải sư phụ ta, là hắn suốt ngày ở nơi nào nói cái gì thụ mệnh vu thiên, thu ta làm đồ đệ, ta nhưng cho tới bây giờ không có thừa nhận qua." Phí Trường Phòng vung tay lên, lại là phản hắc trở về, một điểm không cam lòng yếu thế.

	"Không tệ, Thiết Quải Lý là thụ mệnh vu thiên, thu ngươi làm đồ, thế nhưng là cái này không có nghĩa là, hắn liền muốn gặp ngươi châm chọc khiêu khích, không thèm nói đạo lý, ngươi có biết hay không, ngươi sở dĩ sẽ đi đến hôm nay, tất cả đều là chính ngươi sai." Tô Tinh Huyền quát.

	"Nhớ ngày đó, ngươi không tuân theo Phật Đạo, vốn không sai lầm, thế nhưng là ngươi êm đẹp đi trêu chọc kia Thanh Ngưu tinh, lúc này mới dẫn tới hậu quả xấu, dẫn đến mẫu thân ngươi chịu tội, đây cũng là bởi vì chính ngươi cuồng vọng, bởi vì ngươi khư khư cố chấp hạ tràng."

	"Sau đó, Thiết Quải Lý giúp ngươi mẹ con bình an, mặc kệ hắn có phải hay không muốn thu ngươi làm đồ, độ ngươi thành tiên, có mưu đồ khác, này phần ân tình, ngươi nhưng từng có để ở trong lòng, ngươi không có, ngươi chỉ là bởi vì hắn muốn thu ngươi làm đồ đệ, ngươi liền đem đây hết thảy xem như đương nhiên, thụ lấy người ta đồ đệ tình, lại không nguyện ý thừa nhận Thiết Quải Lý là sư phụ của ngươi, ngươi phần này hành vi, chính là kia sở quán kỹ nữ nhỏ quan đều làm không được."

	"Ta..." Phí Trường Phòng nghe vậy biến sắc, liền tốt phản bác.

	"Ngươi câm miệng cho ta." Tô Tinh Huyền thấy thế lại là tay áo vung lên, phong bế miệng của hắn, ngắt lời hắn, nổi giận đùng đùng nói, "Lại nói mẫu thân ngươi cùng Trinh Nương, ngươi vẫn luôn nói, mẫu thân ngươi cùng Trinh Nương chết thảm là người khác tạo thành, ta cho ngươi biết, đây hết thảy đều là ngươi đó là tự rước."

	"Thiết Quải Lý vì độ hóa ngươi, lo lắng ngươi chết sớm, thương hại ngươi hiếu thuận, đối Trinh Nương một tấm chân tình, ban thưởng các ngươi Trường Xuân hoàn, để các ngươi có thể trường sinh bất lão, để các ngươi sống lâu mấy chục năm thời gian, ngươi nhưng xưa nay không hề nghĩ rằng cái này sống lâu thời gian, là bao lớn ban ân, cái này đồng dạng cũng là vì để cho ngươi giải quyết xong ngươi cùng mẫu thân ngươi mẹ con tình, ngươi cùng Trinh Nương vợ chồng tình."

	"Thế nhưng là ngươi đây, hưởng thụ phàm nhân không thể hưởng thụ trường sinh, lại không nguyện ý vì thế đi tu luyện, cùng mẫu thân ngươi, cùng Trinh Nương duyên lấy hết, lại chậm chạp không chịu buông tay, ngươi cho rằng mình hiếu thuận, cho là mình tình thâm, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, nếu như ngươi là một phàm nhân, mẹ của ngươi có lẽ không muốn sáu mươi năm, mười năm, thậm chí là ngắn hơn thời gian liền sẽ qua đời, Trinh Nương, cũng giống như thế."

	"Ngươi bởi vì Thiết Quải Lý, mới có đây hết thảy hết thảy, lại không phải cảm ân, chỉ coi là Thiết Quải Lý hại ngươi, thật tình không biết, đây hết thảy đều là chính ngươi không bỏ xuống được."

	"Trong lòng ngươi oán hận, vì cái gì Hán Chung Ly đắc đạo Đông Hoa thượng tiên điểm hóa, liền có thể đạo thành tiên, vì cái gì Trương Quả Lão ăn vụng ngàn năm hà thủ ô, liền có thể phi thăng lên giới, vì cái gì Lam Thải Hòa đạt được Tôn Ngộ Không năm trăm năm công lực, liền có thể đạt được thành tiên, mà hết lần này tới lần khác ngươi Phí Trường Phòng, cần trải qua nhiều như vậy đau khổ, muốn rời khỏi chí thân yêu nhất người, mới có thể thành tiên."

	"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, UU đọc sách  Hán Chung Ly là tiên nhân hạ giới, trải qua tam sinh bảy thế nỗi khổ, mới có thể bởi vậy tạo hóa, Trương Quả Lão tham ăn thành tiên, lại tại nhân gian ngộ đạo một trăm ba mươi năm, Lam Thải Hòa đạt được Tôn Ngộ Không năm trăm năm công lực, cũng là bởi vì tiên nhân hạ giới, năm đó đối Tôn Ngộ Không có một cước chi ân, một thù trả một thù không nói, hắn càng là lấy phàm nhân thân thể, đối kháng yêu ma, cứu Trinh Nương, không biết sợ tinh thần, nhất tâm hướng đạo."

	"Ngươi chỉ thấy bọn hắn tốt, lại chưa từng nhìn thấy bọn hắn cũng là trải qua nhân quả nghiệp báo mà thành tiên, ngươi đây, chỉ nguyện ý tiếp nhận những cái kia tốt, lại không nguyện ý tiếp nhận trong đó nhân quả nghiệp báo, cho rằng thượng thiên khắt khe, khe khắt, ta cho ngươi biết, cũng là bởi vì ngươi dạng này, Trinh Nương mới có thể chết thảm, ngươi bây giờ còn dám tại cái này khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi có tư cách gì."

	Những lời này nói đinh tai nhức óc, Phí Trường Phòng sắc mặt thay đổi liên tục, lại là một cái phản bác lời nói không nên lời.