Nhìn xem kia ngưng tụ một nửa, thậm chí còn không có từ hư ảo bên trong ngưng tụ mà ra liền tiêu tán ra Thanh Long pháp tướng, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt cứng một hồi lâu mới khôi phục như thường, lắc đầu cười khổ một tiếng, ám đạo không có dẫn dắt chi pháp, cái này Thanh Long pháp tướng quả nhiên không cách nào ngưng tụ, mặc dù đã sớm có dự cảm, nhưng là thật thấy cảnh này thời điểm, trong lòng nhiều ít vẫn là hơi xúc động, nhịn không được lắc đầu.

	"Chủ nhân?" Thấy cảnh này, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch không nhịn được muốn thuyết phục hai câu.

	Tô Tinh Huyền lại là khoát tay áo nói, "Được rồi được rồi, các ngươi không cần như thế, bần đạo cũng không phải như vậy không chịu nổi đả kích người, bất quá là một lần ngưng tụ pháp tướng thất bại thôi, tính không được cái gì, nghĩ đến cũng là thời cơ chưa tới thôi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này có thể nhất cử ngưng tụ hai tôn pháp tướng, bần đạo khoảng cách đột phá lại càng gần một bước, chỉ cần cơ duyên vừa đến, chắc hẳn lập tức liền có thể đột phá, ngược lại là hẳn là vui vẻ mới là."

	"Chủ nhân rộng rãi, Huyền Khôi (tiểu Bạch) không kịp." Huyền Khôi cùng tiểu Bạch vội vàng nói.

	"Tốt tốt, không muốn nịnh hót, cũng không biết lần này bế quan đi qua bao lâu, bát tiên bọn hắn kinh lịch thứ gì." Tô Tinh Huyền nói.

	Bất quá phương thế giới này có cái rất tốt sự tình ngay tại ở, chỉ cần tu vi đến cảnh giới nhất định liền có thể cùng thiên địa tương liên , bình thường sự tình, chỉ cần bấm ngón tay tính toán, liền có thể nhất thanh nhị sở, liền gặp Tô Tinh Huyền bấm ngón tay tính toán, liền đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình đều rõ ràng trong lòng.

	Lại nói, Mẫu Đan Tiên Tử hạ giới về sau, Hà Tiên Cô đi Quan Âm miếu, khẩn cầu Quan Âm Bồ Tát hỗ trợ. Một trận gió lên, trên mặt đất hiện ra "Đẹp, cược, ăn, tình biếng nhác, giết, tài, vọng" tám chữ. Quan Âm Bồ Tát hiện thân, nói toạc ra Hà Tiên Cô "Vọng" khuyết điểm, còn nói cho Tiên Cô tê tê cũng không có ăn tiểu nhân sâm tinh, là bị oan uổng. Quan Âm Bồ Tát cho Hà Tiên Cô « hồi nguyên », muốn Hà Tiên Cô trợ giúp tê tê quay về nhân gian. Trải qua Bồ Tát đề điểm, Tiên Cô minh bạch là mình "Vọng" gián tiếp hại Mẫu Đan Tiên Tử.

	Sau đó, Hà Tiên Cô dùng Quan Âm lưu lại « hồi nguyên » cứu được tê tê, còn dự định điểm hóa tê tê.

	Một bên khác, Lữ Động Tân muốn tu luyện thành tiên, liền muốn ở nhân gian bốn phía làm việc thiện tích đức, hoàng cung Thái hậu bị lệ quỷ dây dưa, Lữ Động Tân thu quấn lấy Hoàng thái hậu lịch quỷ, hai quỷ kiếp trước chính là Can Tương, Mạc Tà bảo kiếm, Lữ quyết tâm trợ hai quỷ chuyển thế đầu thai. Lữ đáp ứng chỉ cần hai quỷ không còn nháo sự, sẽ gọi Hoàng Thượng phóng thích ba ngàn cung nữ. Lữ tại lá đỏ bên trên đề thơ: Vừa vào trong thâm cung, hết cách nhìn thấy xuân, đề thơ hoa lá bên trên, chuyển lời tiếp lưu nhân. Hoàng Thượng bị cảm động, hạ chỉ phóng thích cung nữ. Hai quỷ cảm niệm Lữ Động Tân, thề nguyện sống chết có nhau liền nhảy vào đống lửa hóa thành thư hùng bảo kiếm. Lữ Động Tân rốt cục thành công quy vị.

	Hai mươi năm sau, chuyển thế đầu thai Mẫu Đan Tiên Tử bởi vì Ngọc Đế chi mệnh, tam thế làm kỹ nữ, chuyển thế trở thành Hoa Cẩm lâu hoa khôi, Lữ Động Tân nhìn xem Bạch Mẫu Đan diễm quan quần phương thắng được khách nhân nhất trí tán thưởng, nội tâm tràn đầy áy náy, biểu thị phải đem hết toàn lực trợ Bạch Mẫu Đan tu hành, sớm ngày rời đi.

	Kết quả, tê tê gửi gắm tình cảm Hà Tiên Cô, Bạch Mẫu Đan cũng chung tình Lữ Động Tân, Hà Tiên Cô độ hóa tê tê không thành, Lữ Động Tân cũng vô pháp dẫn Bạch Mẫu Đan đi đến con đường, trong lúc nhất thời lại là vô kế khả thi, Bạch Mẫu Đan vì bức bách Lữ Động Tân cưới nàng, lại là không tiếc một văn tiền bán mình, vì chính là bức bách Lữ Động Tân hiện thân.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là hiện lên mỉm cười, nhìn con thỏ đồng dạng Huyền Khôi một chút, vẫy vẫy tay nói, "Huyền Khôi, ngươi qua đây, bần đạo có chuyện nói cho ngươi."

	Kinh thành, Hoa Cẩm trong lầu, chỉ thấy chung quanh đèn đuốc sáng trưng, đèn đỏ lục rượu, một mảnh xa hoa lãng phí hiển thị rõ, cùng Mẫu Đan Tiên Tử mở ra không khác nhau chút nào gương mặt Bạch Mẫu Đan ngồi tại trong lầu, chỉ gặp Hán Chung Ly mấy người biến ảo thành các loại bộ dáng người muốn đi Bạch Mẫu Đan, thế nhưng là bọn hắn từng cái tiên phong đạo cốt, tuân thủ nghiêm ngặt thanh quy giới luật, đối mặt tại sở quán lớn lên Bạch Mẫu Đan, lại như thế nào chống đỡ được, lại là chẳng những không có Bạch Mẫu Đan, còn bị Bạch Mẫu Đan làm luống cuống tay chân, một điểm vận thái đều không có.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được cười ha ha một tiếng, cất cao giọng nói: "Xem ra hoa này nước Trạng Nguyên Bạch Mẫu Đan mỹ danh thật là danh bất hư truyền a, một văn tiền bán mình, ngược lại là gọi nhiều người như vậy hội tụ một đường, bội phục, bội phục a."

	Nghe được Tô Tinh Huyền thanh âm, quần tiên nhao nhao quay đầu, nhìn xem hắn chính là sững sờ, không biết Tô Tinh Huyền vì sao lại lại tới đây.

	Không chỉ là bọn hắn, Bạch Mẫu Đan nhìn thấy một bộ đạo bào Tô Tinh Huyền cũng là sững sờ, lập tức nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, cười nhạo một tiếng, lập tức kiều mị hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, một bước ba dao, kia phần mị thái, thật khiến cho người ta khó mà ngăn cản.

	"Ai u, không nghĩ tới Mẫu Đan mị lực thế mà như thế lớn, xuất liên tục người ta cũng nhịn không được muốn tới mua Mẫu Đan sao?" Nói Bạch Mẫu Đan liền hướng phía Tô Tinh Huyền trên thân nhích lại gần.

	Tô Tinh Huyền thấy thế trong tay phất trần nhẹ nhàng một vùng, lại là đem Bạch Mẫu Đan chuyển đến một bên, cười nói, "Bạch Mẫu Đan ngươi hiểu lầm, bần đạo bất quá là bồi vị công tử này tới, ta nhìn, ngươi vẫn là bán cho hắn tốt."

	Lại nói Bạch Mẫu Đan bị Tô Tinh Huyền trong tay phất trần một vùng, thân thể liền không tự chủ được hướng bên cạnh nghiêng một cái, va chạm một cái bền chắc ôm ấp, ngẩng đầu một cái, liền gặp một trương cứng rắn tuấn tú khuôn mặt đụng vào tầm mắt, chỉ thấy, mày kiếm mắt sáng, môi mỏng mũi cao, trong hai mắt, tựa hồ bao hàm sao trời vũ trụ, mặt mày nhếch lên, hiển thị rõ nhu tình mật ý, chính là Bạch Mẫu Đan loại này được chứng kiến đủ loại nam nhân hoa nước Trạng Nguyên, nhìn thấy dạng này một khuôn mặt, sâu như vậy tình hai con ngươi, cũng không nhịn được trong lòng run lên, kém chút không có luân hãm vào trong đó.

	"Mẫu Đan cô nương? Ngươi không sao chứ." Nhìn thấy Bạch Mẫu Đan ngẩng đầu nhìn hắn, kia tuấn lãng quý công tử lại là khẽ cười một tiếng, kia làm cho người lỗ tai mang thai thanh âm tràn đầy từ tính, nghe được Bạch Mẫu Đan thân thể tê rần, tựa như mở điện.

	Cũng may Bạch Mẫu Đan hiện tại lòng có sở thuộc, UU đọc sách  mặc dù người trước mắt mị lực mười phần, đến cùng vẫn là kịp phản ứng, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, lui về sau mấy bước, "Đa tạ công tử quan tâm, Mẫu Đan không có việc gì."

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là tiến lên một bước, đi đến Bạch Mẫu Đan trước mặt, chỉ chỉ kia mị lực mười phần nam tử nói, "Thế nào Bạch Mẫu Đan, bần đạo giới thiệu cho ngươi vị này huyền công tử cũng không tệ lắm phải không, tuổi nhỏ tiền nhiều, tài hoa hơn người, đối đãi nữ nhân cũng là ít có ôn nhu, mà lại huyền công tử thế nhưng là nói, ngươi nếu là đáp ứng bán mình cho hắn, hắn có thể cất nhắc ngươi làm quý thiếp, cả một đời hưởng thụ không hết vinh hoa phú quý, đây cũng không phải là người nào đều có thể gặp được, ta nhìn, ngươi vẫn là bán cho hắn đi."

	"A, cái này." Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan lại là biến sắc, ấp úng nói không ra lời, dù sao nàng là nghĩ bức Lữ Động Tân cưới nàng, mà không phải là thật muốn bán mình.