"Đạo huynh mong muốn, bần đạo sao dám không theo, chắc hẳn ngươi ta chưa duyên tận, ngày sau tất có gặp lại ngày." Tô Tinh Huyền nói chắc như đinh đóng cột nói, dù sao qua mấy năm chính là kia con rết tinh làm hại nhân gian thời điểm, đến lúc đó mình khẳng định cùng Yến Xích Hà còn có một trận tao ngộ mới là.

Nói xong, liền gặp Tô Tinh Huyền trong tay chuông đồng nhoáng một cái, còn tại Ninh Thái Thần trong ngực tiểu Bạch trong nháy mắt hóa thành một đạo ngân mang, rơi vào Tô Tinh Huyền dưới thân, khôi phục bản thể, tựa như thuận gió mà đi, tam hạ lưỡng hạ liền biến mất ở Lan Nhược Tự bên trong, chẳng biết đi đâu phương nào.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền cũng không có một cái nào cố định địa phương muốn đi, chỉ là vừa mới được hai kiện đồ tốt, cần phải thật tốt luyện chế một phen, liền để Khiếu Nguyệt Thiên Lang tìm một chỗ linh khí sung túc địa phương, bố trí tốt trận pháp về sau, liền chuẩn bị bắt đầu tu hành.

Không thể không nói Khiếu Nguyệt Thiên Lang không hổ là Thượng Cổ dị chủng, chính là không có tận lực tìm kiếm, chỗ tìm tới địa phương cũng là long bàn hổ cứ, ôm âm phụ dương cát địa, linh khí rất là dư dả.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền ngồi chung một chỗ bên đầm nước trên một tảng đá lớn, nếu như từ trên nhìn xuống liền sẽ phát hiện, cái đầm nước này cùng bên cạnh bãi cỏ gì cùng một chỗ, loáng thoáng có chút Âm Dương Ngư ý tứ, bất quá không có như vậy Hỗn Nguyên, cũng không có như vậy hợp quy tắc, nhưng là nhiều ít có cái hình thức ban đầu ý tứ, tăng thêm Tô Tinh Huyền một phen thủ đoạn, mặc dù vẫn như cũ không thể tính một cái âm dương bảo địa, nhưng cũng bao nhiêu có mấy phần uy năng.

Ngồi tại cự thạch phía trên, Tô Tinh Huyền chậm rãi vận chuyển chân nguyên, đem chung quanh linh khí nồng nặc từng chút từng chút đạo nhập trong đan điền, đem mình chân nguyên vận chuyển tới một cái thích hợp nhất tình trạng về sau, liền từ trong ngực xuất ra một tiết thước dài bích ngọc, đương nhiên đó là lúc trước đem Thụ Yêu mỗ mỗ chém giết sau đoạt được ngàn năm mộc tâm biến thành.

Kỳ thật, khi tiến vào Thiến Nữ U Hồn thế giới về sau, Tô Tinh Huyền liền đang đánh Thụ Yêu mỗ mỗ mộc tâm chú ý, làm ngàn năm cỏ cây thành tinh, Thụ Yêu mỗ mỗ có thể xưng một thân đều là bảo vật, bất quá đối với Tô Tinh Huyền bây giờ cảnh giới mà nói, có thể nhập hắn mắt , cũng chính là cái này ngàn năm mộc tâm .

Dưới tình huống bình thường tới nói, ngàn năm mộc tâm mặc dù trân quý, nhưng là Tô Tinh Huyền không thiếu pháp bảo, ngược lại cũng không cần cỡ nào coi trọng, bất quá bây giờ không giống, Tô Tinh Huyền tu luyện nắm giữ Ngũ Lôi thần thông, lâu như vậy xuống tới, cũng bất quá chỉ là đã luyện thành trong đó ba đạo, nếu như không có linh vật tương trợ, vẻn vẹn bằng vào Tô Tinh Huyền mình, sợ là cần hao phí trăm năm công phu mới có thể đem còn lại hai đạo luyện thành.

Đối với nắm giữ Ngũ Lôi bực này đại thần thông tới nói, hao phí trăm năm thời gian liền có thể luyện thành, thật không tính là cái gì đại sự, nếu như là cái khác nửa bước thiên sư cao nhân, khẳng định vô cùng vui lòng, dù sao tiến vào nửa bước thiên sư cảnh giới về sau, thọ nguyên 300 năm, bực này đại thần thông, một khi thi triển đi ra, chính là Thiên Sư cao nhân, cũng chưa chắc không thể qua hai chiêu.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền không giống, có được chúng diệu chi môn hắn đừng bảo là thời gian trăm năm, chính là mười năm, cũng là cực kỳ trân quý, tự nhiên không có thể tùy ý tiêu hao, như vậy linh vật tương trợ chính là cực kì mấu chốt .

Lúc đầu, Tô Tinh Huyền bây giờ đã luyện thành kim Thủy Mộc ba loại thần lôi, tiếp xuống hẳn là tìm kiếm một kiện Hỏa thuộc tính linh vật, lấy hỏa linh chi lực luyện liền Hỏa thuộc tính thần lôi mới là, bất quá phương thế giới này bên trong nơi đó có linh vật, Tô Tinh Huyền cũng không biết, duy nhất có thể biết đến chính là kịch bản trong vòng sự tình, nhất dùng được , chính là cái này ngàn năm mộc tâm.

Tuy nói ngàn năm mộc tâm cũng không phải là Hỏa thuộc tính linh vật, nhưng là trong ngũ hành Mộc sinh Hỏa, bây giờ Tô Tinh Huyền đã luyện thành Mộc thuộc tính thần lôi, chỉ cần dùng Mộc thuộc tính thần lôi kích phát ngàn năm mộc tâm lực lượng, lấy Mộc sinh Hỏa, có thể luyện thành Hỏa thuộc tính thần lôi khả năng cũng là cực lớn.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, cầm lấy cái này ngàn năm mộc tâm, kết động ấn quyết, liền gặp kia mộc tâm chậm rãi lơ lửng giữa không trung, lập tức năm ngón tay huy động, mười ngón truyền hoa, tựa như trong trăm khóm hoa xiêu vẹo chi bướm, nhẹ nhàng bay múa, đạo đạo linh quang tựa như bạn bướm bay múa, rơi vào mộc tâm phía trên.

Chỉ gặp mộc trong nội tâm, từng đạo xanh biếc linh quang lưu chuyển không thôi, tại mộc trong nội tâm tựa như róc rách như nước chảy, chậm rãi phun trào, lại là kia ngàn năm mộc trong nội tâm ẩn chứa Thụ Yêu mỗ mỗ tinh hoa, ngàn năm mộc tâm vốn là linh vật, chớ đừng nói chi là còn ẩn chứa Thụ Yêu mỗ mỗ ngàn năm tu hành, cho dù là Tô Tinh Huyền sớm có dự bị, đương cỗ lực lượng này tán phát lúc đi ra, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, Tô Tinh Huyền động tác lại là không thấy chút nào chậm chạp, chỉ gặp theo lục quang càng ngày càng thịnh, Tô Tinh Huyền trong lòng bàn tay cũng dần dần tản mát ra một cỗ sáng chói màu trắng bạc điện quang, lại là Ngũ Lôi bên trong, hắn nắm giữ sớm nhất, cũng là là tinh thuần nhất Kim thuộc tính thần lôi.

Chỉ nghe lốp bốp tiếng vang không ngừng, kia Kim thuộc tính thần lôi rơi vào mộc tâm phía trên, ngàn năm mộc tâm lục quang lập tức hóa thành từng đạo tinh thuần linh khí, dung nhập trong đó, Kim thuộc tính thần lôi cũng là càng phát ra thịnh lớn, theo Tô Tinh Huyền từng đạo thủ ấn rơi ở phía trên, chỉ gặp Kim thuộc tính thần lôi dần dần biến thành băng lam chi sắc, màu lam dần dần làm sâu sắc, cuối cùng hóa thành một đạo đen nhánh thần lôi, tựa như thâm bất khả trắc biển cả vực sâu, hấp dẫn lấy hết thảy quang mang.

Sau đó, Tô Tinh Huyền hai tay đẩy, kia Thủy thuộc tính thần lôi lại là trong nháy mắt hòa tan, một điểm không giống như là lôi đình, ngược lại là giống như lưu động nước suối, nếu như không phải kia lăng lệ khí tức không ngừng hiện lộ rõ ràng nó diện mục thật sự, sợ là thật bị xem như nước chảy cũng không nhất định.

Giống như róc rách như nước chảy màu đen lôi đình chảy vào mộc tâm về sau, nguyên bản xanh biếc mộc tâm lập tức tản mát ra càng Gabông hơn đột nhiên sinh cơ, kia thước dài mộc tâm phía trên, một điểm màu xanh gai nhọn chậm rãi sinh trưởng, thời gian dần trôi qua, đem mộc tâm toàn bộ bao phủ, từng chút từng chút chuyển hóa làm Mộc thuộc tính thần lôi, theo kia một điểm thanh mang càng dài càng lớn, càng dài càng lớn, rốt cục, tựa như vạn vật sinh trưởng, trăm hoa đua nở, tại kia Mộc thuộc tính thần lôi phía trên, một đóa sáng chói hoa hồng, bá một tiếng phồng lớn, nở rộ, hóa thành một đóa Liệt Dương xán lạn lôi đình.

Nhìn xem kia tựa như tươi như hoa sinh trưởng tại Mộc thuộc tính thần lôi phía trên lôi đình, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, biết tại khổng lồ Mộc thuộc tính phía dưới, cái này Hỏa thuộc tính thần lôi rốt cục bị thúc phát ra, bất quá nhìn xem kia có chút lung lay sắp đổ, tựa như trong gió bay múa đóa hoa đồng dạng yếu ớt Hỏa thuộc tính thần lôi, Tô Tinh Huyền biết, cái này Hỏa thuộc tính thần lôi còn có chút yếu ớt.

Lúc này, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, Vạn Hồn Phiên rơi trong tay, âm khí chấn động, rơi tại giữa không trung, lại là hóa thành Âm Dương Ngư, chỉ gặp âm khí lưu chuyển không chừng, lại là thời gian dần trôi qua hóa thành một điểm bạch mang, rơi vào kia Mộc thuộc tính thần lôi phía trên, tựa như phân bón, kia Mộc thuộc tính thần lôi càng phát ra sinh trưởng, một chút xíu lục mang rơi vào hoa hồng bên trong, để kia hoa hồng nở rộ càng phát ra xán lạn, càng phát ra như như lửa nắng gắt đồng dạng xán lạn.

------------