"Tô lão sư, cứ đi như thế thật có thể chứ? Con kia chó con không có nguy hiểm không?" Huống Phục Sinh ngoan ngoãn bị Tô Tinh Huyền lôi kéo đi, nhưng đến ngọn nguồn vẫn là lo lắng tiểu Bạch, vừa đi vừa quay đầu nhìn kia ít ai lui tới cái hẻm nhỏ, Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " cái gì tiểu gia hỏa, ngươi cái tên này mới bao nhiêu lớn, thế mà để người ta tiểu gia hỏa, tuổi của hắn, liền xem như một cái số lẻ đều lớn hơn ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng hắn, đừng bảo là kia hai tên gia hỏa , liền xem như người sau lưng bọn họ muốn thắng qua tiểu Bạch, cũng không phải đơn giản như vậy, lên lớp đi thôi."

"Còn có, tiểu tử ngươi nói thế nào cũng là đời thứ hai cương thi, coi như không có hút hơn người máu, dinh dưỡng không đầy đủ, cũng không trở thành kém như vậy đi, ngay cả hai cái đời thứ ba cương thi đều không giải quyết được, cũng không muốn mất mặt." Nói Tô Tinh Huyền vỗ một cái Huống Phục Sinh đầu.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất điểm đều không lo lắng dáng vẻ, Huống Phục Sinh lúc này mới thè lưỡi, gật gật đầu, chạy chậm đến đi học đi, cũng không lâu lắm, một mực màu bạc trắng chó con liền chạy vào Tô Tinh Huyền văn phòng, Tô Tinh Huyền lúc này một thanh ôm lấy tiểu Bạch, thấp giọng nói, " kia hai cái tiểu cương thi thế nào."

"Kia hai cái cương thi thực lực mặc dù không bằng ta, thế nhưng là hai người đều tinh thông một loại sức mạnh, loại lực lượng này không giống là tới từ đạo pháp, ngược lại là đến từ đám bọn hắn bản thân, bên trong một cái Kim thuộc tính một cái Thủy thuộc tính , cũng không được khá lắm thu thập, bất quá cũng liền nhiều kiên trì một hồi phần, lúc đầu ta đã đem bọn hắn cầm xuống , thế nhưng là đột nhiên lại có một cái nữ cương thi vọt ra, lực lượng của nàng tựa hồ là cùng không gian có liên quan, ta nhất thời không quan sát, để bọn hắn trốn." Tiểu Bạch liếm liếm Tô Tinh Huyền ngón tay nói.

"Cái kia hẳn là bích tăng thêm, tại Yamamoto một chồng ba thủ hạ bên trong, là thuộc bích thêm thực lực mạnh nhất , bất quá chạy liền chạy đi, lúc đầu ta cũng không có ý định đem bọn hắn thế nào, bất quá tin tưởng có cái này giáo huấn, trong thời gian ngắn Yamamoto một chồng hẳn là sẽ không đến tìm ta gây phiền phức mới là, đi, đi chơi mà đi, nhớ kỹ về nhà sớm." Tô Tinh Huyền không quan trọng nói, vỗ vỗ tiểu Bạch đầu liền đem hắn thả ra.

"Tô lão sư, nhà các ngươi tiểu Bạch có tới tìm ngươi chơi?" Cùng văn phòng lão sư nhìn thấy tiểu Bạch chạy ra văn phòng, cũng nhận ra là vị này mới tới Tô lão sư sủng vật, trên mặt hâm mộ nói.

"Đúng vậy a, dính người, không có cách nào." Tô Tinh Huyền cũng giống như cái phổ thông xẻng phân quan, một mặt không thể làm gì cười nói, bất quá hắn nơi này cười vui vẻ, Thông Thiên các nơi đó lại là trời u ám.

"Ngươi nói là Mao gia tổ sư gia Tô Tinh Huyền cùng Huống Thiên Hữu nhi tử Huống Phục Sinh cùng một chỗ, còn tại Huống Phục Sinh chỗ trong trường học làm lão sư, mà lại hắn một con chó, đều có thể để các ngươi không phải là đối thủ." Yamamoto một chồng ngồi ở trên ghế sa lon, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

"Đúng vậy, BOSS." A Ken ứng nói, " ta đã điều tra, Tô Tinh Huyền là tại Huống Phục Sinh chuyển vào kia trong trường học về sau tài hoa đến trường học của bọn họ, cũng là bởi vì điều tới trường học quan hệ, hắn mới có thể vào ở Gia Gia cao ốc, nghe nói từng tại Gia Gia cao ốc bắt qua quỷ, cái khác liền không có làm qua , ngày bình thường không phải trong trường học lên lớp, chính là ra ngoài ăn cái gì, ngâm rượu đi, cùng một cái bình thường người trẻ tuổi không có gì khác biệt."

"Cho nên ngay từ đầu, chúng ta căn bản không biết thân phận của hắn, lần này cần không phải chúng ta đi bắt Huống Phục Sinh để hắn phát hiện, sợ là chúng ta đến bây giờ còn không biết hành tung của hắn, hiện tại chúng ta ở trước mặt của hắn lộ mặt, chỉ sợ lại nghĩ bắt Huống Phục Sinh liền không có nơi đó dễ dàng, BOSS, cái này nên làm cái gì, nếu là lại mang xuống, sợ là trấn quốc thạch linh liền bị chở về Yến kinh."

Nghe nói như thế, Yamamoto một chồng nhíu mày một cái, trầm giọng nói, " phân phó, đem trấn quốc thạch linh sự tình tạm thời ngăn chặn, cần phải tại trấn quốc thạch linh bị chở về trước khi đi, đưa nó giải quyết, a Ken, các ngươi đã gặp qua Tô Tinh Huyền, đối với hắn như vậy thực lực có cái gì đoán chừng sao?"

"Không có?" A Ken lắc đầu, "Mặc dù chúng ta gặp Tô Tinh Huyền, thế nhưng là từ đầu đến cuối, Tô Tinh Huyền Đô không hề động qua tay, chúng ta duy giao thủ một cái , cũng chỉ có hắn con chó kia, ta cùng HERMAN liên thủ đều không phải là con chó kia đối thủ, nếu như không phải bích thêm kịp thời đuổi tới, sợ là chúng ta đã thua."

"Ta tra xét một chút tư liệu, con chó kia hẳn không phải là thật chó, mà là trong truyền thuyết bị Tô Tinh Huyền thu phục ngàn năm lang yêu, Nguyệt Lang lão yêu, nếu quả như thật là như vậy, tại bên cạnh hắn hẳn là còn có một cái cương thi, bất quá từ ta được đến thông tin bên trong bên cạnh hắn cũng không có như thế một cái cương thi, hoặc là một người xuất hiện, không biết là truyền thuyết có sai vẫn là con kia cương thi đã chết." A Ken nói.

"Khó trách Diệu Thiện đối với hắn coi trọng như vậy, xem ra cái này Tô Tinh Huyền sẽ là đại họa tâm phúc của chúng ta, bất quá ta nhìn tạm thời hắn sẽ không đối địch với chúng ta, trước tiên đem Huống Phục Sinh chuyện bên kia thả một chút, ta nhớ được Huống Thiên Hữu có cái cộng tác gọi cao bảo đảm , đi đem hắn chộp tới, dùng hắn uy hiếp Huống Thiên Hữu cũng giống như nhau , chờ giải quyết trấn quốc thạch linh sự tình, liền đem Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh thân phận tiết lộ cho hắn, ta ngược lại muốn xem xem, một cọng lông nhà tổ sư gia, biết mình bên người có hai con cương thi, sẽ làm thế nào, đến lúc đó, chúng ta âm thầm ra tay, cùng nhau đối phó hắn, ta cũng không tin, hắn còn có thể đỡ nổi chúng ta nhiều người như vậy." Yamamoto một chồng trên mặt hàn quang nói.

Tô Tinh Huyền nhưng không biết, mình không có tìm Yamamoto một chồng phiền phức thời điểm, Yamamoto một chồng ngược lại là tính toán từ bản thân đến, bất quá Yamamoto một chồng tại sao có thể tính toán, cũng không có khả năng biết Tô Tinh Huyền đã sớm biết Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh là cương thi sự tình, mà lại một điểm không có thu bọn hắn ý tứ, mà lại ngay cả hắn ở phía sau làm mưa làm gió sự tình đều biết, nếu như không phải là vì đợi đến 99 năm tận thế táng nguyệt xuất hiện, Tô Tinh Huyền sợ là trước tiên đem hắn cho thu thập.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không là chuyện gì đều nắm giữ trong tay tâm , tỉ như nói hắn cũng không nghĩ tới không có Huống Phục Sinh, Yamamoto một chồng sẽ nghĩ tới dùng cao bảo đảm đến uy hiếp Huống Thiên Hữu, nếu như không phải tối hôm đó, hắn chính trong phòng, co lại ở trên ghế sa lon, một tay kem ly, một tay điều khiển từ xa lúc xem truyền hình, bỗng nhiên cảm thấy một cổ lực lượng cường đại phóng lên tận trời, sẽ không biết Pháp Hải đã từ trấn quốc thạch linh bên trong phóng thích ra ngoài sự tình.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, nguyên bản tâm thần đi theo phim truyền hình chập trùng không chừng Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, trong nháy mắt từ điểu ti thanh niên hóa thành có đạo Toàn Chân, ngẩng đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, liền gặp nơi xa một đạo Phật quang trực trùng vân tiêu, Phật quang bên trong mang theo một cỗ sát khí, tựa như trợn mắt kim cương đồng dạng.

"Pháp Hải sao lại ra làm gì, phục sinh không phải là không có bị bắt sao, chẳng lẽ là bởi vì nguyên nhân khác?" Nhìn thấy cỗ này Phật quang, Tô Tinh Huyền lẩm bẩm nói, nhất là cỗ này Phật quang uy thế không còn dưới mình thời điểm, để Tô Tinh Huyền biết, mình ở cái thế giới này cũng không phải không có địch thủ .

(tấu chương xong)

------------