Lại nói Hà Tiên Cô cùng tê tê liều mạng, vẫn muốn đem tê tê áp sát vào trong nước, kết quả tê tê vì cầu tự vệ, lại là thất thủ phía dưới giết chết Hà Tiên Cô, dẫn đến Hà Tiên Cô nguyên thần xuất khiếu.

	Chúng tiên tính ra Tiên Cô gặp nạn, nhao nhao chạy đến cứu giúp. Hiện trường lưu lại tê tê binh khí, nhưng Tiên Cô đã nguyên thần xuất khiếu. Thông Thiên giáo chủ luyện thành Tru Tiên Kiếm, muốn Xuân Anh tại trong vòng bảy ngày đem Tiên Cô nguyên thần chộp tới tế kiếm. Chúng tiên tập hợp pháp lực, lại triệu không trở về Tiên Cô hồn phách. Động Tân xuống đến Địa Phủ tìm Trường Phòng hỗ trợ tra Tiên Cô hồn phách ở nơi nào. Trong Luân Hồi Bàn, Động Tân nhìn thấy Tiên Cô hồn phách phiêu phiêu đãng đãng đi tới Huyền Nữ miếu, lại bị Xuân Anh Tru Tiên Kiếm thu đi. Động Tân cùng chúng tiên tiến đến chặn đường, trong lúc đánh nhau Tru Tiên Kiếm bị xuyên sơn giáp cướp đi.

	Mẫu Đan Tiên Tử biết Tiên Cô sự tình cũng hạ phàm, Mẫu Đan Tiên Tử cho rằng là tư tâm của mình hại Tiên Cô, bảy ngày thời hạn cũng nhanh đến, chúng tiên mặt ủ mày chau, Mẫu Đan Tiên Tử quyết ý muốn giúp đỡ trộm châm cứu Tiên Cô. Chỉ còn mười hai canh giờ, Tiên Cô liền muốn hôi phi yên diệt, chúng tiên y nguyên tìm không thấy Tiên Cô hồn phách. Lúc này, phía tây nam truyền đến Tiên Cô yếu ớt khí tức, chúng tiên căn cứ phương vị phán đoán Tiên Cô hồn phách ngay tại núi giáp động, làm sao tê tê đã luyện thành đồng da thiết giáp, không cách nào cường công. Chỉ còn tám canh giờ, trộm châm là duy nhất cứu Tiên Cô phương pháp, Lữ Động Tân biến thành Lam Thải Hòa dáng vẻ muốn vào Nam Thiên môn, bị Mẫu Đan Tiên Tử nhìn thấu.

	Mẫu Đan Tiên Tử quyết ý trộm châm, Lữ Động Tân không cho phép, bởi vì lo lắng Mẫu Đan Tiên Tử an nguy, không nguyện ý Mẫu Đan Tiên Tử mạo hiểm, vì một câu nói kia, Mẫu Đan Tiên Tử dứt khoát quyết nhiên đi trộm Vương Mẫu trâm gài tóc. Mẫu Đan Tiên Tử giúp Vương Mẫu trang điểm, thừa cơ cầm trâm gài tóc. Chạy tới xem sân thượng, dùng trâm gài tóc trộm thần châm.

	Một bên khác, Tô Tinh Huyền tại Tru Tiên Kiếm bị xuyên sơn giáp cướp đi về sau liền biết, Hà Tiên Cô một kiếp này liền muốn đạt thành, cũng không định chờ lấy chúng tiên đi trộm Định Sơn Thần Châm, dự định tự mình ra tay, đoạt lại Tru Tiên Kiếm, cứu ra Hà Tiên Cô.

	Lại nói Tô Tinh Huyền ra Huyền Tinh Quan, liền một đường hướng phía núi giáp động mà đến, đi tới giữa không trung, bỗng nhiên một tràng tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp giữa không trung, một phương đen nhánh cờ xí nghênh không bay múa, lấp lóe vô số ô quang, giống như lợi kiếm, phô thiên cái địa mà đến, giống như vạn tên cùng bắn đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức nhướng mày, trong tay phất trần huy động, liền gặp kia tơ bạc tăng vọt ra, uốn lượn khúc chiết, giữa không trung giống như như vòi rồng cuốn lên, lại là hóa thành lớn như vậy vòng xoáy, quấy phong vân, liền gặp kia vô số ô quang bị dẫn vào tơ bạc bên trong, chỉ gặp tơ bạc trên dưới bay tán loạn, giống như ngàn vạn thanh lưỡi dao, trên dưới múa, lại là đem ô quang kia nhao nhao xoắn nát.

	Một kích không trúng, kia đại kỳ múa, lại là chỉ gặp lục mang lóe lên, Thông Thiên giáo chủ từ lục quang kia bên trong hiện ra thân hình đến, nhìn xem Tô Tinh Huyền cười nói, "Tốt, Lão Quân đệ tử ngược lại là so Lão Quân còn muốn làm ta lau mắt mà nhìn, một vạn năm xuống tới, chính Lão Quân không thấy có cái gì tiến bộ, thế nhưng là thu đồ đệ năng lực ngược lại là càng ngày càng mạnh, bất quá ngắn ngủi mấy chục năm công phu, tu vi của ngươi lại có tiến bộ, không tệ, thật sự là không tệ."

	Nhìn xem Thông Thiên giáo chủ, Tô Tinh Huyền cười nói, "Bần đạo bất quá chỉ là hạ giới tán tu, có thể không sánh bằng giáo chủ cái thế ma công, đảm đương không nổi giáo chủ tán dương, nhưng lại không biết, giáo chủ hôm nay lấy lớn hiếp nhỏ, ngăn trở bần đạo đường đi, cần làm chuyện gì a?"

	"Hừ, nhanh mồm nhanh miệng, cùng kia Thái Thượng Lão Quân đồng dạng giảo hoạt, ngươi cho rằng, ngươi một câu lấy lớn hiếp nhỏ, bản tọa liền có thể thả ngươi đi qua không thành, hừ, vọng tưởng, kia Hà Tiên Cô nhất định là bản tọa kia Tru Tiên Kiếm tế kiếm chi vật, ngươi muốn đi cứu nàng, thắng nổi bản tọa rồi nói sau." Thông Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, có Thông Thiên giáo chủ chặn đường, mình căn bản không có khả năng tiến đến cứu Hà Tiên Cô a, xem ra cái này Thông Thiên giáo chủ lại là bị mình dẫn ra.

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền nhíu mày, Thông Thiên giáo chủ cười to vài tiếng, "Tốt, đừng nghĩ , mặc ngươi có bao nhiêu thủ đoạn, hôm nay cũng không cần muốn từ bản tọa trong tay thoát thân, tiếp chiêu đi." Nói Thông Thiên giáo chủ trong tay đại kỳ vung vẩy ra, liền thấy gió lên vân dũng, đen nhánh lôi đình lấp loé không yên, mang theo một cỗ u lục sắc ma quang, hướng phía Tô Tinh Huyền vung vẩy mà tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nơi đó còn có công phu nghĩ đông nghĩ tây, mắt thấy kia ma khí bốc lên, ma quang tùy ý, lúc này kết động ấn quyết, tay áo huy động, liền gặp cát bay đá chạy, phong quyển tàn vân, một cây lấp lóe U Minh chi quang U Minh Vạn Hồn Phiên từ đó bay ra, phát ra vô biên mây đen, giống như U Minh hiện thế.

	Tầng kia tầng mây đen bên trong, Tý Thử Sửu Ngưu, Dần Hổ Mão Thỏ, Thìn Long Tị Xà, Ngọ Mã Vị Dương, Thân Hầu Dậu Kê, Tuất Cẩu Hợi Trư nhao nhao hiển hóa trong đó, ngửa mặt lên trời gào thét, lại là hóa thành mười hai nguyên thần phương vị, hướng phía kia Thông Thiên giáo chủ cuốn đi, quang hoa lưu chuyển ở giữa, liền gặp kia ma khí ô quang, đều hóa thành hư vô, kia Thông Thiên giáo chủ cũng là thân hình nhất chuyển, rơi vào kia hư không bên trong.

	Nhìn thấy cái này Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, Thông Thiên giáo chủ lại là hai mắt tỏa sáng, UU đọc sách  "Tốt tốt tốt, lúc này mới có điểm giống dạng, Lão Quân đệ tử, đến thật sự là gọi ta lau mắt mà nhìn, bất quá ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trận pháp này, có thể hay không ngăn được ta." Nói Thông Thiên giáo chủ cuồng tiếu một tiếng, một đôi hổ trảo huy động, liền mỗi ngày ở giữa ẩn chứa vô biên hung sát chi khí hội tụ tại kia một đôi hổ trảo phía trên.

	Vô lượng sắc bén chi khí khí bị từ trong hư vô thu nạp tới, tử khí, sát khí, tai nạn chi khí, kiếp nạn chi khí, huyết khí, mốc khí, ách khí, sắt khí, kim khí, Canh Kim chi khí các loại, nhiều vô số kể, từng cái từ trong hư vô thẩm thấu ra, trong lúc nhất thời, Thông Thiên giáo chủ kia một đôi hổ trảo phía trên, tựa hồ cũng không phải là một đôi hổ trảo, mà là cầm một cỗ ẩn chứa vô số tuyệt vọng u ám chi khí thế giới.

	Mặc dù thế giới này còn không có hoàn toàn thành hình, thế nhưng là kia trong đó lực lượng chấn động thời điểm, Tô Tinh Huyền trong mắt lại tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, biết một trảo này chỉ cần rơi xuống, Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận tuyệt đối ngăn cản không nổi.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cắn răng, chỉ một ngón tay, kết động ấn quyết, mười ngón vừa đi vừa về chớp động, giống như mặc hoa chi bướm, tốc độ nhanh chóng, phảng phất một nháy mắt có ngàn vạn cái bàn tay đang múa may, chỉ gặp theo Tô Tinh Huyền trong tay ấn quyết biến hóa, kia mười hai nguyên thần ngửa mặt lên trời thét dài, lại là phân loại tứ phương, chỉ thấy, hư không bên trong, Cang Kim Long, phòng ngày thỏ, đuôi lửa hổ, trâu Kim Ngưu, hư ngày chuột, thất lửa heo, lâu kim chó, mão ngày gà, tuy hỏa hầu, quỷ kim dê, tinh ngày ngựa, cánh Hỏa xà, thân hình lấp lóe, hiển hóa ra hai mươi tám tinh tú tới.

	Ngay tại cái này hai mươi tám tinh tú hiện ra thời điểm, cửu thiên chi thượng, chỉ một thoáng tinh quang đại tác, vô số tinh huy từ trên trời giáng xuống, rơi vào kia hư không bên trong, hai mươi tám ngôi sao phía trên, chỉ thấy ánh sáng tiêu tán, giống như quần tinh lấp lóe, hướng phía trung ương Thông Thiên giáo chủ đánh tới, kia mỗi một đạo tinh quang, đều không thể so với một thanh thần binh lợi nhận tới chênh lệch.