"Ai ai ai, Tiên Cô ngươi làm cái gì vậy, bát tiên một thể, ngươi ta càng là bằng hữu, ngươi làm như thế, chẳng phải là gãy sát chúng ta sao? Lúc trước Trường Phòng gặp nạn thời điểm, các ngươi không phải cũng giống vậy vì Trường Phòng bốn phía bôn ba, nói đến, lần này sự tình cũng cùng Trường Phòng thoát không được quan hệ, chẳng lẽ ngươi cũng muốn Trường Phòng đối ngươi hành lễ nói tạ hay sao?" Thấy thế, Phí Trường Phòng vội vàng ngăn lại Hà Tiên Cô nói.

	"Đúng đúng, Tiên Cô ngươi dạng này không khỏi quá mức khách khí đi." Lam Thải Hòa vội vàng phụ họa nói.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên trong lòng khẽ động, giương mắt hướng phía cửu thiên bên ngoài nhìn lại, bấm ngón tay tính toán, khẽ chau mày, thốt ra: "Không tốt, Mẫu Đan Tiên Tử trộm cắp Định Sơn Thần Châm bị Vương Mẫu nương nương phát hiện, Vương Mẫu giận dữ, muốn đem Mẫu Đan Tiên Tử biếm hạ phàm ở giữa."

	"Cái gì?" Nghe vậy, chúng tiên giật mình, "Vậy nhưng làm sao bây giờ a, chúng ta nhanh lên suy nghĩ Vương Mẫu nương nương cầu tình đi." Trương Quả Lão vội vàng nói.

	"Không tệ, Mẫu Đan tỷ làm như vậy cũng là vì Tiên Cô, chúng ta tuyệt đối không thể để nàng bị phạt, vẫn là nhanh đi Thiên Đình cầu tình đi." Hà Tiên Cô nghe vậy cũng là liên thanh phụ họa.

	Lập tức, liền thấy mọi người đưa ánh mắt về phía Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền biết, lần này cầu tình kỳ thật cũng không có cái gì tác dụng, Mẫu Đan Tiên Tử đến cùng là bị tình cảm làm choáng váng đầu óc, không để ý ngàn năm tu hành, một lòng chỉ nghĩ cùng với Lữ Động Tân, vì mình một cái chữ tình, không tiếc nỗ lực bị giáng chức hạ phàm đại giới, cũng muốn thủ vững một cái chữ tình, những người khác lại thế nào cầu tình, chính nàng không muốn, thì có ích lợi gì đâu?

	Bất quá nhìn xem chúng tiên ánh mắt, không đi, Tô Tinh Huyền nhưng cũng nói không nên lời, chỉ có thể gật đầu nói, "Mẫu Đan Tiên Tử vì Tiên Cô an nguy, không tiếc ăn cắp Định Sơn Thần Châm, mặc dù có lỗi, nhưng cũng là sự cấp tòng quyền, bần đạo cũng rất là bội phục, một đạo cùng đi tốt."

	Nói xong, chúng tiên cùng nhau bay hướng Thiên Đình, giờ phút này Lăng Tiêu điện, quần tiên tề tụ, chúng tiên phân loại hai bên, Ngọc Đế Vương Mẫu ngồi cao thủ vị trí, Mẫu Đan Tiên Tử thân thể gầy yếu quỳ gối lớn như vậy đại điện chi, lại là càng có vẻ mảnh mai nhỏ bé, thấy cảnh này,, bát tiên nhao nhao trước, quỳ xuống cầu tình.

	"Ngọc Đế Vương Mẫu khai ân, Mẫu Đan Tiên Tử sở dĩ sẽ phạm hạ cái này tội lớn ngập trời, bất quá là vì cứu Hà Tiên Cô thôi, nếu là muốn phạt, còn xin Ngọc Đế Vương Mẫu trừng phạt Hà Tiên Cô tốt." Hà Tiên Cô nói.

	"Đúng đúng, còn xin Ngọc Đế Vương Mẫu minh giám, lúc ấy Tiên Cô thần hồn sơ kỳ đã chỉ còn lại mấy canh giờ thời gian, nếu là không thể kịp thời chế phục tê tê, Tiên Cô sẽ hồn phi phách tán, Mẫu Đan Tiên Tử cử động lần này cũng là có chút bất đắc dĩ, cũng coi là vì hàng yêu trừ ma, còn xin Ngọc Đế Vương Mẫu ngoài vòng pháp luật khai ân." Trương Quả Lão nói.

	"Mời Ngọc Đế Vương Mẫu ngoài vòng pháp luật khai ân." Cái khác người cũng là nhao nhao phụ họa nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế mặc dù biết vô dụng, nhưng cũng trước một bước, đánh cái chắp tay, hơi vung tay phất trần nói, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, bệ hạ, nương nương, tuy nói bần đạo chưa từng đứng hàng tiên ban, lúc đầu không làm ngôn ngữ, bất quá việc này bần đạo cũng tham dự, ngược lại là muốn nói điểm gì, còn xin bệ hạ cùng nương nương không nên trách bần đạo bao biện làm thay mới là."

	"Tô đạo trưởng có chuyện nói thẳng là được." Ngọc Đế nhìn thấy Tô Tinh Huyền, ngược lại là cho mấy phần mặt mũi nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, "Kỳ thật, ngay từ đầu thời điểm, bần đạo tính ra Hà Tiên Cô gặp nạn, lúc đầu dự định tự mình tiến đến chế phục kia tê tê, cứu ra Hà Tiên Cô, chỉ là đường bị Thông Thiên giáo chủ chặn đường, lúc này mới không có thể làm đến, lúc ấy ngoại trừ bần đạo bên ngoài, có thể phá mất tê tê đồng da thiết giáp, liền chỉ có nương nương Định Sơn Thần Châm, chắc hẳn bát tiên cùng Mẫu Đan Tiên Tử nhất định là không có biện pháp về sau, mới có thể bốc lên lớn như thế bộc trực chi hiểm, phạm phải như thế đại tội, còn xin nương nương cùng bệ hạ ngoài vòng pháp luật khai ân, cho Mẫu Đan Tiên Tử một cái lấy công chuộc tội cơ hội đi."

	"Tô đạo trưởng nói cực phải, còn xin bệ hạ cùng nương nương nghĩ lại a." Cái khác tiên thần nghe vậy cũng là nhao nhao phụ họa nói.

	Nghe vậy, Vương Mẫu sắc mặt dễ nhìn không ít, quay đầu nhìn về phía Mẫu Đan Tiên Tử, trầm giọng nói, "Mẫu Đan, ngươi nói, Tô đạo trưởng nói có đúng không là tình hình thực tế, ngươi là vì Hà Tiên Cô an nguy, bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm đi trộm ta Định Sơn Thần Châm."

	Nghe nói như thế, Mẫu Đan Tiên Tử chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Mẫu,

	Mắt tràn đầy vẻ áy náy, lập tức liền gặp Mẫu Đan Tiên Tử hướng phía Vương Mẫu thật sâu dập đầu một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía đám người, chậm rãi nói ra:

	"Mẫu Đan đa tạ các vị Tiên gia, Tô đạo trưởng bênh vực lẽ phải, chỉ vì cứu Mẫu Đan một mạng, thế nhưng là Mẫu Đan không dám ở chư vị Tiên gia, Ngọc Đế Vương Mẫu trước mặt nói láo, Mẫu Đan sở dĩ sẽ đi trộm Định Sơn Thần Châm, cũng không phải là bởi vì Hà Tiên Cô, mà là bởi vì Lữ Động Tân, là bởi vì Mẫu Đan nhớ trần tục, cái này châm, Mẫu Đan là vì tâm người trộm, giá trị không được chư vị Tiên gia cùng Tô đạo trưởng vì Mẫu Đan cầu tình."

	Nghe nói như thế, chúng tiên xôn xao, Hà Tiên Cô càng là lo lắng kéo Mẫu Đan Tiên Tử một chút, "Mẫu Đan tỷ, UU đọc sách ngươi?"

	Nhìn xem Hà Tiên Cô quan tâm bộ dáng, Mẫu Đan Tiên Tử nhẹ nhàng cười một tiếng, vỗ vỗ bàn tay của nàng, mặt treo hạnh phúc ý cười nói, "Mẫu Đan biết, tiên tử nhớ trần tục, là trái với thiên quy đại tội, thế nhưng là Mẫu Đan không sợ, có tình, Mẫu Đan mới biết được, sinh hoạt ý nghĩa, không phải lẳng lặng canh giữ ở Bàn Đào viên , chờ kia ba ngàn năm mới chín, ba ngàn năm một lần hội bàn đào, Mẫu Đan thẹn với Vương Mẫu nương nương nhiều năm vun trồng, còn xin nương nương trách phạt, Mẫu Đan không oán không hối."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, lại là không nói nữa, Vương Mẫu sắc mặt thì là thay đổi có biến, nhìn xem Mẫu Đan Tiên Tử đã đau lòng, lại có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra:

	"Mẫu Đan a Mẫu Đan, ngươi là ta thích nhất tiên tử, vì ngươi, ta thậm chí chuyên môn đi cầu Quan Âm đại sĩ, cho ngươi đi Tử Trúc Lâm tu hành, chỉ vì để ngươi sớm ngày tu luyện thành tiên, không nghĩ tới, không nghĩ tới ngươi, ngươi làm ta quá là thất vọng, vì một cái Lữ Động Tân, không để ý thiên quy, không để ý ngươi ta chủ tớ tình nghĩa, không để ý ngàn năm tu vi, ngươi, ngươi làm như vậy đáng giá không?"

	Nghe vậy, Mẫu Đan Tiên Tử nhàn nhạt cười một tiếng, chậm rãi nói, "Đối nguyệt hình đan vọng tương hộ, chích tiện uyên ương bất tiện tiên."

	Vương Mẫu nghe vậy thân hình lập tức hơi chao đảo một cái, lập tức hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói, "Tốt, tốt, tốt một cái đối nguyệt hình đan vọng tương hộ, chích tiện uyên ương bất tiện tiên, Mẫu Đan a, Mẫu Đan, ngươi thật đem chúng ta cái này ngàn năm chủ tớ tình vứt ra một bên, không để ý thiên quy pháp luật kỷ cương, không để ý ngàn năm tu vi, vậy ta đã không còn gì để nói, Ngọc Đế, Mẫu Đan Tiên Tử, thân là Tiên gia, nhớ trần tục tội một, trộm châm tội hai, tội không thể tha, mời Ngọc Đế hàng chỉ, đem nó từ bỏ tiên chức, đánh rớt thế gian, cũng an bài nàng tam thế làm kỹ nữ, răn đe." Nói xong, Vương Mẫu nhắm hai mắt, không nói một lời, kia run nhè nhẹ tay lại chứng minh, lòng của nàng một chút cũng bình tĩnh.