"Nhân Thư?" Nghe nói như thế, Địa Tạng Vương nhịn không được nhìn thoáng qua trong tay mình Nhân Thư, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, tựa như Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy trên người hắn Công Đức Kim Quang, Địa Tạng Vương cũng tương tự có thể nhìn thấy Tô Tinh Huyền trên thân kia cỗ không kém Công Đức Kim Quang, nguyên bản bởi vì Tô Tinh Huyền tiến công mà có chút không vui tâm tư cũng dần dần bình phục lại, chắp tay trước ngực, đi cái Phật lễ nói: "A Di Đà Phật, nếu là thí chủ đòi hỏi những vật khác, bần tăng có lẽ sẽ không ngăn cản, thế nhưng là người này sách việc quan hệ thiên địa an bình, bần tăng lại là không thể giao cho thí chủ, nhìn thí chủ dáng vẻ, cũng là một vị cao nhân đắc đạo, người có đức, chắc hẳn không sẽ bởi vì vì lợi ích một người, mà nguy hại phương thiên địa này đi."

"Địa Tạng Vương quá khen rồi, bần đạo bất quá một giới sơn dã thôn tu, cũng không thể coi là cái gì cao nhân đắc đạo, chỉ là so với thường nhân nhiều một điểm trang giá bả thức thôi, lúc đầu quân tử không đoạt người chỗ tốt, người này sách từ xưa tới nay đều là Địa Tạng Vương ngươi chấp chưởng, bần đạo cũng không nên ngấp nghé mới đúng, chỉ là như hôm nay khác thường, bần đạo cũng không thể không đếm xỉa đến, Nhân Thư can hệ trọng đại, như là không thể tự mình chấp chưởng, bần đạo quả thực không thể thả tâm."

"Về phần Địa Tạng Vương ngươi đăm chiêu lo lắng, bần đạo cũng minh bạch, thực không dám giấu giếm, bần đạo tâm tư cùng Địa Tạng Vương không khác nhau chút nào, đều không hi vọng thế gian vạn vật bị Vận Mệnh điều khiển, Địa Tạng Vương ngươi sở dĩ coi trọng Nhân Thư, không phải cũng là vì phòng ngừa một khi thiên địa sinh biến, có thể mượn nhờ Nhân Thư lực lượng đến vãn hồi sao, bần đạo có lòng tin, người chấp chưởng sách về sau, có thể làm thiên địa trở lại trong bình tĩnh, tiêu diệt Vận Mệnh, không biết dạng này, Địa Tạng Vương có thể hay không gặp người sách giao cho bần đạo đâu?" Tô Tinh Huyền cười nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Địa Tạng Vương lại là giật mình, kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà biết nhiều đồ như vậy, bất quá giật mình về giật mình, Địa Tạng Vương mặc dù Thánh Mẫu, lại không phải cái kẻ ngu, Nhân Thư can hệ trọng đại, muốn hắn đơn giản như vậy liền đem Nhân Thư giao cho Tô Tinh Huyền cũng không có khả năng.

Cho nên hơi giật mình, Địa Tạng Vương lại là lắc đầu nói, "A Di Đà Phật, thí chủ nguyện ý vì thiên hạ thương sinh tận chính mình một phần lực, bần tăng bội phục, bất quá Nhân Thư can hệ trọng đại, mặc dù bần tăng nguyện ý tin tưởng thí chủ, cũng không dám đem Nhân Thư giao cho thí chủ, còn xin thí chủ thứ lỗi, thí chủ mời trở về đi."

"Nói như vậy Địa Tạng Vương là không nguyện ý đem Nhân Thư giao cho bần đạo đi?" Tô Tinh Huyền nhíu mày một cái nói.

"A Di Đà Phật." Đối với cái này, Địa Tạng Vương chỉ là thở nhẹ một tiếng niệm Phật, chắp tay trước ngực không nói gì, bất quá cự tuyệt ý vị lộ rõ trên mặt, Tô Tinh Huyền thấy thế đành phải lắc lắc đầu nói, "Nếu như có thể mà nói, bần đạo là thật không nguyện ý cùng Địa Tạng Vương ngươi giao thủ, chỉ là chính như Địa Tạng Vương như lời ngươi nói, Nhân Thư can hệ trọng đại, ta nguyện ý tin tưởng Địa Tạng Vương, cũng không dám để ngươi người chấp chưởng sách, cho nên, đắc tội."

Nói xong, Tô Tinh Huyền vung tay lên, Huyết Hà Kỳ lập tức rời khỏi tay, trùng điệp huyết thủy trong nháy mắt từ cờ Kinh bên trong tuôn ra, Huyết Hà không gian bao phủ toàn bộ thần hồn mà tới.

Địa Tạng Vương tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, thấy thế cũng là hét lớn một tiếng, "Nam Vô A Di Đà Phật!" Nương theo lấy một tiếng này Phật hiệu, Địa Tạng Vương trong miệng lập tức phun ra đóa đóa hoa sen, chỉ gặp Phật quang phổ chiếu, tiếng phạm xướng bên tai không dứt, hoa sen như khoả nước rơi xuống, tầng tầng lớp lớp, liền trời tiếp đất, sen hương xông vào mũi.

Phô thiên cái địa hoa sen phảng phất giống như thủy triều, hướng bốn phương tám hướng bắt đầu khuếch tán, chỉ gặp kia Huyết Hà chi thủy, phàm là đụng phải hoa sen, lập tức bị phía trên nồng đậm Phật quang, thụy khí chỗ tịnh hóa, chính là kia máu trong nước vô số oan hồn lệ quỷ, cũng giống như bị độ hóa, nhao nhao lệ khí tiêu tán.

Địa Tạng Vương trong tay Nhân Thư cũng đại phóng hào quang, vô lượng trong biển hoa, chìm nổi một tòa bảo sơn, trong núi trải rộng rãnh sâu hẻm núi, rủ xuống khe uyên đầm, thác nước chảy ầm ầm, muôn hình vạn trạng, tựa như một bức tươi mát tự nhiên tranh sơn thủy quyển, trận trận Phật xướng hóa thành một tôn Kim Thân Phật tượng, đứng ngồi máu trong nước, vạn pháp bất xâm.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền hơi nhíu mày lại, ám đạo Địa Tạng Vương không hổ là trong thế giới này phòng ngự mạnh nhất, nếu là không hiển lộ một chút thủ đoạn, mình thật đúng là không nhất định có thể cầm tới Nhân Thư, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ lập tức chấn động , hô hô xoẹt xoẹt, như cuồng phong quyển động, cửu thiên lôi đình.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy máu sông không gian lập tức dạng này mà xuống, vô số huyết thủy ngưng tụ, hóa thành một cái sền sệt lưu động bình chướng, từ trên trời giáng xuống, chín đầu huyết long gào thét, một đầu không biết từ đâu mà đến, từ đâu mà dừng vô biên Huyết Hà cuồn cuộn mà đến, bao lại Địa Tạng Vương, chín đầu hỏa long hiện lên cửu cung chi thế vây khốn kia Kim Thân Phật tượng.

Long ngâm sơn hà, chín cái thiên long phảng phất giống như huyết hải Tu La hiện thế, thuần túy từ máu nước hình thành, không chỉ có miệng phun sóng máu, chính là lân giáp bên trong cũng là huyết khí bốc hơi, trong chốc lát, liền gặp kia vô số hoa sen tại huyết thủy ăn mòn hạ dần dần khô héo tiêu tán, liền ngay cả kia hào phóng kim quang Kim Thân Phật tượng cũng là đồng dạng nhiễm lên một tầng vết máu, mặc dù kia đầy trời Phật quang còn đang không ngừng tịnh hóa huyết thủy, lại là hạt cát trong sa mạc, khó mà gắn bó, cứ thế mãi, cái này Phật tượng bị công phá chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Thấy thế, Địa Tạng Vương nhíu mày, lại là không ngừng thôi phát Nhân Thư lực lượng, quanh thân Phật quang cũng không ngừng khuấy động, chỉ tiếc hắn hiện tại bản thân còn đang ngủ say bên trong, bây giờ bất quá là một đạo thần hồn thôi, liền khắp nơi làm sao giãy dụa, có thể sinh ra uy năng cũng là có hạn, chỉ có thể nhìn kia huyết thủy một chút xíu phá vỡ phòng ngự của mình.

Rốt cục, tại kia huyết thủy chảy ngược phía dưới, răng rắc một tiếng, kia Phật tượng bên trên rốt cục xuất hiện một cái không lớn không nhỏ lỗ hổng, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức trong lòng vui mừng, kết động ấn quyết, liền nghe được rồng ngâm hổ gầm, đầy trời huyết thủy liền điên cuồng hướng phía cái kia lỗ hổng mạnh vọt qua, Phật tượng trung tâm Địa Tạng Vương lập tức thân thể chấn động, trong tay Nhân Thư cũng là hơi chao đảo một cái.

Tô Tinh Huyền thấy thế đưa tay trong hư không một trảo, Tụ Lý Càn Khôn thi triển ra, chỉ một thoáng, tựa như thôn thiên cầm nguyệt, toàn bộ trong thần hồn chấn động , Địa Tạng Vương trong tay Nhân Thư lập tức rời khỏi tay, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, Địa Tạng Vương thấy thế biến sắc, thân hình thoắt một cái, kia đen nhánh cà sa bay lên trời, chỉ một thoáng hóa thành một phương cà sa, tơ vàng chế thành, lấp lóe điểm điểm Phật quang, liền muốn đem Nhân Thư cuốn về đi.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền mắt thấy Nhân Thư liền muốn tới tay, làm sao có thể để Địa Tạng Vương lại đem nó nhiều trở về, tâm niệm vừa động, cuồn cuộn Huyết Hà thân thể lớn như vậy liền ở giữa không trung uốn éo, ngăn tại cà sa phía trên, cuồn cuộn Huyết Hà đánh thẳng tới, lại là ngạnh sinh sinh đem kia che khuất bầu trời cà sa bức cho trở về, mà như vậy a một trì hoãn, người kia sách liền rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay.

Nhìn xem tới tay Nhân Thư, Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhìn biến sắc Địa Tạng Vương một chút cười nói, " Địa Tạng Vương, người này sách ta liền nhận, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, Vận Mệnh lật không nổi sóng gió gì tới."

(tấu chương xong)

------------