Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền nhìn xem kia một vầng loan nguyệt từ thiếu đến doanh, lại từ doanh đến thiếu, như thế như vậy, tuần hoàn qua lại, mỗi một lần mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, mỗi một lần đều có không giống nhau cảm ngộ, một mực như vậy, mười hai lần trăng tròn trăng khuyết, Tô Tinh Huyền Tâm đầu phun lên một tầng minh ngộ, đương một lần cuối cùng trăng tròn thời điểm, chỉ nghe "Ngao ô!" Một tiếng sói tru, tại kia sáng dưới ánh trăng, một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang đứng tại dãy núi chi đỉnh, ngửa mặt lên trời dài rống, kia ánh trăng càng phát ra sáng chói, Tô Tinh Huyền trong nháy mắt từ trong bóng tối kia Tô Tinh Huyền tới.

Tỉnh lại Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, tu vi của mình không biết từ lúc nào đột phá đến Âm Thần Nhập Địa cảnh giới đỉnh điểm, mà giờ khắc này dãy núi chi đỉnh, chỉ thấy bầu trời bên trong mây đen ngập đầu, tầng tầng lớp lớp tựa như tận thế, cuồn cuộn mây đen lẫn nhau khuấy động, sấm sét vang dội ở giữa tựa như đứng tại đỉnh núi, khẽ vươn tay liền có thể chạm đến tầng kia mây đen.

Nhìn xem tràng cảnh này, Tô Tinh Huyền thình lình biến sắc, "Hóa Hình Thiên Kiếp?"

Phàm là yêu vật, đều lấy tu luyện thành Tiên Thiên Đạo Thể làm mục tiêu, cái gọi là Tiên Thiên Đạo Thể người, cũng không phải đạo gia lời nói Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, mà là hình người thái độ, phàm là yêu vật vượt qua Hóa Hình Thiên Kiếp, liền có thể hóa là thân người, không phải huyễn hóa, mà là thật huyễn hóa trưởng thành, như là các loại chuyện thần thoại xưa bên trong yêu tà quỷ mị báo ân gả cho phàm nhân sinh con, đều là bởi vì các nàng thật tu luyện thành người nguyên nhân.

Đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ, chỉ gặp trên đỉnh núi, tiểu Bạch trên người lông sói bị cuồng gió lay động, tựa như lưu động bí ngân, cường kiện tứ chi tại trên sơn nham trùng điệp nhảy lên, liền hướng phía kia chân trời mây đen vọt tới. Lúc này vừa vặn trên không nện hạ một đạo lôi điện lớn.

Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy trước mắt đột như ban ngày, kia sáng chói lôi đình bên trong, một đoàn bóng đen phá lệ sáng tỏ, kia là một con toàn thân ngân bạch cự lang, bốn cái màu bạc trắng vuốt sói ở trong sấm sét tản ra một cỗ ánh sáng màu nhũ bạch, chỉ nghe oanh một tiếng, cự lang bị lôi đình từ không trung oanh xuống dưới, tại Ngân Lang trên thân dấy lên một trận tử ngọn lửa màu đỏ, sóng lửa ngập trời, phảng phất muốn đem hết thảy đốt cháy hầu như không còn đồng dạng.

Trong ngọn lửa, từng đợt đốt cháy khét hương vị truyền đến, Tô Tinh Huyền cau mày, ngay cả nháy mắt cũng không dám nhìn trước mắt một màn này, chỉ gặp tiểu Bạch tứ chi vuốt sói gắt gao chộp vào trên sơn nham, nổi giận gầm lên một tiếng, liền gặp tầng kia tầng trong mây đen, thiểm điện lôi minh ở giữa, một đạo quang hoa bỗng nhiên phá vỡ tầng kia tầng mây đen, tại kia giống như tận thế mây đen bên trong, kia một vòng trong sạch trăng sáng là như vậy bắt mắt.

Ánh trăng như nước, chỉ gặp kia ánh trăng còn giống như là thuỷ triều, rơi vào tiểu Bạch trên thân, kia màu đỏ tím thiên lôi địa hỏa lập tức giống như gặp gỡ thiên địch, không ngừng co vào , đợi cho tiểu Bạch sói gào quy về bụi bặm thời điểm, kia màu đỏ tím thiên lôi địa hỏa cũng trong nháy mắt tiêu tán, ánh trăng trong sáng tựa như một con nhu di, nhẹ nhàng che ở tiểu Bạch trên thân, vừa mới còn uy phong lẫm liệt, như muốn chiến thiên tiểu Bạch lập tức giống như bị mẫu thể an ủi, ghé vào trên vách núi, phát ra một trận sảng khoái tiếng rên rỉ.

Chỉ gặp ở trong ánh trăng, tiểu Bạch kia lớn gần trượng thân thể bắt đầu bành trướng, bất quá trong phiến khắc, liền gặp vô số núi đá đang lớn lên tiểu Bạch dưới thân hóa thành khối khối đá vụn, cứ như vậy, tiểu Bạch thân thể một con dài đến bốn năm trượng lớn nhỏ, tựa như một mực Hoang Cổ cự thú, phủ phục tại dãy núi chi đỉnh.

Tô Tinh Huyền biết, cho đến giờ phút này, Khiếu Nguyệt Thiên Lang mới xem như thật trưởng thành, lập tức liền gặp vừa mới dài đến hoàn toàn trạng thái tiểu Bạch thân thể lại một lần nữa biến hóa, bất quá không giống với vừa mới trưởng thành, lần này, thân thể của hắn lại là không ngừng co vào, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, rất nhanh liền từ mấy trượng lớn nhỏ cự thú hóa thành bình thường sói thuộc lớn nhỏ, lập tức chỉ gặp ánh sáng màu nhũ bạch bao trùm toàn thân, trên người hắn lông sói chậm rãi thối lui, trong phiến khắc, liền gặp kia nằm rạp trên mặt đất Ngân Lang hóa thành một cái không đến mảnh vải thiếu niên lang.

Tô Tinh Huyền thấy thế biết tiểu Bạch đây là đã vượt qua Hóa Hình Thiên Kiếp, nhìn xem một màn này, chỉ một ngón tay, một đạo linh quang liền ở trên người hắn quanh quẩn một tuần, hóa thành một bộ phổ thông quần áo, đem thân thể của hắn che che lại.

"Đa tạ chủ nhân, nếu như không phải chủ nhân xuất thủ cứu giúp, tiểu Bạch lần này sợ là muốn chết tại linh khí phong bạo phía dưới ." Tô Tinh Huyền Nhất có động tác, vừa mới còn hưng phấn với mình vượt qua Hóa Hình Thiên Kiếp tiểu Bạch lập tức kịp phản ứng, vội vàng tiến đến Tô Tinh Huyền trước người khom người nói.

"Được rồi, đây cũng là cơ duyên của ngươi đến , huống hồ bần đạo cũng tiếp lấy ngươi đột phá công phu tinh tiến tu vi, xem như hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh , bất quá cũng không biết phen này đột phá, kia phàm trần ở giữa sự tình như thế nào, sự tình khẩn cấp, chúng ta trước trở về rồi hãy nói đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Vâng." Tiểu bạch điểm gật đầu, thân hình thoắt một cái liền vọt trên không trung, hóa thành một thớt gần trượng lớn nhỏ Ngân Lang, chỉ gặp Ngân Lang xuất hiện, thanh phong từ trước đến nay, mây mù tự thân, rơi vào kia vuốt sói phía dưới, ngược lại là tựa như Tiên thú, Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, mũi chân điểm nhẹ, thân hình lập tức đi vào trên trời cao, Ngân Lang thấy thế bốn chân trên không trung vạch một cái rồi, liền gặp hắn lưng ở trên lưng, hóa thành một đạo ngân mang, hướng phía cảng đảo mà đi.

Không hổ là Thượng Cổ dị chủng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang, tiểu Bạch tại chưa từng đột phá Thiên Sư chi cảnh thời điểm, tốc độ đã nhanh đến cảnh giới nhất định, bây giờ đột phá Thiên Sư, dài đến hoàn toàn hình thái, tốc độ so với trước đó đâu chỉ nhanh mấy chục lần, liền xem như Tô Tinh Huyền bây giờ toàn lực thi triển Ngũ Hành lớn độn, sợ là cũng không có tiểu Bạch tốc độ nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, tiểu Bạch liền chở đi Tô Tinh Huyền về tới cảng đảo, lập tức một lần nữa hóa thành chó săn nhỏ bộ dáng, rơi vào Tô Tinh Huyền trong ngực, nũng nịu giống như trong ngực hắn ủi ủi.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi lắc đầu, cái này tiểu Bạch rõ ràng có thể hóa thành hình người , thế mà còn bộ dáng như vậy, bất quá hắn cũng không nói gì thêm, mà là chú ý lên cảng đảo biến hóa đến, chợt phát hiện, cách mình rời đi thời điểm, cảng đảo tựa hồ phát sinh biến hóa không nhỏ.

"Tô, Tô lão sư, ngươi trở về rồi?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, Kim Chính Trung lập tức mở to hai mắt, một bộ không dám tin bộ dáng, ngẩn ra một hồi lâu, mới vội vàng lao đến, "Tô lão sư, ngươi làm sao mới trở về, một năm này ngươi cũng chạy nơi đó đi? Ngươi có biết hay không, ngươi đi trong khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều chuyện, ta đi, kém chút thế giới này liền muốn biến thành cương thi thế giới, cũng may chúng ta kịp thời đánh bại Yamamoto một chồng, bằng không chờ ngươi trở về, chậc chậc chậc, quá kinh khủng."

"Ngươi nói cái gì? Một năm, ta đi một năm sao? Các ngươi còn đánh bại Yamamoto một chồng, đến cùng tình huống như thế nào, ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Kim Chính Trung, ngươi còn ở nơi này làm gì, lại đang lười biếng sao?" Ngay lúc này, một cái giọng nữ bỗng nhiên từ phía sau lưng vang lên, Tô Tinh Huyền vội vàng quay đầu, chỉ gặp Mã Tiểu Linh trừng lớn hai mắt, chỉ mình nói nói, " tô, Tô lão sư?"

(tấu chương xong)

------------