Trải qua Cửu thúc giảng giải, Tô Tinh Huyền Nhất ban đêm liền hiểu rõ không ít bắt quỷ pháp môn, nhất là tại Tô Tinh Huyền tận lực dẫn đạo tình huống dưới, Cửu thúc hữu ý vô ý ở giữa còn tiết lộ không ít tương đối cao thâm đạo pháp cho hắn, mặc dù Tô Tinh Huyền Nhất lúc bán hội nhi hoàn học không được, thế nhưng lại cũng yên lặng đem ghi tạc trong lòng.

Nhất là trong đó có một môn đạo thuật, xem như đạo thuật cùng pháp khí kết hợp, gọi là Tù Quỷ Lung, chính là chuyên môn dùng để bắt quỷ một loại pháp khí, chỉ là loại pháp khí này tác dụng đơn nhất, mà lại chỉ là duy nhất một lần, bình thường tới nói cũng không có ai sẽ đi chế tác, mà lại cái này Tù Quỷ Lung mặc dù là bắt quỷ dùng lợi khí, nhưng là thao tác khó, khu động chậm, dùng để bắt quỷ thường thường sẽ còn không có bắt lấy quỷ liền bị đào tẩu, cho nên dần dà, liền có rất ít người sẽ đi dùng cái này .

Bất quá Tô Tinh Huyền nghe được cái này Tù Quỷ Lung thời điểm lại là hai mắt tỏa sáng, vừa đến, cái này Tù Quỷ Lung làm mười phần đơn giản, cho dù là không có chế tác qua pháp khí người, thậm chí là không có pháp lực người, đều có thể chế tạo ra một thứ đại khái đến, chỉ là lực lượng mười phần có hạn thôi.

Tù Quỷ Lung chính là dùng ngũ quỷ chi mộc luyện liền mà thành, ngũ quỷ mộc chỉ: Cây liễu, cây dâu, cây hòe, Dương Thụ, khổ luyện, dân gian truyền ngôn: "Trước không cắm tang, sau không cắm liễu, trong sân không cắm quỷ vỗ tay."

Ngũ quỷ mộc bên trong, Dương Thụ gặp gió, lá cây hoa rầm rầm vang, giống như là "Quỷ" vỗ tay. Mà "Tang" cùng "Tang" hài âm, "Liễu" là bởi vì cổ nhân trong nhà có người thân chết, đưa tang thời điểm dùng nhánh làm "Ai trượng" "Chiêu Hồn Phiên", có lưu quỷ chi ý, khổ luyện thì là bởi vì luyện tử vì khổ đậu, điềm báo chủ nhân ăn quả đắng, mà quỷ vật khổ, coi là dấu hiệu, về phần cây hòe, càng không cần nói là , lấy quỷ vì bên cạnh, chính là ngũ quỷ mộc đứng đầu, bầy quỷ nghỉ lại chỗ.

Tù Quỷ Lung chính là lấy hòe mộc làm cơ sở, xoan vì dụ, lá dâu vì đỉnh, cây bạch dương vì bên cạnh, cành liễu làm khóa, bản thân liền là thu nạp âm khí quỷ vật chỗ, nếu là dựa vào đạo pháp, liền có thể hóa thành bắt quỷ lợi khí.

Tô Tinh Huyền biết, nếu như chỉ là bằng vào tu vi của mình, nghĩ muốn đối phó trong điện ảnh nữ quỷ đổng tiểu Ngọc sợ là có chút khó khăn, dù sao trong điện ảnh đổng tiểu Ngọc thế nhưng là Cửu thúc đều rất là phí hết một phen công phu mới cầm xuống , mình nếu là cùng nàng liều mạng, phần thắng thật sự là quá nhỏ.

Chẳng qua nếu như là Cửu thúc đi đối phó nàng, mình lặng lẽ ở một bên bố trí Tù Quỷ Lung, sau đó thừa dịp nàng thời điểm chạy trốn dùng Tù Quỷ Lung đưa nàng bắt lấy, đến lúc đó mang về chủ thế giới, đem nó siêu độ, không chỉ có thể có thể có được phương thế giới này khí vận gia trì, còn có thể mưu một phen công đức, mà lại, Tô Tinh Huyền cười cười, có thể bắt lấy một con quỷ, chắc hẳn tại chủ thế giới nghĩa trang cũng có thể kéo dài tiếp đi.

Hừng đông thời điểm, A Uy liền mang theo một đội nhân mã đi tới nghĩa trang, nói là mời Cửu thúc cùng bọn hắn cùng đi bắt cương thi, mà Văn Tài là bởi vì ban đêm ngủ không có nhảy, thi độc ở trên người lan tràn ra, đã bắt đầu mọc ra móng tay, trên mặt cũng bắt đầu có biến hóa .

Nhìn xem Văn Tài cho mình trang điểm nhảy loạn thời điểm, Tô Tinh Huyền liền không nhịn được buồn cười, cũng không có vạch trần điểm này, mà lúc này đây, Thu Sinh cũng bước chân phù phiếm, ánh mắt mê ly, một bộ uể oải suy sụp dáng vẻ ôm một túi gạo đi đến, thấy thế, Cửu thúc nhịn không được hỏi nói, " ngươi đêm qua đến đâu rồi đi, làm sao hiện tại mới trở về."

"Không có, đến thôn bên cạnh đi, trở về thời điểm đột nhiên mưa to gió lớn, sét đánh thiểm điện, ta sợ đem gạo nếp làm ướt , cho nên tại trong một gian phòng né một đêm." Thu Sinh ánh mắt lấp lóe mà nói.

Nghe nói như thế, A Uy nhịn không được nói nói, " uy, ta tối hôm qua một mực tại bên ngoài tuần tra, không có vừa mới mưa a?"

Đối tại bọn hắn, Thu Sinh lại là nửa điểm nghe không vào, chính là Cửu thúc cũng chưa từng để ý tới, nằm sấp ở một bên trên ghế mây liền ngủ mất , thấy thế, Cửu thúc nhướng mày, Tô Tinh Huyền nhìn xem còn muốn lôi kéo Cửu thúc cùng đi bắt cương thi A Uy vội vàng nói, "Đội trưởng, ngươi không phải muốn đi bắt cương thi sao? Sư phụ ta hiện tại không có thời gian, bất quá kia cương thi đã bị thương , hiện tại lại là ban ngày, rất tốt bắt, nếu là bắt được, khẳng định là một cái công lớn, bất quá nếu là đến ban đêm, kia cương thi coi như hung, đến lúc đó." Nói Tô Tinh Huyền xem ra A Uy một chút.

Nghe nói như thế, A Uy nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, Văn Tài lập tức cười nói, " làm sao, ngươi sợ hãi?"

"Sợ cái gì, ta làm sao lại sợ, chúng ta đi?" Nghe được Văn Tài trào phúng, A Uy lập tức ưỡn ngực lên, một bộ rất có lực lượng dáng vẻ nói, hướng nhận lấy vẫy vẫy tay liền rời đi .

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, chỉ thấy Đình Đình chuẩn bị đem gạo nếp cầm đi vào nấu cháo, vội vàng trước đi hỗ trợ, cầm lấy cái túi thời điểm chợt nhớ tới trong phim ảnh những này gạo nếp bị nâng dính gạo, cố ý xách gạo nếp thời điểm run một cái, rầm rầm một tiếng, vẩy ra không ít tới.

Cửu thúc thấy thế lập tức nhíu mày, "Làm sao làm? Người lớn như thế đến, nhấc cái gạo đều có thể làm vung." Nói lắc đầu đi tới lại giúp đem gạo quét đến một đống, đang muốn làm , bỗng nhiên ồ lên một tiếng, nắm lên một nắm gạo nhìn một chút, nhịn không được mắng "Cái này bị ướp gạo con buôn, thế mà hướng gạo nếp bên trong nâng dính gạo, may mắn phát hiện, bằng không Văn Tài ăn cái này, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"A, sư phó, vậy làm sao bây giờ?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

"Làm sao bây giờ? Phân đi, Đình Đình a, nữ hài tử tương đối cẩn thận, liền nhờ ngươi , Tinh Huyền, đi lấy chu sa đến, ta hữu dụng." Cửu thúc đem trong tay gạo bỏ vào trong túi liền đi đem Thu Sinh quần áo kéo ra, lộ ra lồng ngực tới.

Tô Tinh Huyền biết Cửu thúc đây là muốn vẽ bùa , gật gật đầu liền đi cầm chu sa, đồng thời tìm cái cớ ra ngoài tìm ngũ quỷ mộc , cũng may nghĩa trang những vật khác không có, hòe mộc loại hình quỷ mộc vẫn có một ít , rất nhanh, hòe tang dương liễu đều có , còn lại xoan nghĩa trang mặc dù không có, bất quá nghĩa trang phụ cận ngược lại là có một hai khỏa khổ luyện cây, Tô Tinh Huyền quanh đi quẩn lại, ngược lại cũng tìm được một chút.

Về đến phòng bên trong, nhìn xem trải trên mặt đất một đống gỗ, Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, đây là mình lần thứ nhất luyện chế pháp khí, mặc dù chỉ là đơn giản duy nhất một lần pháp khí, nhưng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, mà lại tên nữ quỷ đó cũng có chút đạo hạnh, Tô Tinh Huyền vẫn là đánh lên mười hai vạn phần tinh thần.

Nhìn trên mặt đất dùng để làm Tù Quỷ Lung chủ thể hòe mộc, Tô Tinh Huyền từ trong ngực lấy ra một thanh đao khắc, mặc niệm Tam Thanh chú, đồng thời một tấm bùa vàng bay ra, tay run một cái, chỉ gặp bùa vàng không lửa tự đốt, rơi vào một đĩa chu sa bên trong, lập tức đem đao khắc cắm ở chu sa bên trong, sau đó từng chút từng chút cẩn thận tại hòe mộc bên trên khắc họa lên đến, tập trung tinh thần, một bên khắc hoạ một bên chậm rãi đem thể nội pháp lực rót vào khắc trong đao, nâng hòe mộc, không có một tơ một hào run rẩy.

Rốt cục, tại Tô Tinh Huyền đầu đầy mồ hôi giống như là trong nước mới vớt ra đồng dạng thời điểm, cái này một khối hòe mộc mới rốt cục bị khắc xong , bất quá bộ dáng cùng nói là cái chiếc lồng không bằng nói là cái có chút dị dạng hộp.

------------