Chỉ gặp hai người động tác càng lúc càng nhanh, trong rừng cây kia bùa vàng pháp khí cũng theo đó tản mát ra một cỗ hào quang nhỏ yếu, lẫn nhau kết nối thành từng đầu mắt trần có thể thấy đường cong, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, quang mang trong nháy mắt thu nạp, Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương cũng là trong nháy mắt thu tay lại, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh đồng dạng.

"Hiện tại, chúng ta chỉ cần chờ đến những yêu nghiệt kia tới là được rồi." Nhìn xem bố trí tốt trận pháp, Mao Tiểu Phương thở dài một hơi, nhìn xem mấy người nói.

"Ừm, bất quá cái này Nguyệt Lang lão yêu đã có thể tại cái này hắc thạch sơn đánh xuống lớn như vậy cơ nghiệp, chắc hẳn cũng không phải cái đơn giản nhân vật, chúng ta trận pháp, đoán chừng cũng chỉ có thể tiêu hao hắn một điểm lực lượng thôi, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ bị hắn phát hiện , nếu là thật sự bị hắn phát hiện, mang theo số lớn yêu ma qua tới, mấy người các ngươi tu vi quá thấp, nhớ kỹ trốn ở trong trận pháp, chắc hẳn coi như Nguyệt Lang lão yêu lợi hại hơn nữa, nhất thời bán hội cũng không làm gì được các ngươi." Tô Tinh Huyền đề điểm nói.

Mấy người cũng minh bạch Nguyệt Lang lão yêu không phải là cái gì tiểu nhân vật, từng cái liên tục gật đầu, liền ngay cả luôn luôn không đáng tin cậy Chung Quân, trên mặt đều nhiều hơn mấy phần chú ý cẩn thận.

Tiếp xuống hết thảy đều trở nên thuận lợi nhiều, bởi vì trận pháp tồn tại, hắc thạch sơn bên trên yêu quái căn bản không biết đã có người đang có ý đồ xấu với bọn họ, mà lại đã đi tới nơi ở của bọn hắn phụ cận, tự nhiên cũng không có phòng bị, trong lúc vô tình đi vào trận pháp, sau đó bị tru sát yêu quái mấy ngày kế tiếp đã có mười cái , mặc dù không có một cái Chân Nhân cảnh giới , nhưng là cũng đều là khí cảnh bên trong hảo thủ , một điểm không thể so với cương thi thúc thúc bên trong cái kia hồ ly tinh tới chênh lệch.

Nhiều như vậy yêu ma quỷ quái mất tích, Nguyệt Lang lão yêu đương nhiên sẽ không không có phát giác, tăng thêm Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương bày ra trận pháp mặc dù ẩn nấp, nhưng là hắc thạch sơn là Nguyệt Lang lão yêu đại bản doanh, hữu tâm điều tra phía dưới, như thế nào lại không phát hiện được đâu, lại là tại ba ngày sau, Nguyệt Lang lão yêu liền mang theo hắc thạch sơn một đám yêu ma quỷ quái hướng Tô Tinh Huyền Nhất người đi đường đánh tới.

Một ngày này, hắc thạch sơn bên trên yêu khí càng thêm nồng đậm, chính là thanh thiên bạch nhật bên trong, cũng không nhìn thấy nửa điểm ánh nắng, chỉ có trời u ám, thái dương vừa mới xuống núi, ở trong trận tĩnh tọa Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương liền đồng thời mở hai mắt ra, cảnh giác nhìn xem ngoài trận, nếu như tử mảnh một chút liền có thể phát hiện, hai người tuy nói cơ hồ là đồng thời mở hai mắt ra , nhưng là Tô Tinh Huyền tốc độ rõ ràng muốn so Mao Tiểu Phương nhanh lên một tia.

"Tới." Tô Tinh Huyền trầm giọng nói, thanh âm không lớn, thế nhưng là tại mảnh này yên tĩnh trong núi rừng, lại là uyển dường như sấm sét, trong nháy mắt đem còn có chút mơ hồ mấy người kinh động, nhao nhao xuất ra A Phàm chế tác hàng ma đạo cụ, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Hô!" Đúng lúc này đợi, toàn bộ hắc thạch sơn bên trên đúng là bắt đầu thổi lên cuồng phong, cuồng phong tràn ngập phía dưới lập tức cát bay đá chạy, trên núi cây cối đều cho thổi đến kẽo kẹt vang động.

"Ở đâu tới đạo sĩ dởm, dám đến bản tọa hắc thạch sơn đến làm xằng làm bậy, xem ra bản tọa nhiều năm không xuống núi, ngược lại là bảo ngươi nhóm bọn này cái gọi là tu sĩ chính đạo xem thường, hôm nay nếu không đem các ngươi đều tru sát ở đây, bản tọa còn có mặt mũi nào tung hoành thiên hạ." Một đạo phảng phất là tràn ngập toàn bộ trong núi thanh âm vang lên, lúc đầu còn tại tại chỗ rất xa, thoại âm rơi xuống thời điểm, lại là đã tựa như gần trong gang tấc, chỉ gặp một trận cát bay đá chạy qua đi, ngoài trận trên một tảng đá lớn, chỉ một thoáng xuất hiện số thân ảnh.

Chỉ gặp cầm đầu người kia, ngân tu tóc trắng, phê duyệt giáp trụ, thô nhìn uyển như Long Vương tiên ông, nhìn kỹ phía dưới, người này lại là hạc phát đồng nhan, không chút nào hiển già nua chi tướng, một đôi hai con ngươi màu bạc trong đêm tối phát ra cái này một cỗ dị dạng lạnh lẽo chi ý, lại là khác biệt tại phim truyền hình bên trong già nua tạp nhạp bộ dáng, ngược lại giống như một vị sa trường mãnh tướng.

Người này chính là hắc thạch sơn chi chủ, Nguyệt Lang lão yêu, nhìn thấy Nguyệt Lang lão yêu, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền Tâm bên trong đều là trầm xuống, không nghĩ tới Nguyệt Lang lão yêu thế mà thật đã bước vào Hóa Linh vì thần cảnh giới, bất quá nhìn hắn khí tức phù phiếm, hẳn là vừa mới bước vào cảnh giới này không lâu, nguyên thần còn chưa đủ vững chắc, mà lại lực lượng của hắn cũng không rất tinh khiết, hẳn là dùng bí pháp nào đó đột phá, tóm lại là căn cơ bất ổn, so với mình mấy người cũng chỉ là mạnh lên một tuyến thôi.

Bằng không, Hóa Linh vì thần danh xưng nửa bước Thiên Sư, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó , nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền cũng coi như minh bạch vì cái gì cái này Nguyệt Lang lão yêu tại phim truyền hình bên trong chưa từng ra làm hại, chỉ sợ sẽ là bởi vì tu vi chưa từng vững chắc, lo lắng một cái sơ sẩy rơi xuống cảnh giới, đang suy nghĩ đột phá liền khó khăn, lần này nếu không phải mình đợi người tới phạm, chỉ sợ Nguyệt Lang lão yêu còn sẽ không ra đi.

Tại Nguyệt Lang lão yêu sau lưng, chồng chất đứng đấy mấy chục cái thân ảnh, từng cái cách ăn mặc khác nhau, yêu bên trong yêu tức giận, diện mục dữ tợn, bất quá tu vi đều không phải là rất cao, Chân Nhân cảnh giới bất quá chỉ có ba bốn thôi, bên trong một cái là nữ nhân, toàn thân áo trắng bồng bềnh, sắc mặt trắng bệch, tựa như nhu tình thiếu nữ, bất quá miệng bên trong một cây đầu lưỡi đỏ thắm lộ ra phá lệ dữ tợn, lại là một cái Quỷ Vương cảnh giới quỷ thắt cổ.

Tại nữ nhân này bên cạnh, là một cái khuôn mặt thanh rót lão giả, lông tóc khô cạn, cổ ngược lại là dài không được, chính là một con tà ma, tại Nhật Bản gọi là bay đầu rất đồ vật, cái này hai cái lại là Nguyệt Lang lão yêu thủ hạ, thực lực lại đã đạt tới khu linh thi pháp cảnh giới, trừ cái đó ra, còn có một cái lợn rừng tinh cùng một cái tảng đá quái, hai cá nhân thực lực so với hai người kia cũng là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, chắc hẳn cũng là Nguyệt Lang lão yêu tâm phúc một trong.

Hai người đang đánh giá Nguyệt Lang lão yêu thời điểm, Nguyệt Lang lão yêu cũng giống vậy đang đánh giá bọn hắn, phát hiện bọn hắn thực lực so với mình cảnh giới thứ nhất về sau, Nguyệt Lang lão yêu lập tức thở ra một cái, bất quá lại cũng không trở thành buông lỏng cảnh giác, dù sao nhân loại tu sĩ trong tay đều có tương đương lợi hại pháp khí, lấy yếu thắng mạnh ví dụ không nên quá nhiều, mà lại coi như không có cái gì lợi hại pháp khí, hai cái ngự linh thành vật tu sĩ, cũng không phải hắn có thể tùy ý cầm xuống , nhiều ít vẫn là muốn phế chút khí lực.

"Hừ, ngươi cái này lão yêu, như là đã thông linh, nên thượng thể thiên tâm, hảo hảo tu hành, lại không nên cấu kết một đám yêu ma tà ma, làm hại thương sinh, hôm nay bần đạo liền muốn thay trời hành đạo, đem các ngươi yêu tà hóa thành bột mịn, lấy vệ thương sinh chi đạo." Mao Tiểu Phương lạnh hừ một tiếng, trịch địa hữu thanh nói.

"Khẩu khí thật lớn, ngươi cái này nhỏ tiểu đạo sĩ, dám ở trước mặt bản tọa vọng nghị thiên đạo nhân đạo, bản tọa thân là yêu loại, tự nhiên bảo vệ ta yêu tộc, lại có gì sai, ngược lại là ngươi bực này đạo sĩ, không phân tốt xấu, loạn ta hắc thạch sơn, giết ta con dân, tội lỗi đáng chém, còn dám tại trước mặt bản tọa nói bừa, chịu chết đi." Nguyệt Lang lão yêu nghe vậy cười lạnh, trong mắt lóe lên một tia lợi mang, lại là không có ý định nói cái gì , thân thể nhoáng một cái, đã đi tới trước người hai người, một luồng khí tức nguy hiểm lập tức tràn ngập trong không khí.

(tấu chương xong)

------------