"Ta trở về." Theo phòng cửa bị đẩy ra, Tô Tinh Huyền thanh âm cũng truyền vào yên tĩnh chi cực trong quán rượu, vừa đi vào quán bar, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, hôm nay quán bar cũng không có kinh doanh, lớn như vậy trong quán rượu hiện tại chỉ có bốn người, Huống Phục Sinh, Mã Tiểu Linh, một cái tóc ngắn áo trắng váy ngắn nữ nhân cùng một cái cùng Huống Thiên Hữu dài giống nhau như đúc nhưng tuyệt đối không phải Huống Thiên Hữu người.

Bốn người này vừa vặn giống như là đang nói cái gì, lại bị Tô Tinh Huyền cái này một cuống họng cắt đứt, hiện tại nhao nhao nhìn xem Tô Tinh Huyền, ngược lại để Tô Tinh Huyền có chút xấu hổ, bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng không phải người bình thường, thoáng xấu hổ về sau liền kịp phản ứng, nhìn Mã Tiểu Linh một chút cười nói, " Tiểu Linh ngươi trở về , đây chính là mũi tên sao?" Nói Tô Tinh Huyền chỉ chỉ ngồi ở một bên có chút luống cuống mũi tên, đi thẳng tới quầy bar, nhìn Huống Phục Sinh một chút, "Phục sinh, cho ta ngược lại bị uống , cái này một đống sự tình đem ta cho chậm , ngay cả nước bọt cũng không kịp uống."

Không biết có phải hay không là bởi vì Tô Tinh Huyền thái độ quá mức tự nhiên duyên cớ, vừa mới còn có chút không khí ngột ngạt lập tức tiêu tán không còn, cùng Mã Tiểu Linh dựa chung một chỗ nữ nhân chỉ chỉ Tô Tinh Huyền, một mặt chế nhạo nói nói, " Tiểu Linh, cái này soái ca là ai a, tại sao không có nghe ngươi nhắc qua, bạn trai của ngươi phải không?"

Nghe nói như thế, Mã Tiểu Linh lập tức một ngụm rượu phun tới, không ngừng ho khan, mà Huống Phục Sinh càng là dọa cái ly trong tay đều rơi xuống đất, hai người đều một mặt quái dị nhìn xem Tô Tinh Huyền, ai biết Tô Tinh Huyền nghe nói như thế lại là thần sắc như thường, một điểm biến hóa cũng không có, chỉ là cau mày nhìn Huống Phục Sinh một chút, ghét bỏ nói nói, " phục sinh, ngươi cũng không là tiểu hài tử , làm sao ngược lại cái nước ngay cả cái chén đều có thể ngã, còn không mau thu thập một chút."

Nhìn thấy Huống Phục Sinh cùng Mã Tiểu Linh biểu hiện, mũi tên cùng Mao Ưu cũng cảm giác có chút không đúng, nhất là Mao Ưu, không khỏi nhìn Mã Tiểu Linh một chút, thấp giọng nói, " Tiểu Linh, làm sao vậy, ta nói sai cái gì sao?"

Mặc dù Mao Ưu thanh âm đầy đủ nhỏ, thế nhưng là Tô Tinh Huyền là ai, chỉ cần hắn muốn nghe, coi như Mao Ưu khoảng cách lại xa một chút, hắn cũng có thể nghe rõ ràng, chỉ gặp hắn đồng ý thức gật đầu nói, " ân, đích thật là nói sai, cũng chính là ta tính tính tốt, nếu là tính tình kém chút, liền ngươi câu nói kia, liền phải nếm chút khổ sở ."

"Ngươi nói cái gì?" Mao Ưu tính tình không tính chênh lệch, nhưng cũng làm sao cũng không tính là tốt, nghe được Tô Tinh Huyền lời này, lập tức có chút không cam lòng, đứng lên liền muốn cùng Tô Tinh Huyền lí luận, lại bị Mã Tiểu Linh kéo lại.

"Tiểu Linh ngươi làm gì a?" Mao Ưu không vui nhìn Mã Tiểu Linh một chút, đã thấy Mã Tiểu Linh sắc mặt có chút xấu hổ, há to miệng, dáng vẻ rất là khổ sở, một hồi lâu mới chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " cái này, vị này Tô tiên sinh, là các ngươi Mao gia hai vị tổ sư gia một trong, Tô Tinh Huyền Tô tiền bối."

"Cái gì?" Câu nói này không thể nghi ngờ là tại Mao Ưu thế giới bên trong ném đi hai cái bom, nổ Mao Ưu thất điên bát đảo , quay đầu nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút Mã Tiểu Linh, phát hiện Mã Tiểu Linh trên mặt một điểm mở ý đùa giỡn đều không có, lúc này mới ánh mắt phức tạp chui qua đầu, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói: "Tiểu Linh, ta có nghe lầm hay không, ngươi vừa mới nói, nói hắn, hắn là, hắn?"

Mao Ưu ấp úng nửa ngày, lại là từ đầu đến cuối nói không nên lời, Mã Tiểu Linh biết nàng khó xử, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt gật đầu nói, "Ngươi không có nghe lầm, vị này Tô tiên sinh chính là các ngươi Mao gia tổ sư gia, điểm này là Cầu thúc xác định, không có sai."

Nghe được Cầu thúc hai chữ, Mao Ưu trên mặt hoài nghi hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy thấp thỏm cùng xoắn xuýt, êm đẹp , trong truyền thuyết tổ sư gia xuất hiện ở trước mắt, còn là một bộ thanh niên dáng vẻ, mà lại mình vừa mới còn điều khản một thanh, chuyện như vậy, đặt tại ai trên thân sợ là cũng không dễ dàng tiếp nhận đi, khó trách hắn vừa mới nói nếu không phải hắn tính tính tốt, mình liền phải chịu khổ sở, nếu như là mình bị con cháu đời sau nói như vậy, sợ là cũng muốn hung hăng dạy dỗ một chút .

Nhìn xem Mao Ưu sắc mặt, Tô Tinh Huyền cũng không có công phu đi khó xử cái này Mao gia sau cùng hậu nhân, trước tiên mở miệng nói, " ngươi cũng không cần lo lắng, ta vừa vừa mới nói sẽ không để cho ngươi chịu đau khổ, tự nhiên là sẽ không đem chuyện này để ở trong lòng, ngươi cũng không cần để ý, các ngươi vừa mới nói cái gì, ta có thể nghe một chút không?"

"A, không có gì, chính là cảng đảo đương cục muốn đối phó cương thi những này sự kiện linh dị, chuẩn bị thành lập một chi bộ đội đặc chủng, để Tiểu Linh tỷ tỷ đi làm huấn luyện viên huấn luyện bọn hắn, Mao Ưu tỷ tỷ là Phi Hổ đội cấp trên, lần này là đến đàm chuyện này, đối Tô lão sư, ngươi một ngày này đều đã chạy tới nơi nào?" Huống Phục Sinh nói.

"Ta, làm đại sự đi." Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, mình lần này xuất thủ, kinh động Vận Mệnh, để Vận Mệnh cảm nhận được cảm giác áp bách, nhất định sẽ càng thêm vội vàng muốn tìm được thân thể thích hợp, sau đó cùng Dao Trì Thánh Mẫu giao thủ, tạo nên Dao Trì Thánh Mẫu bị thương tích dáng vẻ, tạo thành Dao Trì Thánh Mẫu bị buộc đến tuyệt cảnh tình huống, chắc hẳn Vận Mệnh cũng sẽ buông lỏng cảnh giác, tăng tốc giành Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân động tác.

Đến lúc đó, mình đang mưu đồ một phen, khiến Vĩnh Hằng quốc độ hiện thân, dẫn tới đến Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân Vận Mệnh cùng Vĩnh Hằng quốc độ chiến đấu, mình ở phía sau ngư ông đắc lợi, mà lại Nhân Thư bây giờ cũng trong tay của mình, chỉ cần không có ba sách hợp nhất, mình coi như không phải đứng ở thế bất bại, chí ít cũng sẽ không quá bị động, tiếp xuống, chỉ cần chờ trò hay từng cái bắt đầu diễn là được rồi, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng không nhịn được hiện lên mỉm cười.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền không có tính toán nói ra hắn đang làm cái gì, Huống Phục Sinh cũng không hỏi tới nữa, mà là quay đầu nhìn về phía Mã Tiểu Linh, "Tiểu Linh tỷ tỷ, ngươi liền đáp ứng Mao Ưu tỷ tỷ đi, dù sao chúng ta bây giờ cũng đang cần tiền không phải, mà lại nếu như ngươi không giúp Mao Ưu tỷ tỷ, đến lúc đó tìm tới một chút giang hồ phiến tử làm huấn luyện viên, không phải hại những người này sao?"

"Ta có thể đáp ứng, thế nhưng là các ngươi cũng biết, từ khi Cầu thúc sau khi chết, ta đã không ai có thể giúp ta làm trang bị, ta cho dù có tâm, cũng vô lực a." Mã Tiểu Linh nói xong nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, câu nói này đối với người nào nói lại biết rõ rành rành.

Tô Tinh Huyền nghe vậy thở dài một hơi, thế giới này người tu đạo muốn nói nơi đó không tốt, chính là điểm này, không thể dựa vào tự thân lực lượng, nhất định phải dựa vào trang bị phù chú các loại mới có thể đem thể nội chân nguyên dẫn động ra, bằng không không dám nói là một phế nhân, trên cơ bản cũng không có tác dụng gì.

Bất quá thở dài về thở dài, Tô Tinh Huyền vẫn gật đầu, "Tốt, không nên nhìn ta , không phải liền là trang bị sao, Mao Ưu, ta cho ngươi chỉ con đường, ngươi đi tìm người kia, hắn sẽ cho các ngươi chế tạo trang bị ." Nói Tô Tinh Huyền lấy ra một tờ giấy đưa cho Mao Ưu, lại là đem Thiên Dật tiên sinh địa chỉ cho nàng.

(tấu chương xong)

------------