Đi theo Mẫu Đan Tiên Tử một đường đi đến trên đại điện thủ vị trí, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, mình số ghế lại là toàn bộ đại hội bên trong gần với Vương Mẫu, thậm chí so Tôn Ngộ Không số ghế còn cao hơn, nhìn thấy như thế một cái bài vị, đừng bảo là chính Tô Tinh Huyền, liền ngay cả quần tiên đều là nhao nhao ghé mắt, mặc dù năm đó ở Hoa Sơn, đã từng gặp qua Tô Tinh Huyền cao vị, nhưng lúc đó là Lão Quân sân nhà, Tô Tinh Huyền làm Lão Quân đệ tử, có thể có cao như vậy vị trí cũng là bình thường.

	Nhưng là bây giờ, đây chính là Vương Mẫu sân nhà, thế mà còn có thể cho Tô Tinh Huyền cao như vậy đãi ngộ, ý tứ đại biểu trong đó, liền không khỏi để cho người ta nghĩ sâu xa.

	Không bao lâu, liền nghe được tiếng chiêng trống âm thanh, tiên nhạc bồng bềnh, Vương Mẫu nương nương tại bầy Tiên Tiên nữ bao vây phía dưới chậm rãi đi ra, thấy thế, quần tiên nhao nhao đứng dậy, "Tham kiến Vương Mẫu nương nương."

	Vương Mẫu thấy thế giơ tay lên một cái, nâng đỡ một chút, cười nói, "Chúng tiên nhà miễn lễ bình thân."

	"Tạ nương nương." Chúng tiên nghe vậy đứng dậy, nhao nhao ngồi xuống.

	Mắt thấy chúng tiên ngồi xuống về sau, Vương Mẫu nương nương quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười nói, "Xưa nay nghe nói, Tô đạo trưởng chính là nhân gian ít có cao nhân đắc đạo, bản cung một mực chưa từng nhìn thấy, hôm nay mượn bàn đào đại hội, rốt cục thấy được đạo trưởng chân dung, không hổ là cao nhân đắc đạo, quanh thân linh quang vờn quanh, một thân thanh linh chi khí trực trùng vân tiêu phía trên, sợ là ít ngày nữa liền có thể tiến thêm một bước, đứng hàng tiên ban, cùng bản cung lâu dài nhìn thấy."

	Những người khác không biết Vương Mẫu lời nói bên trong hàm nghĩa, Tô Tinh Huyền làm sao không biết Vương Mẫu đây là tại nói mình tu vi càng phát ra tinh tiến, khoảng cách đột phá hiện hữu cảnh giới đã không xa, một khi đột phá, gõ mở Thiên Môn, hóa thành tiên thân, chính là chân chính thần tiên, nghe vậy, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, đứng người lên, hướng Vương Mẫu đánh cái chắp tay nói:

	"Bần đạo có tài đức gì, có thể được nương nương coi trọng như thế, nói đến cái này Thiên Đình bần đạo cũng đã tới mấy lần, lại chưa từng tiến về thăm viếng nương nương cùng bệ hạ, là bần đạo không phải, còn xin nương nương chớ nên trách tội mới là."

	"Đạo trưởng khách khí, đạo trưởng tới đây, chính là có chuyện quan trọng muốn làm, bản cung cùng bệ hạ như thế nào lại không biết đâu, còn nhiều thời gian, lại là bất tất câu nệ." Vương Mẫu cười nói.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền cùng Vương Mẫu vừa nói vừa cười bộ dáng, chính là lại thế nào không biết Tô Tinh Huyền lai lịch người, cũng đều đối với hắn nhìn với con mắt khác, mà cùng hắn giao hảo, như là bát tiên cũng là âm thầm gật đầu, cái này Tô đạo trưởng quả nhiên không phải người bình thường, chính là luôn luôn không dễ nói chuyện Vương Mẫu nương nương, đối với hắn đều khách khí như vậy.

	Cứ như vậy, Vương Mẫu cùng Tô Tinh Huyền một phen hàn huyên về sau, bàn đào đại hội chính thức bắt đầu, Mẫu Đan Tiên Tử làm Vương Mẫu sủng ái nhất tiên tử, loại này trên đại hội tự nhiên không thể thiếu nàng phong thái, sao thấy, phiên nhược kinh hồng, uyển như du long. Vinh diệu Thu Cúc, hoa mậu xuân lỏng. Phảng phất này như mây nhẹ che trăng, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết. Xa mà nhìn đến, sáng như mặt trời lên ánh bình minh; bách mà xem xét chi, đốt như hoa sen ra sóng xanh. Hơi u lan chi phương ái này, bước trù trừ tại núi góc. Thế là chợt chỗ này tung thể, lấy ngao lấy đùa.

	Tiên gia diệu tư, làm lòng người bỏ thần di, quần tiên thấy thế, lại là nhao nhao vỗ tay tán thưởng, nói Vương Mẫu có phương pháp giáo dục, lại không nghĩ, Lữ Động Tân thấy thế lại là tới một câu, "Thuần tửu mỹ nhân, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh." Khiến ngồi đầy phải sợ hãi, thân thiện tràng diện trong nháy mắt có chút ngưng trệ.

	Chỉ gặp Vương Mẫu khẽ chau mày, đến cùng không nổi giận, nhìn về phía Lữ Động Tân, có chút mang theo một tia không vui nói, "Đông Hoa thượng tiên làm sao hạ giới một chuyến, cũng nhiễm lên thế gian hồng trần tục khí, cử chỉ ở giữa, cư nhiên như thế lỗ mãng, ngôn ngữ ít nhiều có chút không làm chỗ a."

	Hán Chung Ly thấy thế vội vàng hoà giải, "Ha ha ha, Vương Mẫu nương nương nói cực phải, Lữ Động Tân đến cùng là vừa vặn bắt đầu tu hành, không thể cùng năm đó Đông Hoa thượng tiên so sánh, chính là có chút chênh lệch cũng là bình thường."

	Tô Tinh Huyền cũng gật đầu nói, "Ngày xưa Đông Hoa thượng tiên có thể xưng Lão Quân phía dưới quần tiên đứng đầu, xưa nay rất có uy nghi, bây giờ chuyển thế làm người, hóa thân Lữ Động Tân, ngược lại là thiếu đi mấy phần kiên cường, nhiều hơn mấy phần thoải mái nhu hòa, lại là thật ứng với một câu kia âm dương tương sinh, một người có hai bộ mặt, Thiên Đạo vô thường, chính là như thế, nương nương đứng hàng cao vị nhiều năm, hẳn là nhìn thông thấu."

	Nhìn thấy Hán Chung Ly cùng Tô Tinh Huyền đều đang cầu xin tình, Lữ Động Tân chính là có ngốc, cũng biết mình nói sai, thấy thế lại là chắp tay một cái nói, " Động Tân tu vi còn thấp, nói chuyện hành động vô dáng, còn xin nương nương thứ tội."

	Ba người như thế, Vương Mẫu lúc đầu cũng không có bao nhiêu tính tình, như vậy cũng bình thường trở lại, nghĩ đến Lữ Động Tân tiền thân, không khỏi nói, "Thượng tiên vì thiên hạ thương sinh an nguy, không tiếc từ bỏ mình vạn năm tu vi, hạ giới gặp luân hồi nỗi khổ, có thể nói là quần tiên điển hình a."

	"Động Tân bất tài, đảm đương không nổi nương nương khích lệ, huống hồ kiếp trước là kiếp trước, Động Tân đã sớm quên không còn một mảnh, không dám lấy này tranh công." Lữ Động Tân khiêm tốn nói.

	"Thượng tiên chớ có khiêm tốn, mẫu đơn, cho thượng tiên rót rượu, cũng coi là bản cung đối đầu tiên một mảnh kính ý."

	Nghe nói như thế, UU đọc sách  Mẫu Đan Tiên Tử không khỏi nhìn Lữ Động Tân một chút, nói một tiếng 'phải', liền đi tới Lữ Động Tân trước mặt, thay hắn rót rượu, bất quá lại chưa từng cho hắn sắc mặt tốt nhìn.

	Lữ Động Tân thấy thế, lại là phạm vào cố chấp tính tình, đứng dậy hướng Vương Mẫu nương nương khom người hạ bái, cất cao giọng nói, "Vương Mẫu nương nương, Động Tân bất tài, lại là có một việc muốn thỉnh giáo Vương Mẫu nương nương. Xưa nay nghe nói Vương Mẫu nương nương thích nhất tiên tử chính là Chức Nữ, không biết ở đây chủ vị diệu múa tiên cơ bên trong, Chức Nữ phải chăng cũng đứng hàng trong đó đâu?"

	Nghe nói như thế, Vương Mẫu nương nương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trở nên cực kỳ khó coi, quần tiên cũng là một trận xôn xao, không dám tin nhìn xem Lữ Động Tân, phải biết, Chức Nữ cùng Ngưu Lang tiên phàm mến nhau, ở nhân gian có lẽ là một đoạn thiên cổ giai thoại, thế nhưng là tại Thiên Đình, đó chính là Vương Mẫu trong lòng một cây gai, Lữ Động Tân lại dám trước mặt Vương Mẫu nhấc lên Chức Nữ, đơn giản chính là tại đâm Vương Mẫu trái tim, liền xem như Đông Hoa thượng tiên, Nhị Lang Thần cùng Tôn Ngộ Không, đều tuyệt đối không dám làm chuyện như vậy.

	Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, cái này Mẫu Đan Tiên Tử nói Lữ Động Tân không xứng xách tình cái chữ này, có lẽ chỉ là bởi vì Đông Hoa thượng tiên nguyên nhân, bất quá bây giờ Lữ Động Tân cầm Ngưu Lang Chức Nữ nói sự tình, liền đích đích xác xác là không hiểu tình cái chữ này, bất quá là khoe khoang thôi, chớ nói việc này là Vương Mẫu trong lòng một cây gai, coi như không phải, cũng dung không được Lữ Động Tân như thế ngôn ngữ.

	Chúng tiên xôn xao phía dưới, Lữ Động Tân thế mà còn làm bộ dạng như không có gì, tự mình nói, "Bên ta mới đi đến Nam Thiên môn thời điểm nhìn thấy cầu ô thước đã dựng tốt, nghĩ đến Ngưu Lang đã tại cầu vừa chờ đợi, nếu như cái này Chức Nữ hiện tại đứng hàng trong đó lời nói, vẫn là để nàng sớm đi lui ra, không muốn làm trễ nải cùng Ngưu Lang gặp gỡ, một năm một lần gặp gỡ, nếu là bởi vì chúng ta mà làm trễ nải, vậy coi như là thật to không ổn."