Chỉ gặp tô tinh huyền một chỉ này, không thấy nửa điểm khói bụi chi khí, thế nhưng là Pháp Hải đỉnh đầu phía kia kim bát lại là như bị sét đánh, run lên bần bật, từ giữa không trung ngã xuống, đầy trời Phật quang lập tức tiêu tán, nguyên bản bị kim bát định trụ trùng điệp gió lốc đã mất đi ngăn được, lập tức giống như nước vỡ đê, cuồn cuộn hướng phía phía dưới Pháp Hải dũng mãnh lao tới, trùng điệp gió lốc vô hình vô chất, ở giữa không trung hóa xuất ra đạo đạo hàn quang, rơi vào Pháp Hải quanh thân.

	Thấy cảnh này, Pháp Hải lập tức biến sắc, hét lớn một tiếng, trong tay thiền trượng lập tức phát ra trận trận tiếng long ngâm hổ khiếu, vung vẩy ra, bỗng nhiên tự sinh gió, ẩn ẩn có mấy phần phật môn kim cương trừng mắt, Thiên Vương hàng ma chi tượng, quả thực là uy phong lẫm liệt, làm cho người biến sắc.

	Chỉ tiếc, nếu là đây hết thảy là đối cái khác yêu ma, cho dù là đối Bạch Tố Trinh như thế, Bạch Tố Trinh cũng không dám lãnh đạm, thế nhưng là dưới mắt, đối mặt đây hết thảy chính là tô tinh huyền, một chiêu này tuy nói để tô tinh huyền giơ lên một chút đôi mắt, nhưng cũng chỉ thế thôi, đối với Pháp Hải lớn như vậy động tĩnh, tô tinh huyền lại là toàn vẹn không có trông thấy đồng dạng.

	Chỉ gặp Pháp Hải thiền trượng cuồng vũ, cái kia đạo đạo gió lốc lập tức bị kim quang thiền trượng đánh vỡ nát, bất quá cho dù là dạng này, Pháp Hải trên mặt lại là nửa điểm vui mừng cũng nhìn không thấy, không chỉ có như thế, bởi vì cuồng phong quá nhiều, bị cắt ra mấy đầu vết máu trên mặt còn càng phát ra kinh hãi, không khác, cái này trùng điệp gió lốc nhìn thanh thế to lớn, kỳ thật bất quá là kia đại đạo ba ngàn ngàn vạn tơ bạc rơi xuống mà dẫn xuất diễn sinh phẩm thôi, chân chính thế công vẫn là kia ngàn vạn tơ bạc.

	Bây giờ, vẻn vẹn trận này trận cuồng phong liền đã để Pháp Hải mệt mỏi, đáp ứng không xuể, huống chi là kia ngàn vạn tơ bạc, chỉ gặp gió lốc sơ đến, kia phá không mà đến ngàn vạn tơ bạc liền giống như Thiên Hà treo ngược, cuồn cuộn ngân quang từ phía trên trút xuống, hướng phía Pháp Hải mà đến, kia tơ bạc chưa rơi xuống, từng đạo hàn quang đã giống như cắt đậu hũ, đem Pháp Hải quanh thân Phật quang cắt chém chia năm xẻ bảy, thậm chí ngay cả trong tay hắn Thiên La bảo trượng, cũng bị khắc lên mấy đạo ấn ngấn, nếu không phải tô tinh huyền cố kỵ Pháp Hải tính mệnh, hơi thu tay lại, sợ là giờ phút này Thiên La bảo trượng đã biến thành một đống sắt vụn, liền ngay cả chính Pháp Hải cũng như đông đảo cùng tô tinh huyền giao thủ yêu ma tà đạo, tại kia ngàn vạn tơ bạc hạ bị quấy thành vỡ nát.

	Mắt thấy ngàn vạn tơ bạc quét sạch mà xuống, Pháp Hải lập tức liền muốn bị quấy thành phấn vụn, hóa thành tro bụi thời điểm, tô tinh huyền bỗng nhiên trong lòng khẽ động, không để lại dấu vết hướng phía phương nam nhìn lại, trầm mặc một lát, lại là chỉ một ngón tay, kia ngàn vạn tơ bạc mặc dù phá vỡ Pháp Hải vung vẩy trùng điệp bóng trượng, nhưng cũng tại muốn rơi vào Pháp Hải trên người thời điểm ngừng lại.

	Từng cây đủ để cắt kim đoạn ngọc tơ bạc rơi vào không đủ Pháp Hải nhục thân trên không nửa tấc địa phương, hóa thành nhu hòa tơ lụa, nhẹ nhàng lơ lửng ở Pháp Hải trên thân, mặc dù chưa từng đem nó thế nào, thế nhưng là một cỗ sôi trào mãnh liệt đạo lực tràn vào Pháp Hải toàn thân, trong nháy mắt đem nó trói thành một cái bánh chưng, không chỉ có như thế, những cái kia dâng trào chân nguyên rơi vào Pháp Hải thể nội, lập tức giống như ngàn vạn cái con kiến ở trong kinh mạch du tẩu cắn xé, mặc dù chưa từng đem Pháp Hải thế nào, nhưng là tuyệt đối sẽ không để Pháp Hải tốt hơn, kia đau khổ phía dưới, Pháp Hải đừng bảo là phản kháng, chính là muốn kêu lên thảm thiết đều làm không được, gân xanh lóe ra, sắc mặt ửng hồng, như muốn nhỏ máu, cũng chính là như thế hắn không thể động đậy, nếu không bực này cực hình dưới, chưa chừng Pháp Hải không có tìm chết suy nghĩ.

	Nhìn thấy tô tinh huyền đột nhiên dừng tay, Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh đều là sững sờ, không biết vì cái gì vừa mới còn một bộ thịnh nộ bộ dáng tô tinh huyền phá vỡ Pháp Hải phòng ngự về sau, ngược lại là nhận lấy lưu tình, hai người bọn họ đương nhiên sẽ không biết tô tinh huyền mặc dù không có muốn Pháp Hải tính mệnh, thế nhưng là làm sao cũng không thể coi là thủ hạ lưu tình bốn chữ, ngược lại là ra tay càng thêm tàn nhẫn.

	Bất quá đừng bảo là hai người không biết, liền xem như biết, nhìn thấy tô tinh huyền động thủ kinh khủng hạ tràng, không nói đã sớm biết tô tinh huyền lợi hại Bạch Tố Trinh, liền không ngớt không sợ không sợ đất tiểu Thanh đều lòng còn sợ hãi, người đạo trưởng này nhìn một mặt hiền lành, không nghĩ tới động thủ khủng bố như vậy, may mắn ta không có đắc tội qua hắn, bằng không, nghĩ tới đây, tiểu Thanh nhịn không được nhìn Pháp Hải một chút, lập tức rùng mình một cái, không còn dám muốn.

	Tô tinh huyền nhưng không biết bởi vì cái này một gốc rạ, tiểu Thanh đối với hắn kính sợ có phép, ngày sau càng là nhìn thấy hắn liền cùng chuột nhìn thấy mèo, nửa điểm không dám không thành thật, ngược lại để tô tinh huyền hảo hảo kinh ngạc một đoạn thời gian, đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

	Lại nói tô tinh huyền nhìn trước mắt không thể động đậy, dù là thể nội chân nguyên mãnh liệt, tao ngộ cực hình cũng không thể giải thoát Pháp Hải, thản nhiên nói, "Pháp Hải, bần đạo tung hoành chư thiên qua nhiều năm như vậy, bất kính với ta người có, tại ta có thù người càng là nhiều vô số kể, cũng không luận là ai, chửi mắng bần đạo hay không, nhưng xưa nay chưa từng dùng yêu đạo hai chữ nói xấu qua bần đạo, ngươi hôm nay mở miệng nói xấu bần đạo , ấn lấy bần đạo ý nghĩ, liền đem ngươi đánh chết, đánh vào Vô Gian Địa Ngục thụ Nghiệp Hỏa dày vò cũng là không kém."

	"Bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi nhiều năm qua hàng yêu trừ ma, mặc dù thiện ác không phân, nhưng ở nhân gian đi lại hơn phân nửa là nguy hại thương sinh yêu tà, ngươi cũng là xem như làm xuống không ít chuyện tốt, xem như có công với nhân gian. Bần đạo liền xem ở ngươi mặc dù không phân thiện ác, nhưng hướng phật chi tâm kiên định, cũng là một lòng vì thiên hạ, tha cho ngươi một mạng. Huống hồ, bần đạo kia là đạo môn Thiên Sư, ngươi là phật môn phật tử, UU đọc sách  tội lỗi của ngươi nghiệp báo, chỉ có phật môn Phật Tổ định đoạt, bần đạo cũng không tốt bao biện làm thay."

	"Bất quá, ngươi ta mặc dù phật đạo có khác, đến cùng cũng là chính đạo chi thuộc, có mấy lời, có nghe hay không là ngươi sự tình, nói hay không chính là bần đạo sự tình, từ Bàn Cổ khai thiên tích địa đến nay, thiên địa có đạo, vạn vật cương thường có thứ tự, Tiên Phật nhân yêu, vốn là thiên địa sinh linh, không có phân biệt giàu nghèo, chỉ có thiện ác có khác, chính tà, bất quá nhất niệm suy nghĩ, yêu loại trải qua hàng trăm hàng ngàn năm tu luyện, khai linh trí, chính là thiên địa này chi linh, chỉ cần không vì họa thương sinh, chính là Tiên Phật chi thuộc, cũng không thể ngông cuồng tổn thương, đây là thiên địa chi đạo."

	"Hôm nay bần đạo cùng ngươi như vậy ngôn ngữ, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ điểm này, ngày sau làm việc, lúc có chỗ cố kỵ, thể ngộ như thế nào phật môn từ bi, như thế nào bỏ xuống đồ đao, như thế nào chúng sinh bình đẳng , chờ đến ngươi có thể ngộ đến điểm này thời điểm, mới xem như chân chính một lòng hướng phật, nếu không bất quá hư ảo chấp niệm, phật môn tham giận si, ngươi thân là phật môn cao tăng, hẳn là so bần đạo càng rõ ràng hơn, tốt, bần đạo nói đến thế thôi, ngày sau như thế nào làm việc, chính ngươi châm chước cái này xử lý đi." Nói tô tinh huyền trong tay phất trần lắc một cái.

	Chỉ gặp ngàn vạn tơ bạc lập tức giống như nhũ yến về tổ, giao long vào biển, soạt một chút, co vào đến tô tinh huyền trong tay, đồng thời nhẹ nhàng lắc một cái, kia Pháp Hải thân thể lập tức giống như một viên sao băng, bị thẳng tắp văng ra ngoài, biến mất ở chân trời ở giữa, về phần hắn sẽ rơi vào nơi đó, vậy thì không phải là tô tinh huyền chuyện.