Biết được Nữ Oa từ bỏ diệt thế trùng sinh dự định, bất luận là Mã Tiểu Linh cũng tốt, vẫn là Huống Thiên Hữu cũng tốt, đều nhao nhao thở ra một cái, mà lại Nữ Oa không chỉ từ bỏ diệt thế dự định, còn trợ giúp Mã Tiểu Linh tìm ra tồn tại trong cơ thể nàng Mã Linh Nhi thần hồn, hóa giải Mã gia mấy ngàn năm qua không thể rơi lệ nguyền rủa.

Cứ như vậy, vốn nên nên đánh đến ngươi chết ta sống hai phe nhân mã lại như vậy hòa hảo, có thể nói là tất cả đều vui vẻ, nhưng muốn nói có ai mất hứng, chỉ sợ cũng phải kể tới Lam Đại Lực mấy người , Lam Đại Lực là quyền dục hóa thân, từ vừa mới bắt đầu, Lam Đại Lực liền không tán thành diệt thế trùng sinh, bởi vì diệt thế sau khi trùng sinh, giữa thiên địa không còn có cái gì nữa, Lam Đại Lực tự nhiên cũng không có cái gì quyền dục có thể khống chế.

Nhưng là không muốn diệt thế trùng sinh cùng không muốn hai phe nhân mã hòa hảo cũng không xung đột, tại Lam Đại Lực suy nghĩ bên trong, Nữ Oa bọn hắn phải cùng Tô Tinh Huyền bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống, tốt nhất đồng quy vu tận, đến lúc đó, thiên hạ này chính là Lam Đại Lực , thế nhưng là ai biết, bọn hắn không chỉ có không có đánh đến ngươi chết ta sống, còn hòa hảo rồi, cứ như vậy, nguyên bản đặt ở Lam Đại Lực trên đầu có lẽ chỉ có Nữ Oa cùng Tướng Thần, bây giờ lại lại muốn thêm một cái Tô Tinh Huyền.

Mà lại Nữ Oa còn nói muốn đem Ngũ Sắc Sứ từ này hối trong bóng tối mang ra, đã tại hối trong bóng tối yên lặng không biết bao nhiêu năm nguyệt Lam Đại Lực bọn người căn bản không có ý định này, đã sớm từ ác niệm hóa thân biến thành ác niệm bản thân bọn hắn, có lẽ càng thêm thích cái này hỗn loạn thế giới.

Bất quá mặc kệ đám người là nghĩ như thế nào, thời gian tóm lại là từng ngày trôi qua, hai số không năm 2001 ngày một tháng một ngày này cũng là không cách nào bị bất luận kẻ nào ngăn cản dần dần đến, tại một ngày này trước sau, có người phát hiện ở Địa Cầu trên không xuất hiện một khối vẫn thạch khổng lồ, khối vẫn thạch này sẽ tại Hoa Hạ cảng đảo rơi xuống, mà một khi thành công rơi xuống, toàn bộ Địa Cầu cũng sẽ ở kịch liệt va chạm bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tại thế nhân lòng người bàng hoàng thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là xuất hiện ở Gia Gia cao ốc mái nhà, chỉ gặp mái nhà phía trên, khắc hoạ lấy đủ loại khó phân phức tạp chú văn phù họa, từng cây đường cong lẫn nhau dây dưa, làm cho người hoa mắt, trên nóc nhà, Tô Tinh Huyền vừa vặn ở vào phù chú trung tâm, mà Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thì ra hiện tại hắn thân thể phía bên phải bên cạnh, mà tại thân thể của hắn bên trái, Hạo Thiên kính lơ lửng giữa không trung, phát ra trận trận ánh sáng nhạt, nếu là có ai hiểu trận pháp liền sẽ phát hiện, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch phân đừng đứng trong trận pháp này nguyệt chi vị bên trên, mà Hạo Thiên kính thì đứng ở ngày chi vị.

Bỗng nhiên, chỉ gặp hai mắt nhắm nghiền Tô Tinh Huyền bỗng nhiên mở ra hai mắt, lần này tựa hồ mở ra một loại nào đó chốt mở, ngay tại Tô Tinh Huyền mở ra hai mắt một nháy mắt, liền gặp trong tay của hắn nắn một cái kỳ dị ấn quyết, soạt một tiếng, Hạo Thiên kính lập tức toả hào quang rực rỡ, một đạo ánh sáng nóng bỏng mang bắn thẳng đến thương khung.

Ngay tại lúc đó, tiểu Bạch cùng Huyền Khôi nhìn nhau, lập tức đồng thời phát ra hai hét lên điên cuồng, "Ngao! ! !" "Ngao ô! ! !" Nương theo lấy hai tiếng không phải người không phải thú rống tiếng vang lên, liền gặp Huyền Khôi thân thể tăng vọt ra, phía sau sinh ra một đôi cánh dơi, nhìn như khinh bạc lại cứng cỏi vô cùng hai cánh vung mạnh lên, trên bầu trời lập tức trời u ám; tiểu Bạch trên thân màu bạc da lông giờ phút này tựa như lưu động như thủy ngân, hiện ra điểm điểm ba quang, theo hắn một tiếng sói tru, chỉ một thoáng cuồng phong phun trào, tại tầng kia tầng mây đen bên trong, một khay bạc hiển hóa, thanh lãnh ánh sáng hoa tựa như một thanh xé trời lưỡi dao, trùng điệp hướng phía thương khung mà đi.

Chỉ gặp kia một đỏ một trắng hai đạo hào quang chói sáng xông thẳng tới chân trời, trong đêm tối tựa như hai đạo ánh sáng trụ, Thông Thiên các bên trong, Tướng Thần cùng Nữ Oa thấy cảnh này trong nháy mắt từ trên ghế đứng lên, một mặt ngưng trọng nhìn xem một màn này, bọn hắn biết, Tô Tinh Huyền bắt đầu tay đối phó ngũ sắc thải thạch .

Hai đạo quang mang tốc độ cũng không chậm, cơ hồ là trong nháy mắt liền xông ra tầng khí quyển, rơi vào khối kia to lớn ngũ sắc thải thạch phía dưới, đứng tại Gia Gia cao ốc mái nhà, chỉ gặp Tô Tinh Huyền hai mắt ở giữa, mi tâm phía trên, một viên lưu ly bảy màu châu đồng dạng đôi mắt từ mi tâm vỡ ra, đem kia mấy vạn mét trên không trung hết thảy thấy được rõ ràng, ngay tại kia hai đạo quang hoa rơi vào ngũ sắc thải thạch phía trên thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức rống lớn một tiếng, quần áo trên người bị cuồng phong cổ động, "Âm dương phán thiên hạ, nhật nguyệt định càn khôn, cho ta định!"

Một đạo thủ ấn từ Tô Tinh Huyền trong tay ngưng kết, xùy một tiếng, Gia Gia cao ốc mái nhà vô số phù văn tại thời khắc này trong nháy mắt lóe sáng , liên tiếp tại một lần, liền gặp Hạo Thiên kính cùng Huyền Khôi tiểu Bạch trên thân riêng phần mình xuất hiện một cái hư ảnh, tại Hạo Thiên kính kính trên mặt, một vòng nắng gắt chậm rãi dâng lên, lập tức hóa thành một con Tam Túc Kim Ô, vỗ hỏa diễm mạ vàng cánh, hướng phía bầu trời bay đi.

Mà Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thì không giống, chỉ gặp Huyền Khôi trên thân, một vòng trăng tròn chậm rãi dâng lên, lực lượng mạnh mẽ, uy chấn tứ phương, mà tiểu Bạch trên thân, thì là một vòng cong cong nguyệt nha, thanh lãnh cao ngạo, sát khí nghiêm nghị, hai đạo hoàn toàn khác biệt mặt trăng hư ảnh, lại là lẫn nhau dây dưa, hiển hóa nguyệt doanh trăng khuyết chi tượng, lập tức liền gặp trăng tròn tiêu tán, hóa thành ngọc thiềm gãy quế, thiếu nguyệt băng hàn, hóa thành thỏ ngọc đảo thuốc, cùng nhau bôn tập mà lên, cùng Kim Ô bay múa.

Tại rơi vào hai chùm sáng đỉnh phong thời điểm, chỉ gặp Kim Ô hóa nhật, thiềm thỏ bão nguyệt, hung hăng khắc ở ngũ sắc thải thạch phía trên, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Gia Gia cao ốc đều tựa hồ lung lay, các nơi trên thế giới đều sinh ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra địa chấn, trừ phi là mười phần bén nhạy sinh vật, nếu không đều muốn cho là mình sinh ra ảo giác.

Liền ngày hôm đó nguyệt định càn khôn rơi vào ngũ sắc thải thạch bên trên thời điểm, kia có được hủy thiên diệt địa lực lượng ngũ sắc màu Thạch Mãnh nhoáng một cái, rơi xuống tốc độ lại là chậm lại không ít, mặc dù vẫn đang không ngừng hạ xuống, thế nhưng là rõ ràng đã có thể nhìn thấy bị ngăn cản khuynh hướng, mà Nữ Oa thân thể, cũng tại thời khắc này đột nhiên nhoáng một cái, sắc mặt trắng nhợt, dọa đến Tướng Thần liền tranh thủ nàng đỡ lấy, "Nữ Oa ngươi thế nào?"

Nữ Oa thật sâu thở hổn hển mấy cái, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Tướng Thần, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của hắn, lắc lắc đầu nói, "Ngươi không cần lo lắng, ta không sao, vừa mới hẳn là Tô tiên sinh chặn ngũ sắc thải thạch hạ xuống, sinh ra phản chấn lực lượng, nhục thể của ta còn tại ngũ sắc thải thạch bên trong, cho nên khó tránh khỏi bị một điểm xung kích , chờ đến Tô tiên sinh bên kia ổn định lại , hẳn là liền không sao ." Nói Nữ Oa ngẩng đầu, nhìn về phía Gia Gia cao ốc phương hướng trong mắt tràn đầy không dám tin, dù là qua lâu như vậy, đương mình diệt thế lực lượng thật sự có thể bị ngăn cản cản thời điểm, Nữ Oa tâm linh nhiều ít vẫn là có chút xung kích .

Mà Gia Gia cao ốc bên kia, Tô Tinh Huyền mặc dù chặn ngũ sắc thải thạch hạ xuống, nhưng hắn thời khắc này sắc mặt cũng đồng dạng không dễ nhìn, dù là mượn trận pháp, có thể hủy thiên diệt địa ngũ sắc thải thạch cũng thực khó đối phó, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị.

(tấu chương xong)

------------