Chỉ gặp hành thi từng quyền từng quyền nện ở quang thuẫn phía trên, lông mày nện một chút, quang thuẫn chính là run lên , liên đới lấy Lâm cảnh sát cùng 2237 tâm cũng là run lên, sợ hành thi trọng quyền đem ánh sáng thuẫn đạp nát.

Nhìn trước mắt hành thi, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, Quang Minh thần giáo thuật pháp đối với hắc ám lực lượng mặc dù có cực lớn tác dụng khắc chế, có đôi khi uy lực so đạo thuật còn mạnh hơn ra không ít, nhưng là đồng dạng , hạn chế cũng rất nhiều, liền giống với hạn chế, đối với hành thi loại này bị người khống chế thi thể, Quang Minh thần giáo thuật pháp ngoại trừ đẳng cấp cao tính sát thương pháp thuật bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đầu tiên, hành thi là tử thi, không có tư tưởng, không có linh hồn, trừ phi Tô Tinh Huyền thực lực đủ mạnh, có thể cách không sử dụng thuật mê hoặc, nếu không không thể từ tinh thần pháp thuật bên trên ảnh hưởng đối phương, tiếp theo, đối phương là tử thi, không phải hắc ám sinh vật, mặc dù nhận thuật pháp khống chế, nhưng là do ở nhục thân bảo hộ, lấy Tô Tinh Huyền hiện tại khu ma pháp lực, căn bản là không có cách xuyên thấu qua thân thể đem thuật pháp loại trừ.

Kết quả, dẫn đến Tô Tinh Huyền Không có một thân lực lượng, lại không thể đối phó chỉ là một con hành thi, muốn là có thể sử dụng đạo thuật, đơn giản vài phút liền có thể đem cỗ này hành thi cho chế phục.

Mắt thấy lành nghề thi từng quyền từng quyền công kích đến, quang thuẫn đã có chút lung lay sắp đổ , lúc này, Phong thúc rốt cục chuẩn bị xong, chỉ gặp hắn xuất ra một tấm bùa vàng, đem nó thiêu đốt về sau, dùng dụng cụ đem khí thể bao lấy, sau đó hướng phía hành thi miệng mũi ra đắp một cái, chỉ gặp hành thi lập tức ngừng lại, đem bùa vàng thiêu đốt khí thể hút vào trong đó, một cây băng trụ lập tức từ hắn trên đỉnh đầu chậm rãi dâng lên.

"A, cái này cái này cái này?" Thấy cảnh này, bất luận là 2237, vẫn là Lâm cảnh sát, lập tức giật mình há to miệng, không dám tin nhìn xem một màn này.

Tô Tinh Huyền lại là thần sắc như thường, biết cây kia băng trụ không phải khác, chính là Cửu cúc nhất phái nữ tu dùng để khống chế hành thi Băng Phù, nghĩ đến mình vừa mới bị hành thi công kích lại không có nửa điểm sức hoàn thủ, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời có chút biệt khuất, lại là từ trước ngực đem Trấn Hồn Linh hóa thành Thập Tự Giá cầm xuống dưới, đặt ở mi tâm mặc niệm.

"Thần nói, quang minh lực lượng, có thể xông phá hết thảy hắc ám, đem giấu ở Địa Ngục chỗ sâu ác ma, hóa thành tro tàn." Theo Tô Tinh Huyền niệm tụng hoàn tất, Thập Tự Giá lập tức phát ra một đạo hào quang chói sáng hướng phía Băng Phù vọt tới, chỉ thấy hết mang rơi vào Băng Phù về sau, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tại Hồng Kông nơi nào đó trong huyệt động, một người mặc màu đen kimono nữ nhân ngồi chung một chỗ trên bệ đá, hai mắt nhắm nghiền, trong tay một mực hoàng cúc đen lúng liếng chuyển, trước mặt bày ra cái này một cái cự đại vạc nước, trong vạc nước tựa như vòng xoáy, không ngừng xoay tròn, bỗng nhiên, nữ nhân mở ra hai mắt, chỉ gặp trong chum nước, một đạo chướng mắt bạch mang hướng phía mặt của nàng mà tới.

Nữ người nhất thời giật nảy mình, không chút nghĩ ngợi, trong tay hoàng cúc rời khỏi tay, trên không trung tứ tán ra, lập tức rút ra một cây dây đỏ, dùng miệng cắn, đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, quấn quanh ra một cái kết, chỉ gặp trên giây đỏ quang hoa một sát na, hóa thành tám cánh hoa cúc ấn, ngăn tại nữ nhân trước người.

Chỉ gặp cúc cánh trên không trung định trụ, hóa thành một cái bình chướng, trong nháy mắt bị quang hoa xông phá, bất quá quang hoa cũng bởi vì cúc cánh nguyên nhân trên không trung định nửa ngày, cho nữ nhân tranh thủ thời gian, để nữ tu có thể thuận lợi kết thành tám cánh hoa cúc ấn, bạch mang rơi vào tám cánh hoa cúc in lên, lại là không có giống vừa mới xông phá bình chướng đồng dạng dứt khoát, song phương lại là ở giữa không trung bắt đầu giằng co.

Nữ tu thấy thế, lại từ bên cạnh cầm lấy một đóa hoàng cúc, hai tay kết ấn, để ở trước ngực, chỉ gặp một cây dây đỏ từ hoàng cúc bên trong rút ra, giống như lấy máu tươi, nhỏ ra điểm điểm chất lỏng màu đỏ, đem hoàng cúc nhuộm thành đỏ tươi, sau đó nữ tu đưa tay hơi chấn động một chút, màu đỏ hoàng cúc lập tức chia chín bộ phận, hóa thành chín cái bóng đen, chạy về phía bạch mang.

Chỉ gặp chín cái bóng đen rơi vào bạch mang phía trên, lập tức tựa như nước lạnh rơi vào nung đỏ lửa than truy cập, phát ra xuy xuy tiếng vang, bạch mang lập tức tiêu tán không ít.

Một bên khác, Tô Tinh Huyền cảm thấy bạch mang chút suy yếu lại là ồ lên một tiếng, cầm lấy Thập Tự Giá đặt ở thánh kinh phía trên, vươn tay có chút một điểm, liền gặp tiêu tán không ít bạch mang trong nháy mắt phồng lớn ra, nữ tu không có chút nào phòng bị bạch mang sẽ có biến hóa như thế, còn đến không kịp xuất thủ, chỉ thấy lớn mạnh hơn không ít bạch mang trong nháy mắt xông phá tám cánh hoa cúc ấn, hướng phía nữ tu mà tới.

Nữ tu đến cùng phản ứng nhạy bén, mặc dù không có thể ngăn ở bạch mang, lại là nghìn cân treo sợi tóc chi cực tránh đi bạch mang công kích, bất quá đến cùng rên khẽ một tiếng, ngã trên mặt đất, lại là bởi vì nữ tu mặc dù tránh đi bạch mang tất sát nhất kích, đến cùng vẫn là bị bạch mang đánh trúng vào vai trái, chí cương chí dương, chí thuần đến chỉ toàn lực lượng ánh sáng đánh trong cơ thể nàng, khiến nữ tu bị thương không nhẹ.

Hai người lần này cách không đấu pháp, nói đến dài, kỳ thật bất quá một nháy mắt mà thôi, trong ba người, cũng chỉ có Phong thúc chú ý tới điểm này, chỉ thấy gió thúc nhìn một chút Tô Tinh Huyền trong tay thánh kinh cùng Thập Tự Giá, nhịn không được nói nói, " dương hòa thượng ngươi đến cùng là lai lịch gì, trong tay thánh kinh cùng Thập Tự Giá thế mà ẩn chứa lực lượng lớn như vậy, không hề giống là bình thường cha xứ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy đem Thập Tự Giá một lần nữa treo tốt, cười cười nói nói, " ta có thể là lai lịch gì, ta chỉ là một cái bình thường cha xứ, phụng dưỡng chủ tồn tại thôi, ngược lại là gió cảnh sát, ngươi nói ta Thập Tự Giá cùng thánh kinh ẩn chứa lực lượng lớn, ta nhìn, ngươi trước ngực khối kia ngọc bài, ẩn chứa lực lượng không chút nào tại ta hai món đồ này phía dưới, ngươi ta cũng vậy thôi."

Nghe được hai người nói như vậy, 2237 cùng Lâm cảnh sát nhịn không được nhìn một chút Tô Tinh Huyền trong tay thánh kinh cùng Thập Tự Giá, cũng nhìn một chút Phong thúc trước ngực ngọc bài, không biết suy nghĩ cái gì.

Gặp Tô Tinh Huyền nhìn ra trước ngực mình ngọc bài tích chứa lực lượng, Phong thúc lại nhịn không được coi trọng Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cảm giác người trẻ tuổi này đơn giản quá cao thâm khó lường mấy phần, tu vi cao, bảo vật mạnh, kiến thức rộng, nhãn lực còn lợi hại như vậy, dạng này một vai, mình trước kia lại chưa hề chưa nghe nói qua, thật đúng là kỳ quái.

"Tốt, không nói nhiều như vậy, hiện tại có Băng Phù, chúng ta hẳn là có thể tìm ra hạ phù người chỗ, lần tiếp theo hai người các ngươi nhất định phải hảo hảo nghe ta cùng tô cha xứ, bằng không, ta sợ cái kia tà môn tu sĩ lại sẽ thừa cơ đào tẩu, biết sao?" Phong thúc nhìn xem 2237 cùng Lâm cảnh sát nói.

"Biết biết ." Hai người được chứng kiến hành thi, lại gặp được Tô Tinh Huyền bản sự, tự nhiên đối Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe vậy liên tục gật đầu.

"Ừm, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Lâm cảnh sát, cái này cho ngươi, nó có thể bảo hộ ngươi an toàn." Phong thúc nghĩ nghĩ, từ trên cổ đem khối kia ngọc bài hái xuống, đưa cho Lâm cảnh sát, sau đó nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức hiểu ý, cũng từ trên cổ lấy xuống Thập Tự Giá đưa cho 2237, "2237, cái này ngươi muốn thiếp thân mang tốt, biết không?"

(tấu chương xong)

------------