Thuận Thanh Hạc trưởng lão tay, Tô Tinh Huyền đánh giá một phen trước mắt đầm nước, phát hiện đầm nước này ngoại trừ là dựa theo Âm Dương Thái Cực Đồ phương vị bố trí bên ngoài, tại đầm nước này chi, còn có một số nhỏ vụn hòn đá, loáng thoáng không có ở mặt nước chi, nếu không phải Tô Tinh Huyền nhãn lực cực tốt lời nói, sợ là còn nhìn không thấy.

	Chỉ gặp đầm nước này chi, kia nhỏ vụn hòn đá nhìn như lộn xộn tản mát tại đầm nước chi, thế nhưng là Tô Tinh Huyền biết, những này hòn đá tuyệt đối không phải là đơn giản như vậy, sẽ nghĩ lên vừa mới bắt đầu nhóm người mình tiến vào thời điểm kia một bộ sáu mươi bốn quẻ bộ pháp luân chuyển, Tô Tinh Huyền một bên nhìn xem những này hòn đá, một bên ngầm thôi diễn.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hai mắt chi, những này hòn đá hóa thành một bộ đồ, một mảnh mai rùa tại hắn mắt hiển hiện, Hà Đồ, sắp xếp số tròn trận điểm đen cùng điểm trắng, ẩn chứa vô tận huyền bí; Lạc Thư, tung, hoành, nghiêng ba đầu tuyến ba số lượng chữ, cùng đều tương đương mười lăm, mười phần diệu.

	Hà Đồ dùng mười cái đen trắng chấm tròn biểu thị âm dương, Ngũ Hành, Tứ Tượng, đồ vì hình tứ phương. Ẩn chứa thiên địa số lượng, thiên địa số lượng năm mươi có năm, lấy thành biến hóa mà đi quỷ thần vậy. Thiên Nhất nước lã, sáu thành chi; hai nhóm lửa, trời bảy thành chi; trời tam sinh mộc, tám thành chi; bốn sinh kim, trời chín thành chi; trời năm đất mới, mười thành chi. Cho nên một là thủy chi sinh số, hai là hỏa chi sinh số, ba là mộc chi sinh số, bốn là kim chi sinh số, năm vì thổ chi sinh số. Sáu vì thủy chi số tròn, bảy vì hỏa chi số tròn, tám vì mộc chi số tròn, chín vì kim chi số tròn, mười vì thổ chi số tròn. Vạn vật có sinh số, đương sinh thời điểm mới có thể sinh; vạn vật có thành tựu số, có thể thành thời điểm mới có thể thành.

	Hà Đồ vì thể, Lạc Thư vì dùng; Hà Đồ chủ thường, Lạc Thư chủ biến; Hà Đồ trùng hợp, Lạc Thư trọng phân; phương viên tướng giấu, âm dương tướng ôm, tương hỗ vì dùng, không thể chia cắt. Hà Đồ chủ toàn, cho nên cực tại mười; Lạc Thư chủ biến, cho nên cực tại chín. Hà Đồ lấy năm sinh số thống năm thành số mà cùng chỗ tại phương, đóng bóc toàn lấy đó người mà đạo thường, số chi thể. Lạc Thư lấy năm số thống bốn số chẵn mà các cư chỗ, đóng chủ tại dương lấy thống âm mà triệu nó biến, số chi dụng.

	Hà lạc có động tĩnh lý lẽ, vì sông động Lạc tĩnh; hà lạc có phần hợp số lượng, vì sông hợp Lạc phân; hà lạc có tròn phương chi tượng, vì sông tròn Lạc phương; hà lạc có chủ khách chi vị, vì sông chủ Lạc tân; hà lạc có nguy an thái độ, vì sông nguy Lạc an; hà lạc có âm dương chi tính, vì Hà Dương Lạc âm; hà lạc có toàn thiếu chi hình, vì sông toàn Lạc thiếu; hà lạc có đi mà biết dùng, vì sông đi Lạc biết; hà lạc có tuần tự chi tự, vì Hà Tiền Lạc sau; hà lạc có tôn ti chi định, vì sông tôn Lạc ti.

	Theo cái này hà lạc chi đạo tại mắt không gián đoạn thôi diễn, trước mắt cái này rất có vài phần thần bí đầm nước cùng mê vụ cũng dần dần tại Tô Tinh Huyền mắt hiển lộ ra chân dung đến, nguyên bản còn dự định cùng Tô Tinh Huyền nói gì nhiều Thanh Hạc trưởng lão nhìn thấy Tô Tinh Huyền nhập định thôi diễn bộ dáng, mắt lại là hiện lên một tia mừng rỡ, ngậm miệng không nói, lẳng lặng nhìn hắn, tựa như sợ quấy rầy hắn như vậy.

	Theo thời gian từng giờ trôi qua, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục thấy rõ ràng cái này mai cốt chi địa hình dáng, chỉ gặp cái này hà lạc lý lẽ phân hoá mà ra hòn đá, bày khắp toàn bộ đầm nước cùng mê vụ chỗ, tuy nói mê vụ đằng sau là cái gì Tô Tinh Huyền không cách nào nhìn thấy, nhưng thông qua thôi diễn, Tô Tinh Huyền biết rõ, nào hòn đá đến cùng ở nơi nào, chỉ gặp những này hòn đá chi chít khắp nơi, tựa như nhiều vô số kể, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại biết, những này hòn đá nhìn như vô tận, kì thực cũng là có ít, chỉ là trận thế biến hóa, mới có thể giống như thiên ngoại sao trời, vô số kể.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền cũng biết vì cái gì mình chưa từng phát hiện cái này mai cốt chi địa chỗ, cũng minh bạch vì cái gì Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư xuất nhập phải vận dụng kia một bộ nhìn như phàm tục bộ pháp, nguyên lai, Long Hổ sơn dùng để ẩn tàng mai cốt chi địa trận pháp không phải khác, chính là một môn cổ trận, Hà Lạc Mê Tiên Trận.

	Lại nói hà lạc chi đạo, hàm ẩn Tiên Thiên, người lấy trời là trời, trời lấy người vì trời, người bị trời chế thời điểm, người là thiên chi thuộc, người cùng một với thiên, không quan trọng người, lúc này chi trời vì Tiên Thiên; người có thể biết thiên chi lúc, lại có thể nghịch thiên mà đi, người là trời, chính là thiên chi trời, cho nên vì Hậu Thiên. Tiên Thiên lý lẽ, Ngũ Hành vạn vật tương sinh tướng chế, lấy sinh sôi làm chủ. Hậu Thiên lý lẽ, Ngũ Hành vạn vật tương khắc tướng chế, lấy diệt vong làm chủ.

	Người tu hành, tu chính là siêu phàm nhập thánh, từ đó thần niệm tự sinh, cùng thiên địa tương hợp, mà cái này Hà Lạc Mê Tiên Trận, thì là đi ngược lại con đường cũ, Hóa Thần vì mục nát, Hóa Thần niệm làm hư vô, phàm là người tu đạo tiến vào, mặc dù sẽ không nói chân nguyên thần niệm hoàn toàn không có, lại tất cả đều không cách nào phát huy tác dụng, cũng vô pháp nhìn trộm đến trận tràng cảnh, ngược lại là người phàm tục, lấy Ngũ Hành Bát Quái làm cơ sở, lấy quẻ tượng mà đi, ngược lại có thể dòm ngó chân ý.

	Nghĩ kia Long Hổ sơn mai cốt chi địa làm Long Hổ sơn trọng yếu chỗ, vài vạn năm đến, muốn thăm dò nơi đây người không biết có bao nhiêu, không nói những cái kia ngoại bộ địch nhân, chính là nội bộ bất hiếu tử tôn cũng không phải không có, nhưng xưa nay không từng có người chân chính phát hiện cái này mai cốt chi địa chỗ, UU đọc sách chính là bởi vì cái này Hà Lạc Mê Tiên Trận nguyên nhân, dù sao cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái người tu đạo trọng địa, ngược lại là chỉ có người phàm tục mới có thể phát hiện.

	Chính là biết, hà lạc chi đạo nhìn như đơn giản, lại phức tạp giống như đầy trời Tinh Hải, biến hóa vô tận, không biết kỳ cụ thể huyền bí, chính là lấy phàm tục chi pháp tiến vào, cũng chỉ có thể không nhập bảo sơn mà không có thu hoạch, thậm chí không cẩn thận vây ở trận cũng khó nói.

	Mà lại cái này Hà Lạc Mê Tiên Trận thế mà ngay cả Tô Tinh Huyền đều một điểm mánh khóe đều không phát hiện được, có thể thấy được chính là vô thiên sư cũng không làm gì được, một khi lâm vào trận, sợ là vô thiên sư cũng không chiếm được lợi ích, thậm chí vây chết cũng khó nói, cho nên lúc bắt đầu, Thanh Hạc trưởng lão mới có thể thận trọng như thế căn dặn cùng hắn.

	Nửa ngày, Tô Tinh Huyền mới đưa cái này trước mắt trận pháp triệt để thôi diễn hoàn tất, mặc dù không có khả năng thật đem nó thôi diễn ra, nhưng cũng ít nhiều có chút hiểu rõ, ẩn ẩn có thể cảm nhận được trận này uy lực khủng bố, đồng thời cũng đối hà lạc chi đạo, Bát Quái lý lẽ có hiểu biết.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền thôi diễn hoàn tất, Thanh Hạc trưởng lão lúc này mới cười nói, "Tô tiểu tử, như thế nào, nhưng có thu hoạch?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói, "Cái này Hà Lạc Mê Tiên Trận không hổ là cổ trận, huyền diệu, sợ là cho bần đạo mấy trăm năm thời gian, cũng không thể minh ngộ thứ nhất hai, bây giờ cũng bất quá thấy da lông thôi, hổ thẹn, hổ thẹn."

	Nghe nói như thế, Thanh Hạc trưởng lão mặt ý cười không giảm trái lại còn tăng, vuốt vuốt râu ria cười nói, "Tô tiểu tử chớ có tự coi nhẹ mình, ngươi có thể một chút nhận ra cái này Hà Lạc Mê Tiên Trận, còn có thể từ thôi diễn ra bộ phận hà lạc chi đạo đến, phần này thiên tư, đã viễn siêu chúng ta, chí ít lão đạo năm đó, thế nhưng là ngay cả cái này Hà Lạc Mê Tiên Trận đều chưa từng nhận ra, nếu không phải gia sư chỉ điểm, sợ là còn muốn mơ hồ hồi lâu đâu, tướng lão đạo, ngươi cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu."