“Bất Động Minh Vương Chú?” Thấy thế, Quảng Dương Tử chọn một chút mày, ngay sau đó khinh thường nói, “Các ngươi Đại Minh Tự chẳng lẽ trừ bỏ này Bất Động Minh Vương Chú liền không có khác sao? Cả ngày đỉnh một cái mai rùa đen, trần là, ngươi cũng là, bất quá, nếu là trần mai rùa đen, lão đạo có lẽ còn muốn hơi phế một ít tay chân, chính là ngươi không, hỏa hậu còn kém điểm.” Nói Quảng Dương Tử tay hơi hơi dùng một chút lực, chỉ thấy kia bị định trụ đầy trời chỉ bạc tức khắc động lên, tuy rằng bởi vì Bất Động Minh Vương Chú duyên cớ, động tác cực kỳ thong thả, nhưng cũng lại là động lên.

Kia đầy trời chỉ bạc vừa động, mình không thượng phật tượng hư ảnh cũng là đột nhiên run lên, dường như kim thân bị thít chặt ra vết rách giống nhau, tay không trung lần tràng hạt bay nhanh chuyển động này, theo không dùng lực lượng càng lúc càng lớn, kia một viên viên lần tràng hạt phía trên cũng bị nặn ra vết rạn.

Lúc này, Tiểu Đậu Tử chú văn cũng niệm xong, như nhau mới vừa rồi giống nhau, hai mắt đen nhánh lỗ trống, sắc mặt nghiêm nghị, nâng lên ngón tay Quảng Dương Tử đột nhiên vung tay lên, chẳng qua lần này bất đồng chính là Thanh Âm, chỉ thấy Tiểu Đậu Tử trong miệng phát ra một trận tựa như trung niên nho sĩ Thanh Âm quát, “Phán Quan Lệnh!”

Trống bỏi thượng ô quang chợt lóe, ở giữa không trung ngưng kết một cái thư sinh hư ảnh, cầm trong tay một quyển sách sách, vẫn luôn bút lông, hướng tới kia đầy trời chỉ bạc vạch tới, một cái đại đại chết tự dừng ở chỉ bạc phía trên, chỉ nghe phanh một tiếng, Quảng Dương Tử trong tay phất trần hơi hơi chấn động, kia đầy trời chỉ bạc lại là bị cái kia chết tự bách trở về.

Đầy trời chỉ bạc vừa vỡ, trống không thân mình tức khắc run lên, thân mình đột nhiên lui về phía sau, dường như đứng không vững giống nhau, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đem hắn đỡ lấy, mà Tiểu Đậu Tử trong mắt đen nhánh chi sắc cũng là chậm rãi biến mất, khuôn mặt nhỏ một bạch, thân mình nhoáng lên liền nằm liệt ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bộ rất mệt bộ dáng.

Quảng Dương Tử nhìn nhìn trong tay phất trần, lại nhìn nhìn ba người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, “Hảo một cái Bất Động Minh Vương Chú, hảo một cái Phán Quan Lệnh, nhìn ta thật đúng là coi khinh các ngươi, chính là liền tính là coi khinh các ngươi, các ngươi lại có thể phiên khởi nhiều ít gợn sóng, đáng tiếc, nếu là Tiểu Đậu Tử thực lực của ngươi lại cường một chút, có thể dùng ra Thành Hoàng tam lệnh trung Diêm La lệnh tới, có lẽ ta còn muốn phí một phen công phu.”

“Lại hoặc là, không ngươi nếu có thể đủ thi triển ngươi Đại Minh Tự đại uy minh vương chú, cũng có thể che chở các ngươi kiên trì đến Trần Đào cùng trần tới, bất quá đáng tiếc, vì ngăn trở ta lần này, các ngươi hẳn là đã không sai biệt lắm thoát lực đi, kế tiếp đâu? Chẳng lẽ muốn trông cậy vào tiểu tử này không thành.” Nói Quảng Dương Tử khinh thường nhìn Tô Tinh Huyền liếc mắt một cái, lại là không hề có đem Tô Tinh Huyền để vào mắt.

Ở Quảng Dương Tử xem ra, Vương Bà cùng Lê Hồng bị phế, Quảng Ninh Tử bị bắt dùng ra Chân Nhân Chú Ấn, đó là bởi vì Tiểu Đậu Tử cùng không liên thủ duyên cớ, đến nỗi Tô Tinh Huyền, ở Quảng Dương Tử trong lòng còn so ra kém Vương Bà cùng Lê Hồng hai người, tự nhiên sẽ không đem hắn để vào mắt.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tiếng, cầm lấy Bách Linh Phiên chỉ vào Quảng Dương Tử nói, “Quảng Dương Tử, ngươi không khỏi cũng quá kiêu ngạo đi, Trần tiên sinh cùng Trần Đại Sư lập tức liền tới rồi, tuy rằng bọn họ không phải Chân Nhân, bất quá hai vị nửa bước Chân Nhân cao nhân, liền tính ngươi trở thành Chân Nhân, một chốc cũng bắt không được đến đây đi, huống hồ, liền tính ngươi thật sự có thể quét ngang Ông Sơn Trấn Tu Đạo người, nào có thế nào, ngươi dám đối bọn họ động thủ sao, chớ quên, Tam Thanh Quan mặt trên, còn có Đạo Môn ở đâu?”

Nghe được lời này, Quảng Dương Tử mày nhăn lại, “Hảo ngươi cái tiểu tử, lúc trước cùng ta đồ đệ tranh chấp, lạc ta Tam Thanh Quan mặt mũi, hiện tại còn dám châm chọc với ta, không tồi, ta không có khả năng đem Ông Sơn Trấn Đạo Môn nhất nhất thanh trừ, nhưng không đại biểu ta không thể đem ngươi rửa sạch rớt, hiện giờ ngươi cũng là Tu Đạo người, đối phó ngươi, liền tính là Dạ Hương Bà cũng không thể nói gì hơn, chịu chết đi.” Nói Quảng Dương Tử trong tay phất trần vung lên, tựa như roi thép giống nhau hướng tới Tô Tinh Huyền bắn nhanh mà đến.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không nói nhiều, giơ lên Bách Linh Phiên che ở trước người, pháp lực vừa phun, Bách Linh Phiên trung tức khắc kích khởi vô số hung lệ sát khí, gào thét mà qua, che ở trước người, tựa như du long giống nhau triền ở kia phất trần phía trên, lại là theo phất trần triều Quảng Dương Tử công tới.

Quảng Dương Tử hơi hơi sửng sốt, ở Quảng Dương Tử xem ra, Tô Tinh Huyền thực lực hẳn là cùng Mục Liên Hách không sai biệt lắm, cũng chính là Dưỡng Khí Tuần Hoàn cảnh giới, nhiều nhất cũng chính là Dưỡng Khí Tuần Hoàn đỉnh, này đã là đối hắn cực cao đánh giá, rốt cuộc người bình thường, nhanh nhất cũng chính là ở 21-22 thời điểm thành tựu Luyện Khí Vi Nguyên, cho nên lần này Quảng Dương Tử cũng chính là ra ba phần lực.

Chính là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền không chỉ có là Luyện Khí Vi Nguyên cảnh giới, hơn nữa ở Luyện Khí Vi Nguyên cảnh giới cũng không thấp, không chỉ có như thế, trong tay Bách Linh Phiên cũng không phải giống nhau Pháp Khí có thể so sánh với, thường xuyên qua lại như thế, lần này không chỉ có không có bắt lấy Tô Tinh Huyền, ngược lại là làm Tô Tinh Huyền trở tay phá hắn lần này.

Bất quá Quảng Dương Tử rốt cuộc là thành tựu Chân Nhân, tu hành nhiều năm Ông Sơn Trấn đệ nhất cao thủ, mặc dù có chút sai đánh giá Tô Tinh Huyền thực lực, đảo cũng không đến mức bởi vậy liền thế nào, chỉ là khẽ nhíu mày, trong tay véo động ấn quyết, hướng tới kia phất trần thượng đảo qua, liền thấy lôi quang hiện lên, nháy mắt đem kia hung thần chi khí bốc hơi lên.

“Hảo tiểu tử, ta nhưng thật ra coi khinh ngươi, bất quá, cũng chỉ đến đó mới thôi.” Nói Quảng Dương Tử hừ nhẹ một tiếng, lăng không hư họa, từng đạo gia chính tông lôi ấn liền xuất hiện ở hắn lòng bàn tay bên trong, Tô Tinh Huyền thấy thế tức khắc cả kinh, xem ra này Quảng Dương Tử thật sự thành tựu Chân Nhân, này ngũ lôi ấn đó là tiến vào Chân Nhân cảnh giới mới có thể thi triển tuyệt chiêu.

Đạo Môn Thuật Pháp vô số, muốn nói nào một môn mạnh nhất chỉ sợ bên nào cũng cho là mình phải, nhưng muốn nói luận lực công kích, không cần nhiều lời, tuyệt đối là lôi pháp khi trước, tuy rằng lôi pháp có mạnh có yếu, này Ngũ Lôi Chú ấn cũng là đơn giản nhất một loại, nhưng uy lực tuyệt đối không phải người bình thường có thể chống lại, ít nhất Chân Nhân dưới, trừ phi là tu vi cực kỳ tinh thâm, nếu không căn bản vô pháp chống lại.

Hơn nữa lôi pháp vẫn là hết thảy hung thần quỷ khí khắc tinh, hiện giờ Bách Linh Phiên tích góp hung thần chi lực tuy rằng lợi hại, lại xa xa không phải lôi pháp đối thủ, thấy thế, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, lại là đem bàn tay nhập trong lòng ngực, cảm thụ được trong lòng ngực mát lạnh xúc cảm, trong mắt hiện lên một tia kiên định.

“Chịu chết đi.” Quảng Dương Tử hét lớn một tiếng, trên mặt hiện lên một tia dữ tợn tươi cười, trong tay lôi quang lóng lánh, kích động dưới lại là râu bạc trắng bay tán loạn, dường như điên cuồng kẻ điên giống nhau, trong tay lôi ấn đột nhiên rơi xuống, hướng tới ba người oanh tới.

Thấy thế, Tiểu Đậu Tử cùng không tức khắc nhắm hai mắt, không đành lòng lại xem, Tô Tinh Huyền còn lại là cười lạnh một tiếng, la lớn, “Quảng Dương Tử, muốn ta mệnh, chỉ bằng ngươi này một đạo lôi pháp, còn kém xa lắm đâu.” Nói từ trong lòng móc ra một vật, hướng tới lôi ấn oanh đi, chỉ nghe oanh một tiếng vang lớn, dường như hoàng chung đại lữ giống nhau, một cổ khí lãng kích động, Quảng Dương Tử cảm thấy một trận cự lực truyền đến, lại là nháy mắt bị đánh lui mấy bước.