Rời đi lão nhân sâm tinh về sau, Tô Tinh Huyền trực tiếp hướng huyện Tiền Đường đi, Tô Tinh Huyền nhớ kỹ, nguyên bản kịch bản bên trong, lão nhân sâm tinh bởi vì bị Pháp Hải đánh về nguyên hình, trấn áp nguyên nhân, cũng không từng tu luyện thành tiên, mà cháu của hắn, tiểu nhân sâm tinh bởi vì Pháp Hải nguyên nhân, bị một cái vân du bốn phương đạo nhân lấy đi, về sau dùng hắn roi chế thành linh dược, cứu được ba đầu tính mệnh, từ đó công đức viên mãn thành tiên, Tô Tinh Huyền lần này tiến về huyện Tiền Đường, chính là muốn biết, tên tiểu nhân này sâm tinh không có bị vân du bốn phương đạo nhân bắt đi, như vậy đằng sau còn có thể hay không bởi vì cứu người đạt được thành tiên.

	Huyện Tiền Đường thành bên trong, đám người rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt, chỉ gặp tầng tầng lớp lớp người vây quanh ở một chỗ, tựa như tại tranh đoạt, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi trên mặt ý cười, biết bên này là kia du phương đạo sĩ bán thuốc giả địa phương, đang muốn đi qua, liền gặp nhất thanh nhất bạch hai thân ảnh từ đằng xa đi tới, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi dừng chân lại, dừng ở nguyên địa, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

	Chỉ gặp Tiểu Thanh xuất ra một thỏi bạc đặt ở kia du phương đạo sĩ trước mắt, kia du phương đạo sĩ lập tức hai mắt tỏa sáng, kia tham lam bộ dáng đơn giản hèn mọn không được, kết quả bị Bạch Tố Trinh một trận trêu đùa, càng là đâm xuyên hắn mua thuốc giả sự tình, trêu đến quần tình xúc động, đem đạo nhân kia tốt một phen thu thập.

	Nói đến, cái này du phương đạo sĩ cũng không phải hoàn toàn lừa đảo, liền nhìn hắn có thể một chút nhìn ra Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh chân thân liền biết, hắn cũng là có chút bản lãnh, chỉ là cùng Bạch Tố Trinh dạng này ngàn năm xà yêu so sánh, kém thật sự là nhiều lắm, cho nên cũng chỉ có thể dựa vào những người khác ra tay với Bạch Tố Trinh, nhưng cũng chung quy là uổng phí tâm cơ thôi.

	Chỉ gặp Bạch Tố Trinh đem kia vân du bốn phương đạo nhân tốt một phen thu thập liền thả hắn rời đi, Tô Tinh Huyền thấy thế nhịn không được lắc đầu, cái này Bạch Tố Trinh muốn nói gì đều tốt, chính là cái này lòng mềm yếu, tâm quá rộng, có lẽ đối với nàng mà nói, đạo nhân này pháp lực nông cạn, bất quá là cái có cũng được mà không có cũng không sao hạng người, chính là thả, cũng lật không nổi sóng gió gì đến, cũng liền không lắm để ý.

	Nhưng chính là nàng loại thái độ này, dẫn đến kia vân du bốn phương đạo nhân đối nàng ghi hận trong lòng, tùy thời trả thù, về sau càng là chọc tới Liễu Liên Kiều, nếu không phải biết nàng là xà yêu, Liễu Liên Kiều sẽ không như thế cố chấp, cũng sẽ không về sau cùng nàng dây dưa không ngớt, càng thêm sẽ không dẫn đến về sau thổi Phượng Hoàng lệnh, đưa tới băng hỏa hai con Phượng Hoàng, suýt chút nữa thì nàng mệnh.

	Đạo sĩ kia như thế, kia Pháp Hải, không phải là không như thế, cái này Bạch Tố Trinh khắp nơi lưu thủ, khắp nơi thủ hạ lưu tình, nhiều lần buông tha Pháp Hải, lại cũng chỉ nếu như Pháp Hải làm tầm trọng thêm, nếu nói bạch xà bị nhốt Lôi Phong tháp là thiên cổ kỳ oan, không thể không nói trong đó rất lớn một bộ phận, đều đến từ chính nàng, biết thiện mà không biết như thế nào thiện, lấy ơn báo oán, tự nhiên không thể trả ơn.

	Nếu là dựa vào Tô Tinh Huyền tính tình, cắt cỏ nhất định phải trừ tận gốc, chính là muốn thả qua đạo nhân này, cũng nhất định phải làm cho hắn từ đây không có xoay người tướng hại khả năng, nơi đó sẽ giống Bạch Tố Trinh dạng này, chỉ là đơn thuần cảnh cáo, ngoại trừ để cho người ta ghi hận trong lòng bên ngoài, không còn gì khác nửa điểm tác dụng, bất quá nghĩ đến đằng sau còn cần đạo nhân này xuất thủ, cho Bạch Tố Trinh mang đến một chút phiền toái, cũng coi là khí vận chi tử, Tô Tinh Huyền cũng liền tùy hắn đi.

	Gặp đạo nhân kia rời đi, Tô Tinh Huyền lúc này mới đi ra phía trước, cười nói, "Bạch cô nương, Tiểu Thanh cô nương, đã lâu không gặp, hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?"

	"Tô đạo trưởng?" Nghe nói như thế, hai người nhao nhao quay đầu, nhìn thấy Tô Tinh Huyền nhịn không được nói, "Tô đạo trưởng, làm phiền đạo trưởng quải niệm, tỷ muội chúng ta hai người mọi chuyện đều tốt, mấy hôm không gặp, không biết đạo trưởng qua được chứ?"

	"Hảo hảo, mọi chuyện đều tốt, trước mấy ngày đi làm một chút sự tình, hiện tại đã xong xuôi, nhớ tới mấy hôm không đến quấy rầy Bạch cô nương, cho nên nghĩ đến ngồi một chút, không nghĩ, cái này vừa tiến đến, liền gặp gỡ Bạch cô nương cùng Tiểu Thanh cô nương các ngươi chọc thủng đạo nhân kia trò xiếc, hai vị thật đúng là thiện tâm người, bội phục, bội phục." Tô Tinh Huyền cười nói.

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bạch Tố Trinh khiêm tốn nói, " Tô đạo trưởng quá khen rồi, Tố Trinh nếu là người trong tu hành, coi như tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, trừng ác dương thiện, đạo nhân kia làm xằng làm bậy, Tố Trinh nếu là ngồi yên không lý đến, còn tu cái gì đạo, thành cái gì tiên a, đảm đương không nổi đạo trưởng như thế tán dương."

	"Không có gì đảm đương không nổi, cô nương làm không tệ, bần đạo đương nhiên sẽ không keo kiệt khích lệ, chỉ là có một lời, bần đạo lại là muốn nói một chút, cô nương thiện tâm là một chuyện, thế nhưng là ta nhìn đạo nhân kia mặt hướng, xấu xí, đầu trâu mặt ngựa, một mặt cay nghiệt thiếu tình cảm bộ dáng, chỉ sợ sẽ không là cái người lương thiện, cô nương đoán chừng xấu hắn đại sự, để hắn tại cái này huyện Tiền Đường mất hết mặt mũi, sợ là hắn muốn lòng mang phẫn hận, tùy thời trả thù, ngày sau vì cô nương ngươi, bằng thêm mấy phần gặp trắc trở." Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

	"Cái gì?" Tiểu Thanh là người nóng tính, nghe nói như thế lập tức kinh hô một tiếng, nhìn xem đạo nhân kia rời đi phương hướng liền muốn đuổi theo, "Hắn lại dám dạng này, nhìn ta không hảo hảo giáo huấn hắn."

	"Thanh nhi, không muốn lỗ mãng. UU đọc sách " Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng đưa tay giữ chặt Tiểu Thanh, nhìn xem Tiểu Thanh một mặt không hiểu bộ dáng lại là lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Thanh nhi tính tình lỗ mãng, khiến đạo trường chê cười. Đa tạ đạo trưởng đề điểm, đạo trưởng nói, Tố Trinh cũng không phải không có nghĩ qua, bất quá Tố Trinh nghĩ đến, đạo nhân kia pháp lực không cao, nếu là thật sự có cái gì chuyện xấu xa, Tố Trinh nên cũng có thể ứng phó tới, cũng không có để ở trong lòng."

	"Mà lại, nếu là Tố Trinh lần này mềm lòng, có thể đổi được đạo nhân kia quay đầu, cũng là một cọc chuyện tốt, cũng liền bỏ mặc hắn đi, bất kể nói thế nào, vẫn là phải tạ ơn đạo trưởng đề điểm chi ân, Tố Trinh ở chỗ này cám ơn qua." Bạch Tố Trinh phúc thân nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể cảm khái cái này Bạch Tố Trinh coi là thật thiện tâm không giống như là một cái yêu, mà lại làm việc cũng không phải hoàn toàn không có chú ý, nếu như không phải cái này kịch bản biến ảo không giống bình thường, lấy Bạch Tố Trinh tu vi, thật đúng là không cần lo lắng đạo nhân kia nửa phần, là lấy Tô Tinh Huyền cũng không thể nói nàng hoàn toàn làm sai, đành phải nói ra:

	"Đã Bạch cô nương trong lòng có dự định, kia bần đạo cũng liền không nói nhiều cái gì, không biết Bạch cô nương hiện nay nhưng còn có sự tình gì không có, nếu là không có, bần đạo cần phải đến quý phủ đi lên lấy một chén nước trà uống một chút, còn xin Bạch cô nương bỏ qua cho mới là."

	Bạch Tố Trinh nghe vậy cười nói, "Đạo trưởng có thể tiến về chúng ta Bạch phủ, là phúc phần của chúng ta, Tố Trinh mừng rỡ còn đến không kịp đâu, làm sao lại để ý đâu, còn muốn mời đạo trưởng không muốn ghét bỏ Tố Trinh tay nghề đơn sơ, mạn đãi đạo trưởng mới là, Thanh nhi, phía trước dẫn đường, đạo trưởng, mời!"

	Hai người sau một phen khách khí, liền cùng nhau hướng phía Bạch phủ mà đi, lại là tô tinh hoang tưởng phải biết, không có Bạch Tố Trinh cứu tiểu nhân sâm tinh, kia Hứa Tiên vẫn sẽ hay không đến Bạch phủ đến, không liên quan đến Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh còn có thể hay không kịp thời xuất thủ, cứu được Huyện lệnh phu nhân tính mệnh, tiểu nhân sâm tinh có thể hay không đắc đạo thành tiên.