Nói xong, Tô Tinh Huyền cũng không để ý tới Địa Tạng Vương sắc mặt, thân hình thoắt một cái liền thoát ly Mã Tiểu Hổ thần hồn, kia Địa Tạng Vương bây giờ chưa Tô Tinh Huyền, nhìn thấy Tô Tinh Huyền động tác hữu tâm ngăn cản, nhưng liền xem như Địa Tạng Vương thức tỉnh cũng không nhất định là Tô Tinh Huyền đối thủ, chớ đừng nói chi là hắn chỉ là một đạo thần hồn, nơi đó ngăn được Tô Tinh Huyền, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tinh Huyền thoát ly thần hồn mà đi.

Ngay tại Tô Tinh Huyền cầm tới Nhân Thư một nháy mắt, tại cảng đảo hai cái địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra ba động, bên trong một nữ nhân nhìn xem mình trong tay Laptop, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Nhân Thư làm sao lại xuất hiện?"

Bất quá bởi vì Nhân Thư xuất hiện phản ứng, lại nói Tô Tinh Huyền tại Mã Tiểu Hổ thần hồn trung hoà Địa Tạng Vương một phen giao thủ nhìn thời gian rất dài, thế nhưng là trên thực tế bất quá là Mã Tiểu Hổ ngủ cái cảm giác công phu, đương Mã Tiểu Hổ lúc tỉnh lại, lại là một điểm ký ức cũng không có, nhìn xem ngồi tại mình đối diện đối với mình mỉm cười Tô Tinh Huyền, Mã Tiểu Hổ mặt chính là đỏ lên, ngượng ngùng nói, "Tô tiên sinh, thật xin lỗi a, rõ ràng là tới nghe ngươi kể ra , ta lại ngủ thiếp đi, cái kia, ngươi muốn nói gì, không như bây giờ nói đi."

"Không cần." Tô Tinh Huyền lắc đầu nói, "Vừa mới ngươi mặc dù ngủ thiếp đi, nhưng là ta muốn nói, muốn làm , cũng đều nói qua , hiện tại cảm thấy rất nhẹ nhàng, cám ơn ngươi a Mã tiên sinh, làm cảm tạ, vật này liền tặng cho ngươi đi." Nói Tô Tinh Huyền xuất ra một chuỗi nam sĩ vòng tay đưa cho Mã Tiểu Hổ.

"Cái này tại sao có thể đâu?" Mã Tiểu Hổ nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay xem xét liền rất trân quý vòng tay liền vội vàng khoát tay nói, "Ta chỉ là nghe Tô tiên sinh ngươi tố nói một chút lời trong lòng, cũng không có làm gì, sao có thể thu ngài lễ vật đâu, huống chi, ta còn ngủ thiếp đi, như thế thất lễ, liền càng không thể thu lễ vật của ngươi , Tô tiên sinh ngươi vẫn là nhanh lên lấy về đi."

"Ngươi có hay không hỗ trợ, điểm này ta rõ ràng nhất, cái này ngươi vẫn là cầm đi đi, bằng không ngươi chính là xem thường ta, ngươi yên tâm, cái này chuỗi vòng tay không có hoa tiền, là ta tự mình làm, ngươi tổng sẽ không ngay cả loại này thủ công lễ vật đều không thu đi, vẫn là nói ngươi chướng mắt ta điểm ấy tay nghề, vậy coi như ta không nói tốt." Tô Tinh Huyền giả trang ra một bộ không dáng vẻ cao hứng nói.

Nhìn Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mã Tiểu Hổ do dự một chút, vẫn là nhận lấy vòng tay, cẩn thận cất kỹ, "Đã Tô tiên sinh ngươi nói như vậy, vậy ta liền nhận, bất quá cái này vòng tay thật sự là quá trân quý, muốn là lúc nào Tô tiên sinh ngươi muốn thu trở về, tuyệt đối không nên khách khí, cứ việc cầm đi tốt." Mã Tiểu Hổ nói.

"Vậy thì tốt, cứ quyết định như vậy đi, ta chỗ này còn có một chút sự tình, liền đi trước , cà phê tiền ta đã trả tiền rồi, Mã tiên sinh ngươi tự tiện." Nói Tô Tinh Huyền liền quay người rời đi, rời đi thời điểm lườm tay kia liên một chút, có cái này, chắc hẳn Mã Tiểu Hổ hẳn là sẽ không đen đủi đến đâu , nói đến cái này Vận Mệnh hại người thủ đoạn còn đây là đơn nhất, mỗi một lần đều là đem người biến thành quỷ xui xẻo, trước đó đối Như Lai là như thế này, bây giờ đối Địa Tạng Vương cũng là như thế này, thật là một điểm tâm ý đều không có.

Trong lòng oán thầm, Tô Tinh Huyền nhìn lên bầu trời, trong hai mắt hiện lên một tia thải quang, liền hướng phía một chỗ đi đến, nhìn xem cái kia ngồi tại bên đường hàng ghế dài hạ gõ Laptop nữ nhân, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, đi tới, trực tiếp kéo ra nàng cái ghế bên cạnh ngồi xuống, "Xin hỏi ta có thể ngồi xuống sao?"

Nghe nói như thế, đang đánh chữ nữ nhân đình chỉ động tác trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hai mắt tựa như lợi kiếm, mang theo nồng đậm uy thế, tựa như chỉ dùng hai mắt liền có thể giết chết người, mà đối với ánh mắt như vậy, Tô Tinh Huyền lại là một điểm phản ứng đều không có, không chỉ có tự mình ngồi xuống, còn cầm lên chén trà bên cạnh cùng ấm trà, cho mình tới một ly trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, điềm nhiên như không có việc gì nói nói, " cái này trà hoa hồng hương vị quá nặng đi, liền cùng hoa hồng, đỏ xán lạn lại mang theo đâm, không hảo hảo xử lý, liền sẽ ghim người."

"Ngươi là ai?" Gặp Tô Tinh Huyền đối ánh mắt của mình không có phản ứng chút nào, nữ nhân rốt cục hỏi ra âm thanh tới.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền đem để chén trà trong tay xuống, nhìn về phía trước mắt cái này khí thế nghiêm nghị nữ nhân, cười nói, " ta gọi Tô Tinh Huyền, là cái đạo sĩ, ngựa lông hai nhà khu Ma Nhân, ta là Mao gia tổ sư gia một trong, thật hân hạnh gặp ngươi, Dao Trì Thánh Mẫu."

"Ngươi không phải người?" Nghe được Tô Tinh Huyền giới thiệu, Dao Trì Thánh Mẫu không chút nghĩ ngợi liền nói, lạnh lùng nhìn Tô Tinh Huyền tay một chút về sau, trầm giọng nói, " ngươi nếu biết thân phận của ta, liền hẳn phải biết, phàm nhân tại nhìn thấy ta về sau là không biết một chút phản ứng đều không có, thế nhưng là ngươi không có, cho nên ngươi không ít người, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta đã nói qua, ta là Mao gia tổ sư gia, một cái đạo sĩ, cũng đồng dạng cũng là một người, về phần tại sao ta nhìn thấy ngươi không có phản ứng, mặc dù ngươi là chưởng quản tai ách Dao Trì Thánh Mẫu, lại không có nghĩa là mỗi người đều sẽ bị ngươi trời sinh lực lượng khắc chế, ta chính là một cái trong đó, không có cái gì tốt kinh ngạc ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì không?" Nghe được Tô Tinh Huyền giải thích, Dao Trì Thánh Mẫu nhíu mày một cái, mặc dù không tin Tô Tinh Huyền, nhưng cũng không có trong vấn đề này dây dưa tiếp, mà là dời đi chủ đề, cũng đồng dạng là nàng muốn biết chủ đề.

"Kỳ thật cũng không có cái gì, chỉ là ta nghe nói Dao Trì Thánh Mẫu ngươi đối với chúng ta lông ngựa hai nhà nữ nhân cảm thấy rất hứng thú, làm Mao gia tổ sư gia, ta làm gì cũng muốn đến xem, đến cùng Dao Trì Thánh Mẫu, vì cái gì đối hậu bối của ta như vậy cảm thấy hứng thú, mà lại đã Dao Trì Thánh Mẫu ngươi có thể đối hậu bối của ta nhóm cảm thấy hứng thú, ta cái này làm trưởng bối , sớm đến xem sẽ có hay không có tình huống như thế nào, kia cũng là chuyện đương nhiên, không phải sao?"

"Ta hiện tại có chút tin tưởng, ngươi là Mao gia tổ sư gia, ngươi biết đồ vật thật đúng là không ít đâu?" Dao Trì Thánh Mẫu nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Đối mặt Dao Trì Thánh Mẫu có thâm ý khác tiếu dung, Tô Tinh Huyền lại là di nhiên tự đắc cười nói, " mà lại, thứ ta biết, khẳng định so Dao Trì Thánh Mẫu ngươi biết muốn bao nhiêu, tỉ như, Dao Trì Thánh Mẫu ngươi từ lúc vừa ra đời liền gánh vác trọng đại sứ mệnh, tỉ như, Bàn Cổ thánh địa cùng Vĩnh Hằng quốc độ."

Nghe nói như thế, Dao Trì Thánh Mẫu cho tới nay bình tĩnh sắc mặt lập tức thay đổi, mặt âm trầm nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Không nên gấp gáp." Tô Tinh Huyền cười nói, " ta và ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là vì giúp ngươi, các ngươi không hi vọng Vận Mệnh tốt hơn, ta cũng đồng dạng là dạng này, cùng giày vò nhiều như vậy, chúng ta không bằng chủ động xuất kích, để ta giúp các ngươi một tay, nghĩ muốn đối phó Vận Mệnh, liền đơn giản hơn nhiều ."

(tấu chương xong)

------------