Nhìn xem Nguyệt Lang lão yêu vẻ mặt sợ hãi, Tô Tinh Huyền lập tức tựa như trong mùa hè uống một ly đá Cocacola, toàn thân cao thấp đều lộ ra một cỗ sảng khoái, giống như cười mà không phải cười nói nói, " ta làm cái gì ngươi chẳng lẽ cảm giác không thấy sao? Từ nay về sau, sinh tử của ngươi nắm giữ toàn bộ trong tay ta, trừ phi ngươi là bị người giết, nếu không sinh tử tại ta, ta để ngươi làm gì, ngươi liền muốn làm gì, ngươi cũng không cần trông cậy vào phản kháng ta, mặc dù cái này Nguyên Thủy ngọc bài không thể nắm giữ tinh thần của ngươi, nhưng là chỉ cần ngươi có một chút xíu gây bất lợi cho ta cử động, cái này Nguyên Thủy ngọc bài liền có thể cảm ứng được, cho ngươi vốn có trừng phạt."

Mặc dù tại tâm thần bị phong tỏa trong nháy mắt đó, Nguyệt Lang lão yêu đã có cảm ứng , thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền Chân nói như vậy, trong mắt của hắn vẫn là lóe lên một chút tuyệt vọng, không phải là không có nghĩ tới thà chết chứ không chịu khuất phục, thế nhưng là hắn phát hiện, có ý nghĩ này thời điểm còn không có gì, một khi hắn muốn làm như vậy thời điểm, ngực ngọc bài liền sẽ phát ra một cỗ cảm giác nóng rực, để thần hồn của hắn thức hải tựa như rơi vào trong nham tương, vô cùng đau đớn, còn không cách nào chống cự, cũng không cách nào khống chế thân thể của mình.

Mặc dù không biết đừng có phải như vậy hay không, bất quá nhìn Tô Tinh Huyền dáng vẻ, tám thành là sự thật, thế là, Nguyệt Lang lão yêu sắc mặt cũng càng thêm khó coi .

Đem so sánh với Nguyệt Lang lão yêu sắc mặt khó coi, Tô Tinh Huyền thần sắc cũng đừng xách tốt bao nhiêu , lúc đầu chỉ là đến giải quyết thế giới này cái cuối cùng đại BOSS ,, không nghĩ tới lại có thể thu hoạch một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang, vừa nghĩ tới mình có một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang làm thú cưỡi, ngày sau thành tựu Thiên Sư tung hoành thiên hạ, người khác đi bộ mình cưỡi sói, vẫn là Thượng Cổ dị chủng Khiếu Nguyệt Thiên Lang thời điểm, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong liền một trận sảng khoái.

Nhìn xem Nguyệt Lang lão yêu tiếp tục nói, "Ngươi cũng không cần nghĩ có thể thoát ly ta cái này Nguyên Thủy ngọc bài khống chế, ta cũng không sợ nói cho ngươi, muốn thoát ly cái này Nguyên Thủy ngọc bài khống chế chỉ có ba cái biện pháp, cái thứ nhất, đó chính là ngươi tu vi đầy đủ tránh thoát Nguyên Thủy ngọc bài khống chế, cũng liền là chính ngươi đắc đạo thành tiên , cái này Nguyên Thủy ngọc bài liền không khống chế được ngươi."

Nói, Tô Tinh Huyền còn nhìn Nguyệt Lang lão yêu một chút, trong mắt lóe lên một tia may mắn, cái này Nguyên Thủy ngọc bài chính là phỏng theo thượng cổ đạo môn thánh nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng tới đối phó tọa kỵ vô thượng thần thông chế tác , cho nên gọi là Nguyên Thủy ngọc bài, bất quá cùng nguyên bản có thể trên sự khống chế cổ đại năng thần thông so sánh, Nguyên Thủy ngọc bài bất luận là uy lực vẫn là hiệu quả, đều phải kém hơn không ít, nhưng liền xem như dạng này, ở nhân gian cũng coi là đỉnh tiêm bảo vật.

Tại phát hiện Nguyệt Lang lão yêu chân thân về sau, Tô Tinh Huyền lập tức nhớ tới chúng diệu chi môn bên trong món bảo vật này, không có chút nào bị mười hai vạn điểm khí vận chi lực chỗ đánh lui, cơ hồ là không chút do dự liền đổi xuống tới, mặc dù là một khi trở lại trước giải phóng, nhưng là có thể cầm kế tiếp nửa bước Thiên Sư cảnh giới Khiếu Nguyệt Thiên Lang, làm sao đều là kiếm lời.

Nói đến cũng là Tô Tinh Huyền hảo vận, nếu như Nguyệt Lang lão yêu là thời điểm cực thịnh, liền xem như Nguyên Thủy ngọc bài cũng không làm gì được hắn, bất quá hắn bị Chung Quỳ huyễn tượng gây thương tích, một thân tu vi hao hết, lúc này mới bị Nguyên Thủy ngọc bài nhẹ nhõm cầm xuống.

Nghe được chỉ có thành tiên mới có thể thoát ly khống chế, Nguyệt Lang lão yêu trong lòng nhất thời trầm xuống, mà Tô Tinh Huyền thì tựa như không có trông thấy, tiếp tục nói, "Biện pháp thứ hai chính là tìm một cái thành tiên đạo cao nhân, hao phí một thân tu vi thay ngươi giải trừ khống chế. Ta đoán chừng ngươi là không có khả năng, biện pháp thứ ba ngược lại là đơn giản nhất, Nguyên Thủy ngọc bài đến cùng cũng không thể vĩnh viễn khống chế ngươi, thời gian vừa đến, cũng không có tác dụng."

Nghe nói như thế, Nguyệt Lang lão yêu trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, làm yêu quái, chính là không bao giờ thiếu thời gian, dù sao cũng so thành tiên cùng muốn một cái thần tiên tiêu hao tất cả lực lượng tới đáng tin cậy.

Tựa hồ là phát hiện Nguyệt Lang lão yêu trong mắt vui mừng, Tô Tinh Huyền lại là xùy cười một tiếng, "Không nên cao hứng quá sớm, Nguyên Thủy ngọc bài có thể thời gian duy trì khoảng chừng mười 29,000 sáu trăm năm, ngươi cảm thấy ngươi chờ được lên sao?"

Nghe nói như thế, Nguyệt Lang lão yêu trong lòng vừa mới nổi lên kia vẻ vui mừng lập tức chìm xuống xuống dưới, mười 29,000 sáu trăm năm, liền xem như yêu quái, cũng không có bao nhiêu có thể sống đến lâu như vậy, huống hồ nếu quả như thật có thể sống lâu như thế, sợ là đã sớm thành tiên, chẳng lẽ mình thật chỉ có thể vĩnh viễn bị quản chế tại đạo sĩ này sao? Nguyệt Lang lão yêu có chút tuyệt vọng nghĩ đến.

Tô Tinh Huyền lại là không để ý đến Nguyệt Lang lão yêu suy nghĩ trong lòng, nhìn xem đã chậm tới Mao Tiểu Phương, lại là tiến lên đánh cái chắp tay, "Sư huynh, nhận được ngươi nhiều ngày đến chiếu cố , bây giờ đã Huyền Khôi đã vô hại , cái này Nguyệt Lang lão yêu cũng bị thu phục, chắc hẳn thiên hạ cũng nên an định, ta cũng nên đi."

"Đi? Sư đệ đây là vì cái gì, chúng ta không phải còn muốn hảo hảo kiến thiết đạo đường sao? Tốt như vậy bưng quả nhiên, bỗng nhiên muốn đi đâu?" Mao Tiểu Phương nghe nói như thế, vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không khỏi cười khổ, không phải mình không nguyện ý a, mà là tại thu phục Nguyệt Lang lão yêu về sau, chúng diệu chi môn liền cho hắn phát một tin tức, bởi vì lần này tiến vào cương thi đạo trưởng tình huống khác biệt dĩ vãng, hắn đã hoàn thành ba cái nhiệm vụ, lại là muốn tại trong vòng mười hai canh giờ trở về, cho nên hắn cũng chỉ có thể đưa ra cáo từ.

"Lúc đầu ta là nghĩ như vậy, thế nhưng là nay ngày cùng Nguyệt Lang lão yêu một trận chiến, ta thu hoạch rất nhiều, ẩn ẩn cảm giác có thể ngưng tụ ba hồn, ngưng thực bảy phách, sợ là cách cách đột phá Hóa Linh vì thần cảnh giới không xa, lại là cần phải đi Trung Nguyên đại địa, tìm một chỗ động thiên phúc địa, đột phá cảnh giới, luyện liền nguyên thần, lại là không thể mỏi mòn chờ đợi, còn xin sư huynh thứ tội."

"Cái gì?" Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên thân khí tức mãnh liệt, tựa như biển rộng mênh mông, thâm bất khả trắc, thực lực đã không kém chính mình, nghĩ đến mấy tháng trước, Tô Tinh Huyền vẫn chỉ là khu linh thi pháp cảnh giới, hiện tại đã đến lằn ranh đột phá, Mao Tiểu Phương không khỏi không cảm khái người sư đệ này thiên tư chi cao, phúc duyên dày, cũng minh bạch vì cái gì Tô Tinh Huyền nhớ kỹ muốn đi, dù sao đang sắp đột phá, muốn là bỏ lỡ , lần tiếp theo còn không biết phải bao lâu.

Cùng là người trong tu hành, Mao Tiểu Phương cũng biết chuyện này trọng yếu đến cỡ nào, đương nhiên sẽ không khó xử Tô Tinh Huyền, cưỡng ép lưu hắn, mặc dù rất là không bỏ, lại cũng vẫn là chắp tay một cái nói, " đã sư đệ có cơ duyên này, ta liền không lưu ngươi , nhờ sư đệ nhiều hơn bảo trọng, nếu là đột phá thuận lợi, nhờ sư đệ không nên quên hương đảo đạo đường, trở lại thăm một chút."

Nghe được Mao Tiểu Phương lời nói bên trong không bỏ, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng là cảm động, chắp tay đáp lễ lại nói đạo, "Đa tạ sư huynh, sư huynh tình nghĩa, bần đạo ghi ở trong lòng , núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sư huynh, chúng ta hữu duyên gặp lại, đi." Nói Tô Tinh Huyền thả người nhảy lên, liền rơi vào kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên thân, tung sói mà đi, Huyền Khôi càng là trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, liễm nhập bùa vàng bên trong, rơi vào Tô Tinh Huyền trong ngực.

(tấu chương xong)

------------