Ngày này, ở xa Tây Bắc Hoàng Lương châu như về khách sạn thì đến một người mặc trắng thuần cà sa, trong tay cầm một cây Khô Trúc hòa thượng. Chỉ gặp hòa thượng này râu bạc trắng mày trắng, mặt mũi hiền lành, thần sắc trang nghiêm túc mục, một đôi đục ngầu hai mắt tựa hồ bao hàm toàn bộ thế giới, trên thân mặc dù quần áo mờ nhạt, nhưng không chút nào không nhận cuối mùa xuân hàn khí chỗ nhiễu, quanh thân không dính nửa điểm bụi bặm, đồng thời cả người hắn đều tản ra một loại làm cho người cảm thấy vui vẻ và bình tĩnh lực lượng, vừa nhìn liền biết là cái đắc đạo cao tăng.

Hoàng Lương châu tại Đại Diễn tuyệt đối tính không được cái gì đại địa phương, tuy nói tu sĩ cũng phổ biến, nhưng là giống như vậy xuất chúng hòa thượng vẫn là cực kì hiếm thấy, huống hồ, ngoại trừ cái này đại hòa thượng bên ngoài, cùng đồng hành còn có một vị đạo nhân, đem so sánh với hòa thượng này, đạo nhân kia lại là lộ ra bình thường không có gì lạ, một thân thanh bạch hai màu đạo bào, cầm trong tay một cây tạp mao phất trần, phong trần mệt mỏi , cùng bên cạnh hòa thượng tạo thành chênh lệch rõ ràng, nếu quả thật muốn nói nơi đó cũng không tệ lắm, sợ chỉ có tấm kia tuổi trẻ tuấn tú khuôn mặt .

Cho dù ai nếu là lần đầu tiên nhìn thấy hai người này, đều sẽ cho rằng hòa thượng kia là đắc đạo cao tăng, đạo nhân kia bất quá bình thường đi chân trần đạo nhân, thế nhưng là nếu là nhìn kỹ một chút, liền sẽ phát hiện, đạo nhân kia mặc dù nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng thấy thế nào làm sao để cho người ta dễ chịu, mặc dù phong trần mệt mỏi, nhưng lại không chút nào làm cho người ta cảm thấy dơ dáy bẩn thỉu cảm giác uể oải, ngược lại là cho người ta một loại dung nhập tự nhiên cảm giác, không thể nói cái gì cụ thể cảm giác, cũng chỉ có một chữ, dễ chịu.

Mà lại theo quan sát thời gian càng lâu, liền càng phát ra cảm thấy dễ chịu, nếu như nói ngay từ đầu nhìn thấy cái này một tăng một đạo, mọi người chú ý đều là kia khí vũ bất phàm lão tăng, theo thời gian trôi qua, lực chú ý của chúng nhân liền không tự chủ chuyển chuyển qua thanh niên kia nói trên thân thể người.

Không chỉ có như thế, ban đầu cho dù là tất cả mọi người chú ý hòa thượng kia, lại cũng thỉnh thoảng sẽ nhìn thanh niên kia nói người một chút hai mắt , thế nhưng là đương lực chú ý đặt ở cái kia đạo trên thân thể người về sau, lại là triệt để không để mắt đến hòa thượng tồn tại, thậm chí toàn bộ thế giới tựa hồ cũng chỉ có cái kia đạo nhân, mà nhìn xem cái kia đạo nhân, liền như là thấy được toàn bộ thế giới.

Cứ như vậy, cái này một tăng một đạo ngồi tại khách sạn trong hành lang, trong khách sạn lui tới tân khách đều đem ánh mắt dừng lại tại cái kia đạo trên thân thể người, ngay cả mình muốn làm gì tựa hồ đều quên, thẳng đến kia tăng đạo hai người rời đi về sau, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cả người phảng phất bị thể hồ quán đỉnh, tựa hồ có cái gì khác biệt, lại hình như không có gì khác biệt.

Cái này một tăng một đạo cũng không phải người khác, chính là kia Vô Âm đại sư cùng Tô Tinh Huyền, bởi vì bây giờ trái phải vô sự, tăng thêm Vô Âm đại sư muốn hướng Tô Tinh Huyền lĩnh giáo Phật pháp, luận đạo một phen, cho nên hai người cũng không có thi triển thần hành độn quang, mà là giống như phàm nhân đồng dạng trên đường đi tới, bất quá hai người đều là Tích Cốc không ngủ người, chính là đi trên một tháng cũng sẽ không cảm giác bị mệt mỏi, cho nên tốc độ so với thường người hay là muốn nhanh hơn không ít.

Mới kia trong khách sạn một màn, đối với hai người mà nói bất quá là cái nho nhỏ nhạc đệm thôi, cái này một tháng qua, hai người cũng đã quá quen thuộc.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền, Vô Âm đại sư một đôi cơ trí trong ánh mắt luôn luôn mang theo nghi hoặc cùng vẻ phức tạp, Vô Âm đại sư năm nay đã có ba bốn trăm tuổi, có thể nói được chứng kiến rất nhiều Phật môn cao tăng, đạo môn đại năng, nhưng giống Tô Tinh Huyền dạng này người trong Đạo môn lại là lần đầu tiên trông thấy.

Ban đầu, hai người trên đường hành tẩu luận đạo thời điểm, Vô Âm đại sư còn chưa từng cảm giác được Tô Tinh Huyền bất phàm, thẳng đến lần thứ nhất tao ngộ đám người thời điểm, Vô Âm đại sư mới chú ý tới Tô Tinh Huyền bất phàm, làm vì bọn họ loại cảnh giới này tu sĩ, muốn làm được phiêu miểu xuất trần, không nhuốm bụi trần, thậm chí là tiên quang quanh quẩn, nhục thể thơm ngát cũng không phải việc khó gì.

Liền lấy Vô Âm đại sư mình tới nói, nếu như hắn nguyện ý, những nơi đi qua, bụi đất hiển hóa hoa sen pháp tướng, trong ngày mùa đông trăm hoa đua nở, miệng phun Kim Liên cũng không phải việc khó gì, mà giống Tô Tinh Huyền dạng này, đã tới Thiên Sư cảnh giới, trừ phi là chủ động tu luyện nhập thế đạo, giống như phàm nhân, nhiễm ngũ cốc hoa màu, trà trộn hồng trần vạn trượng bên ngoài, trên cơ bản đều là không nhuốm bụi trần, ô uế không sinh .

Mà hết lần này tới lần khác, Tô Tinh Huyền lại là phong trần mệt mỏi, tựa như người bình thường, nhưng lại không giống với người bình thường, hoàn toàn có thể từ bình thường bên trong nhìn thấy chỗ bất phàm, đây cũng không phải là nhập thế đạo phương pháp tu hành , mà là Tô Tinh Huyền Chân chính tại dung nhập cái này giữa thiên địa, tuân theo thiên địa pháp tắc, nhập trần thế, thì nhiễm bụi bặm, hành trưởng đường, liền thêm rã rời, đây hết thảy đều tan từ trong vô hình, thậm chí ngay cả Vô Âm đại sư đều chưa từng phát hiện, nếu như không phải là bởi vì tiến vào trong đám người, ánh mắt của mọi người quá mức kinh dị, sợ là cho tới nay Vô Âm đại sư đều chưa từng phát hiện điểm này.

Điểm này cũng có chút đáng sợ, nếu như nói đối với thường nhân, bọn hắn không thể phát giác Tô Tinh Huyền trên người đạo vận còn chưa tính, thế nhưng là Vô Âm đại sư đồng dạng cũng là Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong tồn tại, lại chưa từng phát hiện Tô Tinh Huyền biến hóa trên người, thậm chí thẳng đến cuối cùng mới phát hiện Tô Tinh Huyền trên thân tràn đầy phong trần mệt mỏi, điều này nói rõ Tô Tinh Huyền cùng tu vi của hắn mặc dù tương đương, nhưng là tại đạo chi trên đường đi, lại là đã thắng qua hắn.

Biết được điểm này, nguyên bản liền đối Tô Tinh Huyền có chút xem trọng Vô Âm đại sư lại là càng thêm coi trọng cùng hắn , trên cơ bản mỗi đến một chỗ, hai người đều sẽ triển khai đạo pháp so đấu, bất quá không phải giao thủ, mà là lấy kỷ đạo nhập thế, nhìn xem rốt cục là ai đạo có thể ảnh hưởng ai đạo, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi lần đều là Tô Tinh Huyền chiến thắng, giống như kia trong khách sạn, bởi vì biểu tượng, ban đầu làm người khác chú ý nhất định là Vô Âm đại sư, thế nhưng là đương đạo vận tiêu tán về sau, kết quả sau cùng vĩnh viễn là rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân.

"A Di Đà Phật, Tô đạo trưởng tu vi quả nhiên tinh thâm, bần tăng bội phục, đoạn đường này đến, bần tăng lại là chưa hề thắng qua, thật sự là rất xấu hổ." Vô Âm đại sư chắp tay trước ngực, cảm khái nói.

"Nào có nào có, đại sư vốn là khổ tu bế khẩu thiền người, nếu như không phải là bởi vì Xá Lợi Phật tháp phá bế khẩu thiền, sợ là bây giờ thắng bại còn cũng còn chưa biết đâu, huống hồ bần đạo đạo pháp có thể như thế tinh tiến, cũng may mà đại sư trên đường đi tại ta luận đạo, bần đạo ở đây cám ơn đại sư." Tô Tinh Huyền khiêm tốn nói.

Vô Âm đại sư nghe vậy cười nói, " Tô đạo trưởng thật sự là quá khách khí, luận đạo một chuyện, không chỉ có đạo hữu có chỗ tinh tiến, bần tăng không phải là không là rất có ích lợi, thông qua một tháng qua luận đạo, bần tăng lại là phát hiện đạo hữu sở tu ta Phật môn pháp môn, tựa hồ cùng Cửu Hoa Sơn luân hồi tông một mạch có chỗ nghĩ thông suốt địa phương, thế nhưng là ở trong đó, tựa hồ có bao hàm đạo môn Hậu Thổ Tịnh Thế chú cùng một môn đặc biệt thần niệm phương pháp tu hành, hai cái này đối Vu đạo hữu Phật môn tu vi có cực lớn xúc tiến tác dụng, cho nên theo lý mà nói, đạo hữu Phật môn tu vi lại là còn chưa đủ lấy đạt tới La Hán cảnh, mà là ba đồng nguyên, mới có cực lớn tăng trưởng mới đúng."

(tấu chương xong)

------------