"Sư huynh! ! !" Thấy cảnh này, Trương Thanh Nhã dọa đến khuôn mặt nhỏ tái đi, không chút nghĩ ngợi liền hướng phía Tô Tinh Huyền chạy tới, ngay tại Tô Tinh Huyền cùng lá gợn sóng đều cho là nàng sẽ đâm vào màn sáng phía trên thời điểm, đã thấy Trương Thanh Nhã không bị thương chút nào xuyên qua bình chướng, ôm lấy Tô Tinh Huyền, tựa như tầng kia màn sáng căn bản không tồn tại đồng dạng.

Tô Tinh Huyền cùng lá gợn sóng lập tức sững sờ, nhìn xem tầng này thật mỏng màn sáng trong lòng có một ý tưởng, chỉ gặp lá gợn sóng làm tay vừa lộn, thu hồi thiên hương cẩm nang, lập tức cũng hướng phía ngoài sơn môn đi tới, chỉ gặp nàng cùng Trương Thanh Nhã, không bị thương chút nào đi ra màn sáng, kia màn sáng đừng bảo là tổn thương nàng, chính là ngay cả một tơ một hào ngăn trở ý tứ đều không có, liền tựa như là ảo giác đồng dạng không tồn tại.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền càng phát ra khẳng định ý nghĩ trong lòng, lá gợn sóng trong mắt cũng hiện lên một tia hiểu rõ, không nói câu nào, mới vừa đi ra đến liền quay người đi trở về, quả nhiên, màn sáng vẫn là tựa như không tồn tại, lá gợn sóng lại một lần nữa xuyên qua, đứng tại sơn môn một bên khác nhìn xem hai người.

"Thanh nhã ngoan, không có chuyện gì, ngươi trước đi qua." Thấy thế, Tô Tinh Huyền biết, như quả không ngoài mình đoán lời nói, cái này màn sáng chỉ là dùng để ngăn cản mình, hoặc là nói là thăm dò mình , trừ mình ra, căn bản sẽ không ngăn cản bất luận kẻ nào, thế là vỗ vỗ Trương Thanh Nhã phía sau lưng, đưa nàng đẩy hướng sơn môn.

"Sư huynh?" Trương Thanh Nhã nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt như thường, khẳng định hướng nàng nhẹ gật đầu, lúc này mới do dự một chút, nhu thuận nói một câu tốt, sau đó liền giống nhau lá gợn sóng, xuyên qua sơn môn, đứng tại tới cửa sau chờ lấy Tô Tinh Huyền.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đi đến trước sơn môn, nhìn trước mắt màn sáng vươn tay, quả nhiên, đương tay của hắn rơi vào màn sáng bên trên thời điểm, đối với lá gợn sóng cùng Trương Thanh Nhã tới nói cũng không tồn tại màn sáng lại là tựa như một khối pha lê màn tường, đem tay của hắn ngăn trở, không cho hắn tiến vào mảy may.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, chính mình mới đến đâu, liền chuẩn bị như thế một hạ mã uy, xem ra thật như Diệp thẩm nói như vậy, Thiên Sư giáo nội bộ đối với Trương Đại Niên không nhìn được không ít người, đối với mình chỉ sợ cũng là giận cá chém thớt .

Tô Tinh Huyền nhìn trước mắt màn sáng, thoáng nhô ra một điểm pháp lực, liền cảm giác cái này màn sáng bên trong lực lượng nặng như Thái Sơn, tựa như ngưng tụ lực lượng của đại địa, trừ phi mình có thể nhất cử đem sơn môn xuyên thủng, hoặc là có đánh xuyên qua lực lượng của đại địa, bằng không căn bản mặc bất quá tầng này màn sáng.

Muốn nói đánh xuyên qua sơn môn, Tô Tinh Huyền nếu là toàn lực xuất thủ, ngược lại không phải là không thể được, thế nhưng là sơn môn chính là một phái mặt mũi, càng là môn phái lớn, càng là coi trọng mặt mũi, mình nếu là thật đem sơn môn làm hỏng, đừng nói là Long Hổ sơn ngoại đạo đệ tử, liền xem như đương đại Trương Thiên Sư, cũng khó thoát khỏi cái chết đi, cho nên tuyệt đối không có khả năng làm như thế.

Về phần loại thứ hai liền càng không có khả năng, Tô Tinh Huyền nếu là có bản sự kia, cũng không cần đi vào Thiên Sư giáo , cho nên nếu là hắn nghĩ muốn đi vào, cũng chỉ có thể lấy phá giải cái này màn sáng mới được.

Thông qua vừa mới kia một tia thăm dò, Tô Tinh Huyền đã biết cái này màn sáng là cái gì, chính là điêu khắc ở cái này sơn môn bên trên Hậu Thổ Phong Giới Chú, Thiên Sư giáo tại Long Hổ sơn kinh doanh nhiều năm, Long Hổ sơn càng là bởi vì đời thứ nhất Trương Thiên Sư Trương Đạo Lăng luyện đan thời điểm, Long Hổ hiển hóa gọi tên, nói càn rỡ một điểm, tại Long Hổ sơn bên trong, chính là Thiên Đình Địa Phủ cũng không quản được.

Cái này Hậu Thổ Phong Giới Chú chính là lịch đại Trương Thiên Sư lấy Long Hổ sơn một vùng căn cứ địa hình bố trí mà thành, một khi thi triển ra, liền sẽ đem toàn bộ Long Hổ sơn ngưng tụ thành một cái chỉnh thể, nhưng khốn người, nhưng cầm người, có thể ngự người, hiệu dụng trùng điệp, một khi hình thành Phong Giới, chính là Thiên Sư cao nhân cũng không cần muốn chạy trốn ra đi hay là tấn công vào tới.

Đương nhiên, nếu là Tô Tinh Huyền Chân đối mặt là như vậy Hậu Thổ Phong Giới Chú, kia không cần phải nói, hắn trực tiếp từ bỏ chống lại, cũng không cần muốn đi vào loại hình , nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không phải Thiên Sư giáo địch nhân, hơn nữa còn là Thiên Sư giáo ngoại đạo đệ tử, bây giờ trở về càng là muốn chấp chưởng Âm Dương đạo một mạch.

Mặc kệ Âm Dương đạo một mạch tại Thiên Sư giáo bên trong đến cùng là thế nào , đó cũng là người trong nhà, người trong nhà, liền không thể dùng đối đãi địch nhân biện pháp đi đối phó, cho nên cái này Hậu Thổ Phong Giới Chú cũng là suy yếu vô số tầng , chỉ là ngăn cản Tô Tinh Huyền vượt vào sơn môn thôi, bất quá Tô Tinh Huyền nếu là thật có bản lĩnh , loại tầng thứ này Hậu Thổ Phong Giới Chú cũng ngăn không được hắn.

Nói như vậy nghe tựa hồ cũng không phải là rất nghiêm trọng, kỳ thật đã là rất thất lễ tình huống, giống Thiên Sư giáo dạng này đại môn phái, đừng bảo là Tô Tinh Huyền dạng này ngoại đạo đệ tử về núi , chính là thế lực đối địch đến đây bái sơn, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nếu như Tô Tinh Huyền không phải Âm Dương đạo một mạch đệ tử, mà là Thiên Sư giáo cái khác mấy đạo, cho dù là cơ hồ muốn đoạn tuyệt truyền thừa người cực kỳ nhỏ đạo thống đệ tử, nay trời cũng sẽ không phải chịu đãi ngộ như thế.

Nói trắng ra là, còn là năm đó Trương Đại Niên phô trương quá mức, để Âm Dương đạo ép toàn bộ Thiên Sư giáo ngoại trừ Trương Thiên Sư đích truyền đạo thống bên ngoài, hắn đạo thống căn bản không ngẩng đầu được lên, bằng không như thế nào đi nữa, những người kia cũng sẽ không bày xuống trận thế như vậy.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lạnh hừ một tiếng, nếu như mình không phá nổi cái này Hậu Thổ Phong Giới Chú, chỉ sợ bọn họ vẫn là sẽ thả mình đi vào, bất quá đến lúc đó, chỉ sợ Âm Dương đạo cũng không biết muốn bị chèn ép thành hình dáng ra sao, có thể thấy được những người này có lẽ không có muốn làm gì mình tâm tư, nhưng tuyệt đối đối Âm Dương đạo kẻ đến không thiện.

Đối với Âm Dương đạo tại Thiên Sư giáo địa vị thế nào, Tô Tinh Huyền cũng không quan tâm, chỉ là không quan tâm là một chuyện, bị người đến bặt nạt lại là một chuyện.

Nhìn trước mắt Hậu Thổ Phong Giới Chú, Tô Tinh Huyền trong tay lập tức ngưng kết một đạo thổ hoàng sắc bảo quang, trùng điệp hướng lên trước mắt màn sáng đánh tới, giống như muốn một chưởng đem cái này Hậu Thổ Phong Giới Chú đánh xuyên qua, bí mật quan sát người thấy cảnh này, lập tức lắc đầu, xem ra cái này Âm Dương đạo một mạch truyền nhân cũng chả có gì đặc biệt, thế mà ngay cả Hậu Thổ Phong Giới Chú bản chất cũng nhìn không ra, còn muốn dựa vào man lực thông quan, thật sự là vô cùng ngu xuẩn.

Mọi người ở đây cơ hồ muốn nắp hòm kết luận thời điểm, bỗng nhiên, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cái nào một chưởng rơi vào Hậu Thổ Phong Giới Chú bên trên thời điểm, tựa như đánh vào một đoàn bến nước phía trên, đoàn kia hoàng quang tốt như sóng nước lưu động, chậm rãi gột rửa ra, sau đó đang âm thầm quan sát người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tô Tinh Huyền bị tia sáng màu vàng bao khỏa tay lặng yên không tiếng động xuyên qua tầng kia màn sáng.

"Đây, đây là bí pháp gì, Âm Dương đạo lúc nào có dạng này bí pháp , lại có thể lặng yên không tiếng động xuyên qua Hậu Thổ Phong Giới Chú?" Thiên Sư trong điện, một cái bí mật quan sát lão đạo nhìn thấy Thủy kính bên trong tràng cảnh về sau lập tức lấy làm kinh hãi, thốt ra, nhìn về phía ngồi tại chủ vị vị kia người mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên đạo nhân.

Cảm tạ thư hữu đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------