Cửu thúc nghe vậy nhìn quan tài bên trong người mặc Thanh triều quan phục Nhâm lão thái gia một chút, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói, " chuồn chuồn lướt nước, một điểm lại điểm, chắc chắn sẽ không điểm tại một chỗ ngồi bên trên, cái này huyệt không thể dùng lại."

"A? Vậy làm sao bây giờ?" Nhâm lão gia có chút gấp, hỏi.

"Ta đề nghị ngay tại chỗ hoả táng." Cửu thúc nhìn xem Nhâm lão gia nói.

"Hoả táng? Không được?" Nghe được Cửu thúc, Nhâm lão gia cơ hồ là không cần nghĩ tới, nói thẳng, đôi mắt nhất chuyển nói nói, " tiên phụ trước người sợ nhất chính là lửa, ta không thể làm như thế."

"Nhâm lão gia, không sống hóa sẽ có phiền phức." Cửu thúc nghe vậy nhíu mày, hi vọng có thể thuyết phục Nhâm lão gia.

Đã thấy Nhâm lão gia tương đương kiên trì, "Làm sao đều được, liền là không thể hoả táng, ngươi suy nghĩ một chút những biện pháp khác đi."

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền nhịn không được liếc mắt, trước kia xem phim thời điểm còn không hiểu cái này Nhâm lão gia vì cái gì kiên trì như vậy không thể biển lửa, còn tưởng rằng thật là hiếu thuận lão thái gia, thẳng đến gần nhất nhìn một chút phong thuỷ mật truyền Tô Tinh Huyền mới biết được, tại thời cổ, hoả táng cũng không phải tùy tiện sự tình, nhất là cổ nhân có cái thuyết pháp, hoả táng về sau, kia thân thể liền không ở cùng địa mạch tương liên, cũng sẽ không ảnh hưởng hậu thế khí vận.

Cái này Nhâm lão gia sở dĩ kiên trì không đem lão thái gia thi thể hoả táng, nơi đó là hiếu thuận, bất quá là muốn đem lão thái gia táng tại một chỗ cát trên huyệt đến cải tiến Nhâm gia phong thuỷ thôi.

Gặp Nhâm lão gia như vậy kiên trì, Cửu thúc cũng có chút bất đắc dĩ, đành phải thở dài một hơi nói nói, " tốt a, kia trước tạm thời gửi ở chúng ta nghĩa trang, đến ngày mai ta sẽ giúp lão thái gia tìm một người khác mộ huyệt, để hắn sớm một chút nghỉ ngơi."

"Tốt, đắp lên nắp quan tài, mang lên nghĩa trang." Quả nhiên, Cửu thúc kiểu nói này, cảnh sát đội trưởng A Uy liền thét to một tiếng, đám người liền chạy trở về.

Trước khi đi, Cửu thúc nhìn về phía Thu Sinh Văn Tài, "Hai người các ngươi, đi đốt cái hương hoa mai trận, đốt thành cái dạng gì nhớ về nói cho ta, nhớ kỹ mỗi cái mộ phần đều muốn dâng hương biết không? Tinh huyền cùng ta trở về."

"Sư phó, vì cái gì lại là hai chúng ta?" Thấy thế, Thu Sinh không vui, xẹp xẹp miệng nói, Văn Tài cũng là liên thanh phụ họa.

"Thế nào, tinh huyền hắn nhập môn thời gian quá ngắn, cơ sở còn không có nắm giữ, hương hoa mai trận còn sẽ không đốt, chuyện ngày hôm nay can hệ trọng đại, vạn nhất có cái gì chỗ sơ suất người nào chịu trách nhiệm, các ngươi làm sư huynh , liền nhiều đảm đương chút đi, tinh huyền, chúng ta đi." Cửu thúc trợn nhìn hai người một chút, liền dẫn Tô Tinh Huyền về nghĩa trang đi.

"Sư phó, tại sao muốn để sư huynh đốt hương hoa mai trận a, có gì không ổn địa phương sao?" Trên đường, Tô Tinh Huyền nhịn không được hỏi, dù sao lúc trước xem phim thời điểm hắn liền rất nghi hoặc, tại sao muốn đốt hương hoa mai trận.

"A, là như vậy." Nghe nói như thế Cửu thúc nói nói, " người chết nhập táng , bình thường tới nói, một động không bằng một tĩnh, đến một lần sẽ đánh nhiễu người chết an bình, thứ hai, cái này động một người, dắt một mạch, toàn bộ một mảnh địa mạch đều sẽ bị khiên động, cũng sẽ quấy nhiễu cái khác người chết, cho nên chúng ta muốn cho bọn hắn cung phụng thắp hương, xem như chịu tội."

"Bất quá đốt hương hoa mai trận, cũng đích thật là có chỗ không ổn, ngươi cũng nhìn thấy, kia Nhâm lão thái gia trong quan tài góp nhặt không ít thi khí, chỉ sợ có chút không ổn, cho nên ta để Thu Sinh Văn Tài đi đốt hương hoa mai trận, thứ nhất là vì cảm thấy an ủi người chết, thứ hai cũng là nhờ vào đó hướng bọn hắn hỏi thăm, sẽ hay không có điềm xấu sự tình, chuyện cụ thể, vẫn là chờ hai ngươi sư huynh thắp hương trở về đi." Cửu thúc nói.

Vừa dứt lời, liền gặp Thu Sinh Văn Tài cầm hương vội vội vàng vàng trở về , "Sư phó, sư phó, không xong, sư phó."

"Hô to gọi nhỏ làm gì?" Nghe nói như thế, Cửu thúc nhíu nhíu mày, nhìn xem Thu Sinh trong tay hương, lập tức biến sắc, một thanh cầm qua hương, thở dài một hơi nói, " người sợ nhất không hay xảy ra, hương tối kỵ hai ngắn một dài, hết lần này tới lần khác liền đốt thành cái dạng này, trong nhà có này hương, khẳng định có người tang."

"Sư phó nói là, Nhâm lão gia trong nhà có thể muốn người chết? Có phải hay không cùng Nhâm lão thái gia thi thể có quan hệ a?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

"Thi thể? Là có vấn đề, đều hai mươi năm còn không có mục nát." Thu Sinh gật đầu nói, nói liền đem nắp quan tài mở ra, vừa mở ra, chỉ gặp thi thể kia bên trên tràn đầy nếp nhăn, lập tức kinh hô nói, " a, phát phúc."

Nghe nói như thế, Cửu thúc vội vàng tiến đến quan tài bên cạnh, nhìn bên trong thi thể một chút vội vàng nói, "Nhanh che lại, chuẩn bị giấy bút mặc đao kiếm."

"Cái gì?" Thu Sinh Văn Tài nghe vậy sững sờ, Tô Tinh Huyền lại là đã sớm biết sẽ có như thế một màn, vội vàng nói, "Chính là giấy vàng, đỏ bút, mực tàu, dao phay, kiếm gỗ, ta đã chuẩn bị xong, sư phó, cho." Nói Tô Tinh Huyền đem sớm liền chuẩn bị xong đồ vật đưa cho Cửu thúc.

Cửu thúc hài lòng gật đầu, Thu Sinh Văn Tài thấy thế thì là bĩu môi, nhỏ giọng nói thầm nói, " liền ngươi biết, liền ngươi có thể, một hồi pháp giấu, một hồi giấy bút mặc đao kiếm , ngươi như vậy có thể, dứt khoát ngươi làm sư phó có được hay không."

"Hai người các ngươi nói nhỏ làm gì chứ, còn không mau đi bắt chỉ gà trống tới." Nhìn xem hai người nói nhỏ dáng vẻ, Cửu thúc quát lớn, hai người lúc này mới luống cuống tay chân đi ra ngoài bắt gà trống đi.

Cửu thúc thấy thế lắc đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Nhìn ngươi hai cái này sư huynh, suốt ngày liền biết nói chêm chọc cười, chính sự một điểm không làm, ta nhìn không được bao lâu, ngươi liền muốn vung bọn hắn mấy con phố ."

"Không phải, ta đến cùng thời gian eo hẹp, sớm muộn muốn về Ông Sơn Trấn , không thể không dùng nhiều công, nếu là ta cũng tại sư phó bên cạnh ngươi một mực đợi, đoán chừng cũng chăm chỉ không nổi . Các sư huynh hiện tại còn trẻ, đều về sau thành thục, khẳng định cũng có thể giống sư phó ngươi dạng này, giữ gìn một phương yên ổn ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Ngươi a, liền cho bọn hắn nói tốt đi." Cửu thúc lắc lắc đầu nói, lúc này, Thu Sinh Văn Tài đã đem đồ vật đều chuẩn bị xong, ngay sau đó chính là một trận thi pháp, bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, trước kia xem phim thời điểm, chỉ cảm thấy Cửu thúc thi pháp rất huyễn khốc.

Bây giờ đã tính nhập đạo người , Tô Tinh Huyền rõ ràng nhìn thấy Cửu thúc đem pháp lực quán chú hai tay, lấy gạo nếp chi tinh khí làm dẫn, lấy hương nến trấn sát chi hỏa tế luyện, đổi lấy Thái Dương Chân Hỏa chi linh cũng chính là máu gà trống cùng đại địa địa tâm mực tàu, hòa làm một thể, trượt vào ống mực bên trong, điều chế thành trấn tà ống mực, nhìn như đơn giản, không có vài chục năm góp nhặt pháp lực là làm không được , coi như miễn cưỡng làm ra, cũng bất quá là đồ có hình mà không thần hàng giả thôi.

Đem chọn tốt ống mực đưa cho Thu Sinh Văn Tài, để hai người bọn họ gảy tại trên quan tài, Cửu thúc liền bắt đầu khoe khoang , "Phần người tốt người xấu, thi phân cương thi tử thi."

"Người không chỉ phân người tốt người xấu, còn có nam nhân cùng nữ nhân đâu" nghe nói như thế, Văn Tài cười hì hì nói.

"Sư phó nói chuyện, ngươi chen miệng gì." Cửu thúc nghe lập tức sắc mặt tối đen, quát lớn.

------------