Nhìn xem mấy người líu ríu nói một đống, Tô Tinh Huyền cũng không có chút nào bực bội ý tứ, bởi vì hắn cũng biết, trong truyền thuyết Đại Địa Chi Mẫu, nhân loại người sáng tạo thế mà phải bỏ qua nhân loại mà đi, loại sự tình này đối với bọn hắn là bực nào xung kích, huống chi, bọn hắn cùng có khả năng muốn cùng vị này thần linh trong truyền thuyết là địch, bất luận là từ phương diện nào đến xem đến, đều không phải là một kiện có thể làm cho người bình bình đạm đạm tiếp nhận sự tình.

Cho nên Tô Tinh Huyền tùy ý bọn hắn nói, nhìn lấy bọn hắn nói năng lộn xộn, không ngừng nói đủ loại không có chút nào Logic, mãi cho đến bọn hắn triệt để tỉnh táo lại mới nói ra: "Đầu tiên, ta trả lời trước các ngươi một chút nghi vấn, đầu tiên, Đại Địa Chi Mẫu Nữ Oa đúng vậy xác thực tồn tại , điểm này là không thể nghi ngờ, mà lại cũng chính là như các ngươi chỗ nghĩ như vậy, muốn tại 2011 năm một câu một ngày tiến hành diệt thế trùng sinh cũng chính là Nữ Oa không sai, về phần Tướng Thần, thật đáng tiếc, chúng ta không có khả năng ngư ông đắc lợi, bởi vì đem thần bản thân, chính là đứng tại Nữ Oa phía bên kia , nói một cách khác, nếu như Nữ Oa cuối cùng thật còn phải diệt thế trùng sinh, như vậy chúng ta phải đối mặt, liền không chỉ là Nữ Oa vị này thượng cổ thần linh, còn có Tướng Thần cái này truyền thuyết bên trong Cương Thi Chân Tổ."

"Hai cái này địch nhân đến cỡ nào khó có thể đối phó, ta nghĩ không cần ta nói đi." Tô Tinh Huyền thản nhiên nói.

Nghe đến đó, mấy người há to miệng, lại là không nói ra lời, mặc dù Tô Tinh Huyền nói đến lúc sau đã có hiểu biết , thế nhưng là đương kết quả xấu nhất xuất hiện thời điểm, bọn hắn vẫn còn có chút chấn kinh, không phải định lực của bọn hắn không đủ, thật sự là đây hết thảy quá mức làm người nghe kinh sợ, cho dù là liên tiếp có cương thi, ma tinh sự tình xung kích, cũng vô pháp triệt tiêu chuyện này mang cho bọn hắn chấn kinh.

"Vì cái gì Nữ Oa phải diệt thế đâu, nàng không phải Đại Địa Chi Mẫu sao? Đến cùng xảy ra chuyện gì, để nàng không phải phải diệt thế không thể?" Trầm mặc nửa ngày, Huống Thiên Hữu nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói.

"Đây hết thảy, liền muốn từ cực kỳ lâu trước kia nói đến, lúc ấy, thiên địa vừa mới có thể xuất hiện, Nữ Oa, Đại Địa Chi Mẫu, liền xuất hiện ở thời gian này, thiên địa vạn vật từ trong tay nàng có thể sinh trưởng xuất hiện, khi thiên địa vững chắc thời điểm, Nữ Oa giống thương thiên cầu nguyện, làm hắn có thể nhân loại sáng lập, cũng chính là cái này thời điểm, Tướng Thần, gặp Nữ Oa, mà Tướng Thần cái tên này, cũng là từ Nữ Oa lên ."

"Nữ Oa nhân loại sáng lập về sau, nhân loại liền dần dần xuất hiện tại các nơi trên thế giới, sinh tồn, trưởng thành, chậm rãi diễn sinh ra hiếu tâm, tình yêu, hữu nghị, thế nhưng là đương tình cảm xuất hiện về sau, một chút ra ngoài ý định bên ngoài đồ vật xuất hiện, nhân loại bắt đầu có dã tâm, cừu hận, bắt đầu chém giết lẫn nhau, thiên địa lập tức lâm vào một mảnh tội ác bên trong, bởi vậy, thương thiên tức giận, quyết định hạ xuống bốn mươi ngày mưa to, hủy diệt nhân loại."

"Dưới tình huống như vậy, Nữ Oa lại một lần nữa hướng thương thiên cầu nguyện, hao phí mình toàn bộ tâm lực, đem nhân loại năm loại thói hư tật xấu rút ra, hóa thành ngũ sắc thải thạch, còn ác với thiên, lấy trấn thương thiên chi nộ, sau đó lấy thiên địa hỏa không phong năm sao lực lượng, vì nhân gian chí thiện mạnh nhất."

"Tại Nữ Oa cố gắng dưới, thương thiên thả ách, rốt cục, trời khôi phục bình tĩnh, mà nhân loại tại đã mất đi năm loại thói hư tật xấu về sau, lại một lần nữa khôi phục thuần thiện, đại địa thu được mấy ngàn năm bình tĩnh, thế nhưng là, theo thời gian trôi qua, kia năm loại thói hư tật xấu lại là lại một lần nữa xuất hiện tại trong nhân loại, bọn hắn chém giết lẫn nhau, thây ngang đồng nội, đại địa bên trên tràn đầy núi thây biển máu, Nữ Oa, chảy xuống làm làm người thứ nhất giọt nước mắt, nàng không biết, vì cái gì rút ra năm loại thói hư tật xấu nhân thế gian còn sẽ như thế ghê tởm, nàng bắt đầu hoài nghi, hoài nghi là chính mình cái này Đại Địa Chi Mẫu không nên nhân loại sáng lập, còn là nhân loại không hiểu được trân quý chính mình."

"Đáng tiếc, nàng không có đáp án, từ đây, Nữ Oa nản lòng thoái chí, không tiếp tục để ý nhân gian thiện ác, nàng miễn cưỡng thuyết phục mình, nhân gian chi như vậy là bởi vì giữa người và người bản thân không có tình cảm, lẫn nhau lạnh lùng đối lập nguyên nhân, bất quá đáng tiếc, vận mệnh luôn luôn như thế kỳ diệu, làm cho không người nào có thể chưởng khống, ngay tại Nữ Oa không tiếp tục để ý nhân gian thiện ác thời điểm, nàng lại gặp hai người, hai cái lẫn nhau yêu nhau lại tàn sát lẫn nhau người, bọn hắn đã từng hướng thương thiên phát thệ, muốn sống chết có nhau, thương thiên cũng vì bọn họ làm chứng kiến, lại không nghĩ rằng lại biến thành cái dạng này."

"Tại nữ nhân kia lúc sắp chết, cho con cháu của mình hậu đại phát một cái nguyền rủa, từ nay về sau nàng hậu đại không thể bởi vì nam nhân chảy một giọt nước mắt, nếu không liền sẽ mất đi pháp lực, bởi vì cái này, Nữ Oa chảy xuống nàng giọt thứ hai nước mắt, cũng là đối với nhân loại cuối cùng tuyệt vọng nước mắt." Nói, Tô Tinh Huyền nhìn Mã Tiểu Linh một chút, không chỉ là hắn, nghe được chuyện này, Hà Ứng Cầu cùng Huống Thiên Hữu cũng nhìn về phía Mã Tiểu Linh, bọn hắn không nghĩ tới, Mã gia nước mắt nguyền rủa lại là như thế tới, thậm chí ngay cả Mã Tiểu Linh chính mình cũng vì đó sững sờ.

Tô Tinh Huyền chỉ là nhìn Mã Tiểu Linh một chút, sau đó tiếp tục nói nói, " triệt để đối với nhân loại thất vọng về sau, Nữ Oa quyết định đem nguyên thần của mình cùng nhục thân tách ra, nhục thân đặt Ngũ Thải Thạch bên trong, lưu vong tại tinh hà ở giữa, mà nguyên thần thì giao cho Cương Thi Chân Tổ, Tướng Thần thủ hộ, mặt khác còn đập Ngũ Sắc Sứ người phụ tá Tướng Thần, để bọn hắn ở nhân gian lấy thiện niệm tiêu trừ ác niệm, hi vọng đợi đến nàng linh nhục hợp nhất, ngày trở về, nhân loại có thay đổi, nếu không, nàng liền muốn hủy thiên diệt địa, diệt thế trùng sinh, mà Nữ Oa trở về thời gian, chính là hai số không năm 2001 ngày một tháng một."

"Đây chính là ta biết hết thảy, thế nào, các ngươi còn có nghi vấn gì không?" Tô Tinh Huyền nhìn một chút bốn người, nhất là Mã Tiểu Linh một chút, phát hiện mấy người giờ phút này đều là có chút thần sắc ngốc trệ, không biết nói cái gì là tốt.

Thật lâu, ngược lại là thần kinh thô nhất Kim Vị Lai dẫn đầu kịp phản ứng, tựa như chuột chũi, một đôi mắt cẩn thận nhìn xem Tô Tinh Huyền Đạo, "Cái kia, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì, nhân loại hiện tại xem như có thay đổi sao? Nếu như không tính, chúng ta có phải thật vậy hay không muốn cùng Nữ Oa cùng Tướng Thần chiến đấu a?"

Nghe nói như thế, ba người còn lại cũng là lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Nhân loại có tính không có thay đổi ta cũng không rõ ràng, bất quá có một chút ta có thể xác định chính là chúng ta tuyệt đối không thể ngồi chờ chết, nhất là ma tinh, chúng ta nhất định phải để hắn thuận lợi xuất sinh, mặc dù ta không biết ma tinh thực lực đến cùng thế nào, nhưng là ta có thể biết đến là ma tinh thực lực cùng Tướng Thần Nữ Oa là một cái lực lượng cấp , có ma tinh ở đây, phần thắng của chúng ta có thể lớn hơn nhiều, về phần cái khác , mọi người án lấy trước kia dáng vẻ liền tốt, bây giờ cách Nữ Oa trở về còn có chút thời gian, huống hồ, mặc dù Tướng Thần là Nữ Oa bên kia, lại không có nghĩa là hắn đồng ý diệt thế trùng sinh, hết thảy cũng đều còn có hi vọng, ta sở dĩ gọi các ngươi đến, chỉ là muốn các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, không đến mức quá mức bị động."

(tấu chương xong)

------------