Muốn nói kia nữ yêu chạy trốn tốc độ thật đúng là không chậm, tăng thêm cái này năm Độc Sơn vốn chính là địa bàn của nàng, quen thuộc chi cực, tả hữu ghé qua, như là người bình thường, thật đúng là tìm không được nàng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền là người bình thường sao, tự nhiên không phải, không nói Tô Tinh Huyền tu vi mạnh bao nhiêu, nói thẳng đầu kia bên trên thần mục, bây giờ mặc dù không có luyện đến cảnh giới tối cao, không có trong truyền thuyết bên trên nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U lực lượng, nhưng là này nữ yêu khí cơ sớm đã bị hắn bắt được, trong phạm vi nhất định, cơ hồ là không chỗ che thân, bởi vậy, cho dù là kia nữ yêu đã trốn ra khoảng cách nhất định, Tô Tinh Huyền vẫn là tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Mắt thấy khoảng cách của hai người càng lúc càng ngắn, kia nữ yêu cũng là sốt ruột , miệng bên trong lập tức phát ra một tiếng rít, thanh âm truyền ra cực xa, mà theo trong miệng nàng thanh âm càng ngày càng sắc nhọn, Tô Tinh Huyền cũng mẫn cảm phát hiện trong núi này tựa hồ khác có động tĩnh.

Theo cái này tiếng rít vang lên, chỉ gặp cái này năm Độc Sơn bên trên Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị, cũng riêng phần mình phun trào một cỗ không kém khí thế, hướng chính đông, chỉ gặp một to bằng cái thớt nhện, lông tơ dày đặc, toàn thân tím xanh, đen bóng ngao chi mở rộng, nhỏ ra óng ánh giọt nước, tung tóe xuống dưới đất, dâng lên trận trận khói trắng, như là lưu toan giội địa, độc tính không phải bàn cãi. Miệng phun vô số màu trắng tơ nhện, một đầu bạch quang thoáng hiện, phần lưng quang hoa đại tác, càng phát ra càng phát ra bóng loáng chứng giám.

Hướng chính tây, một đầu thân hình mấy chục trượng kim sắc cự mãng, sau đuôi chi địa, trước thân thể đứng thẳng, Kim Quang trận trận, lưỡi rắn phun ra nuốt vào không ngừng, quanh thân kim quang đại tác, vòng vòng như là quang hoàn, bay lên, kim sắc vòng sáng thoát thể mà ra, hóa thành trận trận Yên Hà, chỉ là cái này kim sắc ráng mây không thấy nửa điểm tường hòa thái độ, ngược lại là lộ ra mấy phần duệ kim chi khí, tựa hồ có thể cắt đứt thời không.

Chính nam phương, một trận thể xích hồng con rết, uốn lượn bò, trên đường đi lưu lại vết cháy, vô số độc thảo một mảnh phỏng và lở loét, chiều cao trăm trượng, phía trước nhất một đôi câu chân sắc bén, sắc hiện lên tinh hồng, lạnh lóng lánh, đầu kim hoàng, trăm chân múa, xích hồng Yên Lam tùy thân. Miệng phun Xích Luyện, Xích Luyện đỏ tía, tử bên trong mơ hồ có thể thấy được điểm điểm hồng quang. Thớt liên cửa vào, bay lên, vang vọng không ngừng, thể trong ngoài một đầu Tử sắc lưu quang lưu chuyển, xích hồng độc chỉ riêng càng ngày càng sâu.

Phía chính bắc, một con đầy người u cục con cóc, toàn thân giống như thủy quang u lam, ếch kêu trận trận, xanh biếc đầu lưỡi bay múa, như là thiểm điện, trên thân toát ra cổ cổ sương mù tím, tuyến độc trướng một vòng to, thân thể phồng lên, dịch nhờn tí tách vang lên không ngừng, tiếng gào truyền ra cực xa, lại là so kia nữ yêu tiếng rít mạnh hơn rất nhiều, như là sấm nổ cổ động.

Chỉ gặp cái này bốn cái độc vật riêng phần mình chiếm cứ một phương, phun ra nuốt vào vân khí, cùng kia nữ yêu hô ứng lẫn nhau, tựa hồ trong mơ hồ kết thành một loại nào đó trận thế, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền thế mới biết, vì cái gì phim truyền hình bên trong cái này năm Độc Sơn yêu nghiệt hoành hành không gọi Vạn Ma sơn hoặc là Vạn Yêu Sơn, mà gọi là làm năm Độc Sơn, xem ra không chỉ là bởi vì trong núi độc trùng độc thảo đông đảo duyên cớ, càng nhiều hay là bởi vì cái này năm cái yêu nghiệt đi.

Kim xà, mộc nhện, nước thiềm, lửa ngô, thổ bọ cạp, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành ngũ độc đều đủ, khó trách muốn gọi năm Độc Sơn .

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, chỉ gặp vậy còn dư lại bốn cái độc vật thân hình thoắt một cái, lại là huyễn hóa thành hình người, rơi vào kia một thân hắc sa nữ yêu bên cạnh thân, chỉ gặp kia kim xà huyễn hóa chính là một thân kim bào nam tử trung niên, mộc nhện huyễn hóa chính là vui mừng tím xanh váy trang tuổi trẻ thiếu nữ, kia nước thiềm hóa thành thanh sam tú sĩ, lửa ngô hóa thành áo bào đỏ lão béo, năm người đứng chung một chỗ, kim xà nhìn thổ bọ cạp một chút nói, " Ngũ muội, xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy bốn cái huynh đệ tỷ muội xuất hiện, kia nữ yêu lập tức có chỗ dựa, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " mấy vị ca ca, hôm nay tiểu muội trong núi du ngoạn, thật vất vả đạt được một cái khó được đồ tốt, một cái dương khí tinh thuần thư sinh, lúc đầu nghĩ đến đùa một phen, liền mang về cùng mấy vị ca ca tỷ tỷ hưởng dụng, ai biết trên nửa đường giết ra đạo sĩ này đến, cứu đi thư sinh kia, đạo nhân này thực lực không thấp, muội muội không đỡ nổi, ngay cả ngược lại cọc buộc ngựa độc đều bị hắn phá đi, bất đắc dĩ mới cầu cứu mấy vị ca ca tỷ tỷ, để chúng ta cùng nhau liên thủ, giết đạo nhân này, đoạt lại thư sinh kia mới là."

Nghe được nữ yêu, bốn yêu trong lòng đều là hơi kinh hãi, nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, đối với nữ yêu bản sự, bốn yêu tại quá là rõ ràng , lấy Tô Tinh Huyền tu vi, thắng qua bốn yêu không phải việc khó gì, thế nhưng là phá mất ngược lại cọc buộc ngựa độc, kia cũng không phải là bình thường người có thể làm được, liền lấy bốn yêu tới nói, mặc dù lẫn nhau đều biết đối phương đòn sát thủ, như là nữ yêu ngược lại cọc buộc ngựa độc, nhưng là muốn phá mất liền không dễ dàng, mà Tô Tinh Huyền lại có thể làm được, nói rõ thực lực không hề tầm thường.

Lúc này, kim xà trong mắt lóe lên một tia tính toán, tiến lên một bước, hướng Tô Tinh Huyền nói nói, " đạo nhân kia, ta năm Độc Sơn bên trên một đám yêu ma, xưa nay không từng xuống núi, có thể nói là không tranh quyền thế, ngươi đạo nhân này tu hành không dễ, làm gì đến ta năm Độc Sơn gây chuyện, như vậy đi, thư sinh kia chúng ta để ngươi mang đi chính là, bất quá ngươi cũng muốn mau mau rời đi ta năm Độc Sơn, bằng không ngươi mặc dù tu vi tinh thâm, nhưng là ta huynh muội năm người liên thủ, ngươi cũng không nhất định liền có thể thắng qua chúng ta, không bằng đều thối lui một bước, cũng coi như kết một thiện duyên như thế nào?"

"Kim đại ca, cái này tại sao có thể?" Nghe nói như thế, kia nữ yêu lại là không vui, mới lại nói của nàng êm tai, cái gì bắt được thư sinh năm người cùng nhau hưởng dụng, kỳ thật đều là chuyện ma quỷ, đối với những này yêu nghiệt tới nói, bắt được người, cái kia không phải mình độc chiếm, hiện tại gặp kim xà muốn đem mình tới miệng thịt thả ra, nàng lại thế nào cam tâm.

Nghe được nữ yêu, kim xà lông mày nhịn không được nhíu một chút, một bên nước thiềm mộc nhện thấy thế vội vàng kéo nữ yêu một chút, nữ yêu cái này mới phản ứng được, mình nếu là hiện tại bác kim xà mặt mũi, sợ là cũng không chiếm được lợi ích, lúc này ngậm miệng.

Kim xà thấy thế lúc này mới sắc mặt hơi nguội, nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " thế nào đạo nhân, bản tọa làm như vậy ngươi nhưng hài lòng?"

"Không hài lòng." Đối mặt kim xà lấy lòng, Tô Tinh Huyền lại là một mặt lạnh lùng nói ra, ba chữ thành công để kim xà sắc mặt trầm xuống, mà Tô Tinh Huyền lại tựa như căn bản không có nhìn thấy kim xà sắc mặt khó coi, lạnh lùng nhìn xem năm cái yêu ma nói nói, " bần đạo chính là người trong tu hành, trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, là bần đạo thiên chức, các ngươi năm cái nghiệt chướng, ở trong núi này không nghĩ hảo hảo tu tiên vấn đạo, ngược lại là lấy phàm nhân huyết nhục tu luyện ma công, càng là lấy mê hoặc lòng người chi pháp dẫn dụ phàm nhân mắc lừa, từng cái trên thân huyết quang nghiệt nợ trùng thiên, như thế cách làm, bần đạo há có thể dung các ngươi sống sót, huống hồ liền các ngươi năm cái bất thành khí nghiệt chướng, chính là liên thủ lại có thể thế nào, bất quá gà đất chó sành, bần đạo hôm nay liền muốn đưa ngươi các loại, đều cầm xuống, đánh về nguyên hình, lấy rõ thiên lý sáng tỏ!" Tô Tinh Huyền trịch địa hữu thanh nói.

(tấu chương xong)

------------