Chỉ gặp kia băng hỏa hai con Phượng Hoàng, hồng trước lân về sau, cằm yến gà mỏ, cổ rắn đuôi cá, quán tảng uyên má, long văn mai rùa. Vũ chuẩn bị ngũ thải, từ trên trời giáng xuống, một cỗ to lớn uy áp từ trên trời giáng xuống, chưa rơi xuống, liền dẫn cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách, chỉ gặp bọn họ đột nhiên triển khai hai cánh, miệng rộng mở ra phát ra một tiếng cao kêu to.

	 Âm thanh trong trẻo vô cùng, rơi vào Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trong lỗ tai, lại là để các nàng cảm thấy một cỗ phảng phất đến từ sâu trong linh hồn run run rung động to lớn, trong tay tiên kiếm đừng nói là vung vẩy công kích, chính là cầm kiếm hai tay cũng run rẩy mềm nhũn. Có thể nói, chưa động thủ, hai người cũng đã thua một nửa.

	Nguyên nhân lại chính là bởi vì Phượng Hoàng chính là Bách Điểu Chi Vương, vô cùng tôn quý, bách điểu bên trong, lấy long xà chi thuộc làm thức ăn chim muông nhiều không kể xiết, những cái kia chim muông đều có thể nói là Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh thiên địch, chớ đừng nói chi là cái này Bách Điểu Chi Vương Phượng Hoàng, cho dù là hai người đều tu luyện thành yêu, nhưng là cái này thiên sinh thiên địch khắc tinh, vẫn như cũ không phải các nàng có thể ngăn cản.

	Một tiếng này kêu to mang đến thân thể bản năng sợ hãi, nếu không phải Bạch Tố Trinh có ngàn năm tu vi, Tiểu Thanh cũng là đau khổ chèo chống, chỉ sợ là một tiếng này kêu to, liền đã làm cho các nàng nằm rạp trên mặt đất, hiện ra nguyên hình ngoan ngoãn quy y đền tội!

	"Ha ha, ta chưa từng thấy qua hai đầu rắn run lẩy bẩy đâu, sư muội, ngươi cái này Phượng Hoàng lệnh thật đúng là lợi hại, ta cái này nói cho sư phó đi." Nhìn thấy Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh bộ dáng như vậy, Thập Thiên lập tức cười nói.

	"Thanh nhi, không được, không thể tại tiếp tục như thế, nếu là lại tiếp tục như thế, sợ là chúng ta thật muốn chết tại cái này Phượng Hoàng trong tay, Thanh nhi, ra thanh hồng kiếm." Cảm thụ được hai con Phượng Hoàng trên thân truyền đến càng lúc càng lớn uy áp, Bạch Tố Trinh miễn cưỡng ngăn chặn huyết mạch trong truyền thừa run rẩy, trong tay bạch Ất kiếm thoát tay mà ra, hóa thành vạn đạo bạch quang, hướng phía kia Hỏa Phượng Hoàng công quá khứ.

	Bạch Tố Trinh cái này một thanh bộc phát, mặc dù còn không đến mức đem kia uy áp đều ngăn trở, thế nhưng là Tiểu Thanh cũng lập tức thở dài một hơi, biết giờ phút này không thể có nửa điểm lãnh đạm, trên người uy áp vừa đi, Tiểu Thanh cũng liền bận bịu xuất thủ, đồng dạng một thanh lấp lóe ánh sáng màu xanh bảo kiếm cũng là rời khỏi tay, hướng phía kia Băng Phượng Hoàng đánh tới.

	Nhất thanh nhất bạch hai thanh bảo kiếm ở giữa không trung hợp hai làm một, lại là hóa thành một đạo sắc bén lưu quang, mang theo phá núi Đoạn Nhạc chi thế, hướng phía hai con Phượng Hoàng mà tới.

	"Thu! ! !" Đối mặt thanh hồng kiếm cùng bạch Ất kiếm thế công, băng hỏa hai con Phượng Hoàng lại là hai cánh mở ra, vỗ cánh bay cao, chỉ gặp lông vũ huy động chỉ gặp, hừng hực ánh lửa, điểm điểm tảng băng, từ trên trời giáng xuống, giống như muốn đem phía dưới hóa thành băng nước biển lửa.

	Bất quá Phượng Hoàng nếu là Thần Điểu, liền không khả năng như yêu ma, xuất thủ hoàn toàn không có cố kỵ, cái này băng hỏa chi thế nhìn khí thế hung hung, lại tại sắp rơi trên mặt đất thời điểm, một trận cuồng phong cuốn lên, đem kia Băng Hỏa chi lực hóa thành vòi rồng, phân biệt hướng phía Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh mà tới.

	Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh thấy thế liên tục thu kiếm trở về thủ, thế nhưng là kia băng Hỏa Phượng Hoàng vốn là khắc tinh của bọn hắn, luận thực lực, lại tại bọn hắn phía trên, chỉ gặp bất quá ngắn ngủi mấy tức công phu, Bạch Tố Trinh trên thân đã bị kia Hỏa Phượng Hoàng bỏng ra mấy cái lớn cua, mặc dù còn không có thật thụ thương, nhưng cũng chật vật không chịu nổi.

	Một bên khác, kia Tiểu Thanh tại Băng Phượng Hoàng thế công phía dưới càng là hiểm tượng hoàn sinh, tốc độ càng ngày càng chậm, trên thân đã dần dần nhiễm lên một tầng thật mỏng băng sương, nhìn tựa như tiện tay có thể phá, nhưng cái này băng sương chính là Băng Phượng Hoàng linh lực biến thành, hỏa thiêu không tan, một khi từ bên ngoài đến bên trong đem Tiểu Thanh đông cứng, liền xem như Đại La thần tiên giáng lâm, cũng cứu không được nàng, có thể nói, đem so sánh với Hỏa Phượng Hoàng, cái này Băng Phượng Hoàng nhìn như lực sát thương yếu, lại càng thêm âm hiểm.

	Nhìn xem rơi vào hạ phong Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, Tô Tinh Huyền lại là tựa như không có phát giác, chẳng những không có xuất thủ tương trợ ý tứ, còn chỉ vào băng hỏa hai con Phượng Hoàng, cùng kia thanh hồng kiếm, bạch Ất kiếm song kiếm hợp bích sinh ra uy lực, đối Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch tinh tế bình luận.

	Lại nói Tô Tinh Huyền lần này đến đây, vì cái gì không phải trợ Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh một chút sức lực, mà là muốn mượn nhờ băng hỏa hai con Phượng Hoàng lực lượng, đến đề thăng Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch lực lượng.

	Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch, hai người một cái là Hạn Bạt chi thân, tu Đại Nhật chi tượng, một cái là Khiếu Nguyệt Thiên Lang, tu ánh trăng chi quang, có thể nói tương sinh tương khắc, một khi liên hợp lại, phát huy ra thực lực tuyệt đối là một cộng một lớn hơn hai tồn tại, bất quá theo Tô Tinh Huyền cùng bọn hắn thực lực chênh lệch càng lúc càng lớn, tại đỉnh tiêm chiến đấu bên trong, bọn hắn đã không thể cho Tô Tinh Huyền mang đến nhiều ít sức chiến đấu, điểm này, từ Quan Âm xuất thủ, bọn hắn cùng kia hai cái thiên thần, bốn người đều không có sức hoàn thủ, mà Tô Tinh Huyền bất quá là run lẩy bẩy phất trần liền có thể ổn định quanh thân liền có thể nhìn ra được.

	Muốn tăng lên tu vi của bọn hắn cảnh giới, cũng không phải là đơn giản như vậy, Tô Tinh Huyền cũng không trông cậy vào trong thời gian ngắn như vậy có thể có sở thành, như vậy thì chỉ có thể tòng thần thông đi lên bỏ công sức.

	Hai người vốn chính là tu hợp kích chi pháp, có thể nói có căn cơ tại, kia băng hỏa hai con Phượng Hoàng cùng bọn hắn giống nhau, một thể cùng sinh, phân loại âm dương Lưỡng Nghi, lại là trên trời Thần Điểu, từ bọn hắn thần thông bên trong, lại là có thể mang cho Huyền Khôi cùng nhỏ Bạch Cực lớn minh ngộ, cho nên Tô Tinh Huyền mới có thể ngồi nhìn mặc kệ.

	Đương nhiên, Tô Tinh Huyền cũng không thể bảo hoàn toàn là ngồi nhìn mặc kệ, hắn sở dĩ cứ như vậy nhìn xem, là bởi vì hắn biết, hắn mặc kệ, luôn có người quản, căn bản không cần đến hắn xuất thủ.

	Lui một vạn bước nói, liền xem như không có người quản, cái kia Liễu Liên Kiều nhìn tựa như cùng Bạch Tố Trinh không chết không thôi, kỳ thật bất quá là qua không được nội tâm chấp niệm thôi, cũng không có thật muốn dồn Bạch Tố Trinh vào chỗ chết tâm tư, UU đọc sách  tại trong tay nàng, chí ít Bạch Tố Trinh sẽ không chết, mà chỉ cần Bạch Tố Trinh bất tử, cái này băng hỏa hai con Phượng Hoàng tạo thành thương thế, Tô Tinh Huyền cũng không phải trị không được, tự nhiên ổn thỏa Điếu Ngư Đài.

	Lại nói Tô Tinh Huyền đang nói, bỗng nhiên, trong lòng khẽ động, hướng phía trong đám người nhìn lại, khẽ cười một tiếng nói, "Xem như tới."

	Vừa dứt lời, liền thấy đám người bên trong truyền đến một tiếng quát lớn, "Bạch cô nương, Tiểu Thanh cô nương, Bát Lượng đến giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, hoắc, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, đi!"

	Chỉ thấy đám người bên trong, một cái vòng tròn béo mập thân hình xa xa bay tới, mặc dù thân hình to mọng, nhưng nhất cử nhất động lại là linh hoạt chi cực, trong tay một con đồng thau linh đang đinh linh rung động, tản mát ra trận trận linh âm, theo hắn mập mạp ngón tay điểm nhẹ, lại là hóa thành hoàng chung đại lữ hư ảnh, ngăn tại Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trước người, đem kia băng hỏa hai con Phượng Hoàng công kích đều ngăn trở, không phải kia râu quai nón Bát Lượng, là ai đâu?

	Nhìn thấy Bát Lượng xuất hiện, Liễu Liên Kiều lập tức sững sờ, sau đó gặp Bát Lượng xuất thủ lại là che chở Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thiến, Liễu Liên Kiều lập tức cả giận nói, "Râu quai nón, ngươi đây là ý gì, ngươi thật muốn cùng ta đối nghịch, che chở cái này hai đầu xà yêu sao?"

	(tấu chương xong)