Thấy thế, một bên Lê Hồng lại là cười ra tiếng, lộ ra đầy miệng ố vàng răng, một mặt cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, nhìn xem Vương bà trào phúng nói, " Vương lão thái bà, xem ra người ta căn bản cũng không chim ngươi nha, nói cũng đúng, ngươi một cái xâu kim cầm tuyến lão thái bà, suốt ngày xem náo nhiệt gì, còn giáo huấn người ta, thế nào, đánh mặt đi."

Kỳ thật, đối với số ghế sự tình, Lê Hồng vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chỗ chuẩn bị tâm tư, mình cùng Vương bà chỗ ngồi đều là mới thêm , như thế nào đi nữa cũng không có khả năng sắp xếp ở những người khác phía trước, đây là quy củ, cũng không phải cái gì khác .

Nhưng là, đối với mình xếp tại sau cùng hàng này Lê Hồng không có ý kiến gì, cũng không đại biểu hắn tiếp nhận mình bị xếp tại cái cuối cùng, tại Lê Hồng xem ra, sắp xếp ở những người khác đằng sau vẻn vẹn bởi vì quy củ, bởi vì trình tự, không có nghĩa là cái gì, thế nhưng là xếp tại Vương bà đằng sau lại không được, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là để người ta cho là mình so ra kém Vương bà.

Bởi vậy, Lê Hồng ngay tiếp theo Vương bà cũng thấy ngứa mắt, chỉ là lại không tốt tự dưng phát tác, ngược lại là để người khác xem nhẹ mình, hiện tại tốt, Vương bà tự mình chuốc lấy cực khổ, vừa vặn cho Lê Hồng một cái chế nhạo cơ hội, Lê Hồng tự nhiên nhịn không được nâng bên trên một cước, mở miệng mỉa mai.

Kia Vương bà lúc đầu mỉa mai Tô Tinh Huyền không thành có chút khó chịu, cái này Lê Hồng lại nâng một cước, lập tức khí da mặt đỏ lên, vỗ lên bàn một cái, uống nói, " nhà quê, ngươi tại thả cái gì cẩu thí, nếu là trong núi ở lâu không hiểu tiếng người, mỗ mỗ ta không ngại giúp ngươi đem miệng phong , đừng bởi vì nói sai bị người đánh chết ăn thịt chó."

Lê Hồng bởi vì xuất thân dòng dõi nguyên nhân, vốn là cùng Ông Sơn Trấn người có chút ngăn cách, nhất là Vương bà khắp nơi đâm chọt hắn đau nhức điểm, Lê Hồng tính tình vốn là không được tốt lắm, lập tức giận tím mặt, một thanh quơ lấy trên bàn xương tay liền rống nói, " lão bất tử , ngươi hắn a lại cho lão tử nói một câu, tin hay không lão tử đem đỉnh đầu của ngươi xương bóc tới làm trang sức."

Đối với Vương bà cùng Lê Hồng hai người hết sức căng thẳng trạng thái, Trần Đào, Mục Nhân Thanh cùng Tô Tinh Huyền ba người lại là bỗng nhiên không biết, Trần Đào hoàn toàn như trước đây vuốt vuốt râu ria, Mục Nhân Thanh lỗ mũi mắt, nhãn quan tâm, thần sắc không thay đổi, Tô Tinh Huyền thì là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái.

Mắt thấy hai người kia muốn đánh thời điểm, bỗng nhiên, dưới đài truyền đến một tiếng niệm phật, "Nam Vô A Di Đà Phật ~" thanh âm cực lớn, tựa như sư tử lôi âm, chấn động toàn trường, thế nhưng là rơi vào trong tai, lại là tựa như nhẹ nhàng, mang theo vô tận từ bi thiện niệm, tựa hồ có lại nhiều hỏa khí đều lại bởi vậy mà chôn vùi đồng dạng.

Một tiếng này truyền đến, trên đài cao năm người, ngoại trừ không thông thuật pháp Mục Nhân Thanh bên ngoài, bốn người khác lại là sắc mặt khác nhau, Trần Đào vuốt râu ria tay có chút dừng lại, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, người này thật hồn hậu pháp lực, nhất là còn am hiểu thanh âm một mạch thuật pháp, vô cùng đơn giản một câu phật hiệu từ trong miệng hắn nói ra, lại có thể ảnh hưởng nhiều người như vậy, chính là mình, nhất thời không kém đều cảm thấy trong lòng dâng lên một tia từ bi, phật cửa Quả Thần Thông nhưng cao minh.

Lập tức Tô Tinh Huyền hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp dưới đài chậm rãi đi tới một người mặc màu vàng tăng bào hòa thượng, chính xác tới nói là một cái mập hòa thượng, nhìn xem kia mập hòa thượng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong vừa mới còn dâng lên kia một vẻ kính nể lại là lập tức tan thành mây khói, không khác, hòa thượng này không khỏi cũng quá mập, bụng chi Đại Uyển như chùa miếu bên trong Phật Di Lặc, mỗi đi một bước, thịt trên người liền run lên.

Không chỉ có như thế, hắn mỗi một bước rơi xuống, Tô Tinh Huyền thậm chí đều có thể cảm thấy dưới chân đài cao chấn động, tựa hồ tùy thời có khả năng sụp đổ, bất quá sự thật chứng minh, hoặc là hòa thượng này cũng không có mình trong tưởng tượng nặng như vậy, hoặc là chính là cái này Tam Thanh Quan dựng cái bàn tương đối rắn chắc, Tô Tinh Huyền thật sâu cho rằng là cái sau.

Chỉ gặp đại hòa thượng này đi lên đài cao, trên mặt mang nụ cười xán lạn, hai mắt cơ hồ híp thành một đạo khe hở, đều sắp bị trên mặt thịt chen lấn nhìn không thấy , hướng phía Vương bà cùng Lê Hồng đánh cái chắp tay nói nói, " A Di Đà Phật, Vương thí chủ, Lê thí chủ, hôm nay chính là đạo pháp đại hội, chúng ta cũng là vì độ hóa cái này trong trần thế Khổ Ách tai hoạ mà đến, còn xin hai vị tạm thời buông xuống một điểm mọi người tư oán, bán bần tăng một bộ mặt, buông xuống tranh chấp như thế nào?"

Nhìn trước mắt mập hòa thượng, Vương bà cùng Lê Hồng trên mặt đều hiện lên một tia kiêng kị, lập tức nhìn đối phương một chút, mặc dù không tình nguyện, lại vẫn gật đầu nói, " đã Trần đại sư nói như vậy, vậy chuyện này cứ tính như vậy."

"Đa tạ hai vị thí chủ, Nam Vô A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai ~" bụi nghe vậy cười càng thêm xán lạn , lần nữa nói một thân phật hiệu, trên thân tựa như đều nổi lên điểm điểm kim quang, ở đây dân chúng gặp lập tức phát ra từng đợt kinh hô.

"Trần đại sư trong lòng còn có từ bi thiện niệm, hóa giải một trận tranh chấp, quả nhiên là công đức vô lượng a, bất quá lần này vạn sự lấy đạo pháp đại hội làm đầu, đại sư vẫn là đi đầu ngồi xuống đi." Đã có ở đó rồi bụi đại xuất danh tiếng thời điểm, một cái cởi mở tiếng cười truyền đến, tựa như trong rừng thanh phong, trong núi như nước chảy, gột rửa ra, mọi người nhất thời cảm thấy một trận linh đài thanh minh, lập tức liền gặp chủ vị phía trên, một người mặc hai màu trắng đen đạo bào Quảng Dương Tử mặt mỉm cười, một bộ có đạo Toàn Chân dáng vẻ thấy bụi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, cái này bụi thực lực không yếu, Quảng Dương Tử càng là thâm bất khả trắc, thế mà nhẹ nhàng như vậy liền hóa giải bụi tạo thế, xem ra cái này ba nhà có thể đặt chân Ông Sơn Trấn nhiều năm không phải là không có đạo lý, hai người bọn họ lợi hại như vậy, kia Trần Đào đâu? Hắn lại như thế nào?

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn Trần Đào một chút, không nghĩ, Trần Đào tựa hồ là có phát giác, Tô Tinh Huyền mới vừa vặn quay đầu liền quay đầu, hai người bốn mắt tương đối, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới có thể như vậy.

Chỉ gặp Trần Đào mỉm cười, "Tô trang chủ, sơ lần gặp gỡ, còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này hoàn hồn, nhẹ gật đầu, trả một cái mỉm cười nói, " đâu có đâu có, ngày sau chúng ta nghĩa trang còn muốn Trần tiên sinh chiếu cố nhiều hơn mới là."

"Khách khí." Trần Đào cười cười, quay đầu đi, thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng là cười dời về ánh mắt, trong lòng lại là cảm khái không thôi, cái này Trần Đào khác thực lực không nói, kia phần Linh giác chi cao đơn giản đáng sợ, lại có thể cảm nhận được mình chưa xuất hiện ánh mắt, phần này thực lực, sợ là không thua bụi cùng Quảng Dương Tử, cùng ba người bọn họ so ra, tu vi của mình vẫn là kém không chỉ một bậc a.

Đang nghĩ ngợi, bên này bụi cùng Quảng Dương Tử đã phân biệt ngồi xuống, chỉ thấy rộng Dương tử cười cười, hướng phía đám người chắp tay một cái nói, " các vị đạo hữu, các vị hương thân, hôm nay là mười lăm tháng bảy tết Trung Nguyên, chúng ta tề tụ ở chỗ này, vì chính là vì chết đi vong linh quỷ vật tìm một cái nơi về, đồng thời, cũng là phát dương chứng đạo pháp môn, thanh trừ dâm từ Tà Thần thời điểm, hiện tại, ta liền nói một chút, lần này đạo pháp đại hội quy tắc."

------------