Đương Tô Tinh Huyền đi vào kia Phật quang phổ chiếu chi địa thời điểm, Tố Tố cùng Tiểu Thiến, Huống Thiên Hữu, Mã Tiểu Linh còn có Kim Chính Trung đã cùng Pháp Hải đánh túi bụi, mà a Ken chờ ba người thì thủ trong bóng tối, quan sát mấy người chiến đấu, nhìn thấy bị mấy người vây công còn thành thạo điêu luyện, đại chiếm thượng phong Pháp Hải, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, lại là một chút nhìn ra Pháp Hải tu vi, không khác mình là mấy, đều là Âm Thần Nhập Địa cảnh giới, bất quá luận tu vi Tô Tinh Huyền vẫn là thoáng đè ép Pháp Hải một đầu, chớ đừng nói chi là Tô Tinh Huyền trong tay còn có Huyết Hà Kỳ bực này đỉnh tiêm đạo khí.

Thông qua đối Pháp Hải tu vi đoán chừng, Tô Tinh Huyền đại khái có thể đoán ra được, đời thứ hai cương thi đồng dạng thực lực hẳn là so Pháp Hải hơi yếu, bất quá thời kỳ toàn thịnh đời thứ hai cương thi thực lực ngay tại Pháp Hải phía trên, không sai biệt lắm có thể tới Âm Thần Nhập Địa đỉnh phong, mà xem như cao hơn một tầng , như là Tướng Thần Nữ Oa, Như Lai Quan Âm chi lưu, thực lực hẳn là đã đạt đến Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, so hiện tại Tô Tinh Huyền ngược lại là cao hơn bên trên không ít.

Mắt thấy mấy người liền muốn thua, Tô Tinh Huyền cũng không còn làm nhìn xem, thân hình thoắt một cái liền ngăn tại Mã Tiểu Linh mấy người trước người, một chưởng đẩy ra, liền gặp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi lực ngưng kết, hóa thành ngũ lôi oanh đỉnh, hướng phía Pháp Hải đánh qua.

Pháp Hải thấy thế nheo mắt, hoàn toàn không có dự liệu được lại đột nhiên giết ra cái Trình Giảo Kim, trong tay kim bát chỉ một thoáng thả ra vạn trượng kim quang, đem quanh thân bốn phía bao phủ nước tát không lọt, chỉ nghe oanh một tiếng, kia lôi đình rơi vào kim bát phía trên, phát ra một tiếng âm thanh lớn, giống như hoàng chung đại lữ, rung khắp Vân Tiêu.

"Tô lão sư?" Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền, mấy người không khỏi sững sờ, kêu thành tiếng.

"Nơi này có ta ở đây, các ngươi đi trước đi, đem cái này cầm lên, Pháp Hải một lát liền không tìm được các ngươi ." Nói Tô Tinh Huyền bấm tay bắn ra một đạo tam giác bùa vàng, rơi vào Tố Tố trong tay.

"Thế nhưng là?"

"Không nhưng nhị gì hết, chỉ là một cái Pháp Hải, còn không làm gì được ta." Nhìn thấy mấy người do dự, Tô Tinh Huyền không để ý nói.

Trong mấy người, hiểu rõ nhất Tô Tinh Huyền thực lực thuộc về Mã Tiểu Linh, mặc dù Mã Tiểu Linh cũng không dám khẳng định Tô Tinh Huyền thực lực cao bao nhiêu, thế nhưng lại biết rõ hắn trong truyền thuyết Mao gia tổ sư gia thân phận, nghe nói như thế không nói hai lời, quay người liền đi, mấy người khác thấy thế mặc dù không biết Mã Tiểu Linh tâm tư, nhưng gặp Mã Tiểu Linh rời đi , cũng nhìn một chút Tô Tinh Huyền, quay người rời đi.

Nếu như là bình thường, Pháp Hải làm sao cũng không có khả năng để Tố Tố cùng Tiểu Thiến rời đi, nhưng là bây giờ, một cái đột nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền, tu vi hùng hậu không còn hắn phía dưới, mà lại khí tức ngưng thực, thông qua vừa mới một phen giao thủ, đối phương tại chân nguyên tinh thuần độ cùng thuật pháp chưởng khống, cũng ở trên hắn, tám trăm năm chưa từng xuất thế, Pháp Hải là tại không biết giữa thiên địa lúc nào lại thêm ra một cao thủ như vậy đến, nhất là hắn còn giúp lấy bạch xà Thanh Xà hai cái này yêu nghiệt, không thể không khiến Pháp Hải vẻ mặt nghiêm túc .

"Ngươi là ai, tại sao muốn cùng lão nạp đối nghịch, nhìn ngươi cũng là người tu đạo, được tiên đạo cao nhân, thế mà bao che yêu tà hạng người, liền không cảm thấy xấu hổ à." Pháp Hải nghiêm nghị nói, nếu như không phải là bởi vì Tô Tinh Huyền thực lực quá cao, sợ là tính tình nóng nảy hắn đã trực tiếp xuất thủ.

"Ta nói đại hòa thượng, ngươi có công phu nói bần đạo, chẳng bằng hảo hảo tỉnh lại một chút mình mới là, yêu cũng tốt, người cũng được, đều chẳng qua là cái này biển cả Phù Sinh bên trong một hạt thôi, ở đâu tới cái gì chính tà phân chia, yêu tà hạng người, nói đến, chúng sinh bình đẳng vẫn là ngươi Phật môn chân ý không phải, ngươi cũng là Phật môn đại năng, chứng La Hán đạo quả cao tăng, làm sao ngay cả điểm này đều nhìn không ra, suốt ngày kêu đánh kêu giết , nếu không phải ngươi hàng yêu trừ ma cũng là vì thế gian yên ổn, tự có phúc đức phù hộ, liền ngươi phần này sát tính, liền ngươi những này lệ khí, đã sớm để ngươi rơi nhập ma đạo ."

"Hôm nay ngươi nói bần đạo là đang trợ giúp Thanh Xà bạch xà, nhưng lại không biết bần đạo là không nhìn xa ngươi ngàn năm tu hành cỗ vẽ tranh bánh, chuyên tới để chỉ điểm ngươi." Tô Tinh Huyền lắc lắc đầu nói.

"Hừ, ngươi đạo nhân này, rõ ràng chính là cùng yêu tà làm bạn, còn dám tới chất vấn lão nạp, tốt, hôm nay lão nạp trước hết thu thập ngươi cánh cửa này bại hoại, tại đi tìm kia hai cái nghiệt chướng phiền phức." Pháp Hải nghe vậy giận tím mặt, nắm chặt trong tay kim bát, hướng phía Tô Tinh Huyền chính là một quyền đánh tới.

Minh ngoan bất linh, Tô Tinh Huyền thấy thế nhíu mày một cái, đưa tay trong hư không một trảo, liền gặp một cây đỏ tươi cờ Kinh xuất hiện trong tay, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm lấy cờ Kinh, trùng điệp vung lên, liền gặp phù văn chấn động, một đầu huyết long lập tức từ Huyết Hà Kỳ bên trong bay ra, hướng phía Pháp Hải nhào tới.

Nhắc tới Pháp Hải, không sợ trời, không sợ đất, sợ nhất chính là nước, lại là bởi vì năm đó cùng Thanh Xà bạch xà đấu pháp, nước khắp núi vàng chùa, Pháp Hải đã thành La Hán đạo quả, tự nhiên là không sợ cái này thao thiên cự lãng, thế nhưng là kia núi vàng trong chùa, vô số phàm phu tục tử, tăng lữ sa di, lại là đều chết tại triều trong nước, từ đó về sau, nước, hoặc là nói núi vàng chùa diệt vong, chính là Pháp Hải tâm ma, báo thù, cũng là Pháp Hải khăng khăng muốn cùng Thanh Xà bạch xà đấu cái ngươi chết ta sống lớn nhất động lực.

Bây giờ máu này rồng mặc dù không phải nước, thế nhưng là huyết long chính là từ vô biên huyết thủy ngưng tụ mà thành, ngút trời mà hàng, liền giống như một đầu sông dài cuồn cuộn, Pháp Hải thấy thế trong mắt lập tức hiện ra kia núi vàng chùa mọi người tại thủy triều bên trong gào thét, kêu thảm, kêu rên thanh âm, cả người cũng bắt đầu phát run lên.

Tô Tinh Huyền đối với cái này tự nhiên là nhất thanh nhị sở, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không tính lợi dụng Pháp Hải nhược điểm này tới đối phó hắn, tương phản, Tô Tinh Huyền sở dĩ dùng Huyết Hà Kỳ đối phó Pháp Hải, chính là có chỗ dùng khác, chỉ thấy máu rồng đánh tới, Pháp Hải căn bản đề không nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng, liền bị huyết long quấn vào Huyết Hà không gian bên trong.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa rời rạc thất tình lục dục lập tức bị một cỗ vô hình hấp dẫn tới, tại Tô Tinh Huyền pháp trong mắt lóe ra hào quang bảy màu, tựa như lưu tinh điểm điểm, dung nhập trong Huyết Hà, đem kia Pháp Hải đưa vào trùng điệp huyễn tượng bên trong, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền mặt bên trên lập tức lộ ra một tia hiểu rõ.

Nhìn xem lâm vào trùng điệp trong ảo cảnh Pháp Hải, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, ám đạo quả là thế, kỳ thật, Tô Tinh Huyền sở dĩ sẽ lợi dụng thất tình lục dục đến chế tạo hoàn cảnh, hay là bởi vì Tố Tố điều chế ly kia tâm rượu nguyên nhân, để Tô Tinh Huyền ý thức được, này phương thế giới người tất cả đều là tu lực không tu tâm người, cho dù là đã thành tựu La Hán đạo quả Pháp Hải, cũng đồng dạng bù không được một cái nho nhỏ tâm ma huyễn cảnh, nếu như nói tu vi của hắn cao hơn Tô Tinh Huyền, kia Tô Tinh Huyền còn thật không dễ dàng động thủ, thế nhưng là hết lần này tới lần khác tu vi của hắn yếu tại Tô Tinh Huyền, tức thì bị Tô Tinh Huyền lợi dụng sợ nước tâm ma, nhất thời không quan sát, liền bị cuốn vào tâm ma trong ảo cảnh.

Lâm vào tâm ma ảo cảnh Pháp Hải, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, có thể nói, chỉ cần Tô Tinh Huyền nguyện ý, có thể dễ như trở bàn tay giết hắn.

(tấu chương xong)

------------