Đương sáng sủa! ! Liên tiếp dày đặc vỡ vụn âm thanh, chỉ gặp kia Tri Thu Nhất Diệp từng đạo lửa kiếm dẫn đầu bị cái kia đạo phật ấn nghiền ép vỡ nát, hóa thành từng mảnh hỏa hồng sắc mảnh vỡ phiêu rơi xuống, mà lúc này đây, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, một trận to lớn vô cùng khí lãng phun trào, toàn bộ Chính Khí Sơn Trang bộp một tiếng, tại lôi cầu cùng vạn chữ phật ấn đụng vào nhau thời điểm, triệt để sụp đổ ra.

To lớn lực phản chấn truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một trận khí huyết cuồn cuộn, ám đạo cái này phổ độ Từ Hàng thực lực quá mạnh, không thể liều mạng, vội vàng cấp Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang một ánh mắt, một thi một sói vội vàng liền xông ra ngoài.

Một bên khác, phổ độ Từ Hàng pháp lực mặc dù hùng hậu, thế nhưng là Tô Tinh Huyền ngũ lôi oanh đỉnh đến cùng cũng là bên trên Cổ Thần Thông, Ngũ Lôi hợp nhất uy lực cũng đồng dạng chấn động đến hắn cỗ kia pháp tướng cơ hồ tan rã, mắt thấy hắn liền muốn xuất thủ đem Tô Tinh Huyền triệt để cầm xuống thời điểm, bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, thân thể vội vàng hướng về sau vừa rút lui, đồng thời một chưởng đẩy ra, bên cạnh mấy cái người hầu liền ngăn tại trước người hắn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ gặp phổ độ Từ Hàng thân thể vừa mới khẽ động, một đạo thân ảnh khôi ngô liền đến đến trước mặt, đấm ra một quyền, chỉ nghe tạch tạch tạch vài tiếng, kia ngăn tại phổ độ Từ Hàng trước người một đám người hầu trong nháy mắt bị một quyền này đập đứt gân gãy xương, chết không thể chết lại , thân hình nhất chuyển, biến thành mấy cái đen thui đại ngô công.

Đồng thời, chỉ nghe "Ngao ô!" Một tiếng sói gào, tại kia khói bụi bên trong, chỉ gặp một đạo thê lãnh ánh trăng từ trên trời rơi xuống dưới, tựa như từ trên trời đi vào nhân gian, cái này thê lãnh ánh trăng trong ngần tựa như một thanh bổ ra trọc thế lưỡi dao, xoát một chút rơi vào Kim Phật phía trên, chỉ nghe ca một tiếng, kia to lớn Kim Phật bên trên lại là lộ ra một tia nhỏ xíu vết rạn, bị ánh trăng này gây thương tích.

Đột nhiên xuất hiện công kích lập tức để phổ độ Từ Hàng biến sắc, hai bàn tay to vung ra, chỉ gặp trùng điệp tàn ảnh bên trong, vô số Phật quang bắn ra.

Mà lúc này đây, Tô Tinh Huyền đã bình phục lại, tay áo một hồi, cát bay đá chạy cuốn ngược mà ra, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bị khói bụi bao phủ, sau đó một phát bắt được phó Thiên Cừu bọn người, cấp tốc thối lui.

Phổ độ Từ Hàng thấy thế nghĩ muốn ngăn cản mấy người, thế nhưng là lúc này, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cùng công tới, hai cái này vòng thực lực đều tại hắn phía dưới, thế nhưng là Huyền Khôi hung hãn không sợ chết, cương cân thiết cốt , tiểu Bạch tốc độ nhanh, công kích mãnh liệt, phổ độ Từ Hàng cũng phải cẩn thận ứng phó, mà lại Tô Tinh Huyền Nhất vừa lui thời điểm, trên tay cũng không có nhàn rỗi, mấy đạo lôi đình vung ra, lại là đem hắn ngăn chặn.

Đợi đến khói bụi triệt để tán đi thời điểm, Tô Tinh Huyền Nhất người đi đường cũng đã triệt để rời đi Chính Khí Sơn Trang phạm vi, mà Huyền Khôi cùng tiểu Bạch mấy lần tấn công mạnh về sau cũng thoát ly vòng chiến, hướng phía Tô Tinh Huyền bọn người rút lui phương hướng đuổi tới, phổ độ Từ Hàng ngược lại là chuẩn bị lưu lại hai người, thế nhưng là hai tốc độ của con người quá nhanh, một lòng nghĩ muốn chạy trốn, phổ độ Từ Hàng cũng đuổi không kịp, tăng thêm phổ độ Từ Hàng trong lòng cũng có chút lo lắng, chỉ có thể như vậy coi như thôi.

"Ai, không nghĩ tới hộ quốc pháp trượng lại là yêu tà biến thành, khó trách có nhiều như vậy trung thần bị hại, ta còn tưởng rằng là gian nịnh quấy phá, nguyên lai là yêu tinh làm hại, cái này nhưng gặp, cái này phổ độ Từ Hàng rất được vạn tuế gia tin cậy, vạn nhất hắn đối Hoàng Thượng ra tay, kia nhưng làm sao bây giờ a?" Phó Thiên Cừu vẻ u sầu thảm đạm nói.

"Cái này hẳn là sẽ không a, theo lý mà nói, thiên tử chính là chân mệnh thiên tử, mệnh mang Tử Vi, tự có Long khí che chở, đừng bảo là bị yêu tà ám hại , liền xem như yêu tà vừa mới cận thân, đều sẽ bị hộ quốc Long khí cho xoắn nát, Phó đại nhân ngươi có thể an tâm chớ vội." Nghe nói như thế, Tri Thu Nhất Diệp vội vàng nói.

"Ta nhìn cái này không nhất định." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lông mày lại là nhíu lại, "Vừa mới ta đang đánh giá kia phổ độ Từ Hàng thời điểm phát hiện, kia phổ độ Từ Hàng trên thân có một cỗ yếu ớt Long khí hộ thể, hắn rõ ràng là cái yêu tà, làm sao có thể có Long khí hộ thể, mà lại hắn một cái yêu quái, tại sao phải làm hộ quốc pháp trượng, theo ta được biết, hắn làm hộ quốc pháp trượng, cũng không để cho người làm cái gì, hắn đến cùng có âm mưu gì?" Tô Tinh Huyền không giải thích được nói.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền đối với trong điện ảnh phổ độ Từ Hàng cách làm một mực không phải hiểu rất rõ, hắn một cái yêu quái, êm đẹp tại sao phải làm hộ quốc pháp trượng, nếu như hắn là cái người tu đạo, cho dù là cái tà tu, làm hộ quốc pháp trượng, Tô Tinh Huyền Đô có thể lý giải, dù sao làm hộ quốc pháp trượng người, đều có thể mượn nhờ một nước quốc vận tu hành.

Thế nhưng là yêu cầu này là nhân tài có thể ngồi vào, yêu quái, tu vi lại cao hơn, trừ phi là vào tiên đạo, nếu không một khi mượn nhờ quốc vận, đều chỉ sẽ khiến phản phệ, bởi vì yêu khí cùng người dương khí khác biệt, hỗn tạp về sau sẽ chỉ tổn thương long mạch.

Nếu như nói là vì huyết thực, kia cũng không đúng, nếu như là bình thường thế giới, có lẽ muốn cần cải trang cách ăn mặc, âm thầm thi pháp loại hình , thế nhưng là Thiến Nữ U Hồn thế giới rõ ràng là cái mạt pháp thời đại, quanh năm suốt tháng chết người hận không thể so sinh người đều nhiều, hắn một cái đỉnh tiêm đại yêu quái, muốn huyết thực lời nói hoàn toàn không cần phiền toái như vậy, hơn nữa còn chuyên môn tìm là quan viên, không thể nghi ngờ là cho mình tăng lên rất nhiều bại lộ thân phận khả năng.

Càng nghĩ, Tô Tinh Huyền Đô đến không ra một cái kết luận, cho nên mới sẽ nói như vậy.

"A? Nên làm cái gì, chân nhân, ngươi nhưng nhất định phải suy nghĩ thật kỹ biện pháp a." Nghe nói như thế, vốn đang bởi vì Tri Thu Nhất Diệp có chút an tâm phó Thiên Cừu lần nữa đem tim nhảy tới cổ rồi.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Phó đại nhân không cần lo lắng, ta đương nhiên sẽ không để yêu nghiệt này tiếp tục làm hại thương sinh, bất quá tên yêu nghiệt này đạo hạnh khá cao, một lát bần đạo còn đấu không lại hắn, bất quá bần đạo đã tính qua, ngày mai sẽ là nhật thực ngày, phàm là yêu tà quỷ mị, đều là hấp thụ nhật nguyệt tinh hoa tu hành , đêm mai trời không trăng sắc, đối kia yêu nghiệt sẽ có cực lớn áp chế tác dụng, thực lực của hắn cũng sẽ hạ thấp thấp nhất cảnh giới, đến lúc đó, bần đạo cùng Tri Thu Nhất Diệp liên thủ, hẳn là có thể đem hắn tru diệt."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Nghe nói như thế, phó Thiên Cừu lập tức thở ra một cái, luôn miệng nói.

Lập tức, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn về phía Ninh Thái Thần, đem đã biến trở về chó con bộ dáng Khiếu Nguyệt Thiên Lang đưa cho hắn, "Ninh huynh đệ, ngươi bây giờ mang theo tiểu Bạch đi một chuyến Lan Nhược Tự, mời Yến đạo huynh tới một chuyến, cùng nhau đối phó kia phổ độ Từ Hàng, tốc độ phải nhanh, mặt trời lặn ngày mai trước đó, chúng ta muốn tại Từ Hàng đại điện sẽ cùng, rõ chưa?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền ngưng trọng bộ dáng, Ninh Thái Thần vội vàng tiếp nhận tiểu Bạch, nặng nề gật đầu, "Ừm, Tô đạo trưởng yên tâm, ta đã biết."

Lúc đầu , ấn lấy Tô Tinh Huyền ý tứ, là không cần Yến Xích Hà tới, nhưng là vừa vặn lúc nói chuyện, hắn chợt nhớ tới, nhật thực, đối phổ độ Từ Hàng có ảnh hưởng, đối Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang không phải là không dạng này, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đem Yến Xích Hà cũng gọi tới tốt.

(tấu chương xong)

------------