Nói xong, Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Huống Thiên Hữu một chút, quay người liền hướng gian phòng của mình đi đến, rời đi thời điểm không tìm dấu vết đập Huống Thiên Hữu một chút, Huống Thiên Hữu sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, lại phát Tô Tinh Huyền giống như cười mà không phải cười nhìn xem mình, để trong lòng của hắn nhảy một cái, muốn kéo ở Tô Tinh Huyền hỏi một chút hắn có phải hay không phát hiện cái gì , lại lại không biết phải nên làm như thế nào, chỉ có thể nhìn Tô Tinh Huyền về đến phòng bên trong.

Tô Tinh Huyền rời đi về sau, Huống Thiên Hữu mấy người cũng riêng phần mình về nhà, trong lúc đó Huống Thiên Hữu hiện tại ngay cả nhà của mình đều còn không rõ ràng lắm, ngược lại là náo động lên một chút trò cười, bất quá mấy người cũng không có để ý, bị Huống Thiên Hữu lừa gạt tới , chờ đến tất cả mọi người rời đi về sau, Huống Thiên Hữu đi đến Tô Tinh Huyền trước của phòng, nhìn lấy cửa phòng đóng chặt, giơ tay lên một cái, không biết có nên hay không đập xuống.

Chính đang do dự ở giữa, chỉ nghe một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mình mở ra, Huống Thiên Hữu giật nảy mình, vội vàng thu hồi nâng lên tay, chỉ gặp phòng phía sau cửa cũng không có người, tựa như là bị gió thổi mở, mà trong phòng khách, Tô Tinh Huyền ôm một con màu bạc trắng chó con, chính đang chọc, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Đã tới, làm gì tại đứng ngoài cửa, tiến đến ngồi một chút đi."

Nghe nói như thế, Huống Thiên Hữu nhíu mày, do dự một chút, đi vào, nhìn xem một mực tại đùa chó chưa từng ngẩng đầu Tô Tinh Huyền, há to miệng, "Tô tiên sinh, ta..."

"Xuỵt!" Huống Thiên Hữu lời còn chưa nói hết, Tô Tinh Huyền liền ngẩng đầu lên, đem ngón trỏ đặt ở bên môi thở dài một tiếng, Huống Thiên Hữu lời ra đến khóe miệng lập tức nuốt xuống, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đem trong ngực chó con buông xuống, đổi cái tư thế thoải mái nằm tại ghế sô pha bên trong, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Huống Thiên Hữu nói ra:

"Huống tiên sinh, ta đây, vừa mới chuyển tới không lâu, đối với Gia Gia cao ốc người và sự việc cũng không tính là quen thuộc, Huống tiên sinh đâu, xem như ta tại Gia Gia cao ốc ngoại trừ Gia Gia nữ sĩ bên ngoài, cái thứ nhất người quen biết, Huống tiên sinh rất nhiệt tình, rất sáng sủa, cho người cảm giác đâu, giống như là mặt trời mùa đông, thật ấm áp."

"Là, là sao? Cám, cám ơn khích lệ." Huống Thiên Hữu thần sắc cứng đờ, có chút mất tự nhiên nói, đối với mình cùng cháu trai tính cách khác nhau, Huống Thiên Hữu mình vô cùng rõ ràng, cho nên đang nghe Tô Tinh Huyền nói như vậy thời điểm, lập tức cảm giác có loại bị nhìn xuyên quẫn bách cảm giác.

"Trước không muốn vội vàng nói lời cảm tạ." Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát tay áo, nhìn xem Huống Thiên Hữu, có thâm ý khác nói nói, " ta vừa mới nói là nhìn thấy Huống tiên sinh cảm giác đầu tiên, thế nhưng là lần này nhìn thấy Huống tiên sinh, ta cảm giác có phải hay không ta nhìn lầm, tại trong ấn tượng của ta, Huống tiên sinh hẳn là rất là sáng sủa, ánh nắng một người, nhưng là bây giờ, Huống tiên sinh cho ta cảm giác, lại là ngột ngạt, tang thương, u buồn, nếu như nói trước đó Huống tiên sinh là sinh hoạt dưới ánh mặt trời hoa hướng dương, như vậy hiện tại Huống tiên sinh, chính là trốn ở trong huyệt mộ quan tài khuẩn."

Nghe được mộ huyệt cùng quan tài hai cái từ, Huống Thiên Hữu tâm lập tức nhảy một cái, sắc mặt khó coi nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Tô tiên sinh, ta, công ty còn có một số việc, ta, ta trước đi làm, có rảnh về sau trò chuyện tiếp đi." Nói Huống Thiên Hữu cũng có chút không dằn nổi đứng người lên, quay người liền phải đi ra ngoài.

"Huống tiên sinh vân vân." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, nhìn xem Huống Thiên Hữu nghi ngờ biểu lộ sao, câu một chút khóe môi nói ra: "Huống tiên sinh, ta nếu như không có nhớ lầm, ngươi thật giống như là cảnh sát, chẳng lẽ lại ngươi là đi cái gì tập đoàn đi nội ứng rồi?"

"Ngạch", nghe nói như thế, Huống Thiên Hữu lập tức sững sờ ngay tại chỗ, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ, không biết nên nói cái gì là tốt, Tô Tinh Huyền thấy thế đi đến trước mặt hắn, hai mắt tựa như đèn pha, tại Huống Thiên Hữu trên thân quét mắt một vòng, khẽ cười nói: "Huống tiên sinh làm gì khẩn trương như vậy đâu, ta lời nói vẫn chưa nói xong đâu, ta trước đó giới thiệu qua chính ta, ta là một quốc học lão sư, cho nên đối với một ít chuyện, ta cũng có chút hiểu rõ, tỉ như, vì sao lại có người bất lão bất tử, vấn đề này, không biết Huống tiên sinh có hứng thú hay không đâu?"

Nghe nói như thế, Huống Thiên Hữu tâm chính là trầm xuống, nếu như còn không biết Tô Tinh Huyền xem thấu thân phận của hắn, hắn chính là cái kẻ ngu , bất quá bây giờ Huống Thiên Hữu lo lắng cũng không phải mình bị nhìn xuyên thân phận, mà là Tô Tinh Huyền đến cùng là lai lịch gì, có thể hay không đối Gia Gia cao ốc người có uy hiếp, nhíu chặt lông mày nói nói, " ngươi đến cùng ai, đến Gia Gia cao ốc có mục đích gì, còn có, ngươi có phải hay không cũng thế..."

Còn lại Huống Thiên Hữu cũng chưa có nói hết, bất quá Tô Tinh Huyền vô cùng rõ ràng, cười khẽ nói, " có phải hay không cái gì, có phải hay không cương thi sao?"

Quả nhiên, Huống Thiên Hữu trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, người này quả nhiên nhìn thấu mình thân phận, trong lòng không khỏi cảnh giác lên, một khi Tô Tinh Huyền có cái gì dị dạng, nghênh đón hắn tuyệt đối là cuồng phong mưa rào thế công.

Nhìn xem giống như căng thẳng báo săn đồng dạng Huống Thiên Hữu, Tô Tinh Huyền lại là khẽ cười một tiếng, trở lại trên ghế sa lon ngồi xuống, cười khẽ nói, " không cần khẩn trương như vậy, ta không phải cương thi, nếu như không phải hỏi ta là làm cái gì lời nói, ta cùng Mã Tiểu Linh ngược lại là miễn cưỡng tính được là là đồng hành, chỉ là ta không dựa vào cái này ăn cơm thôi, giáo quốc học, mới là ta chủ yếu nguồn kinh tế, thế nào Huống tiên sinh, không biết đối với ta đáp án này ngươi có hài lòng hay không?"

"Về phần nói ta tại sao tới Gia Gia cao ốc, bởi vì công việc cần, bên này tiền thuê nhà tiện nghi, không có." Nói Tô Tinh Huyền nhún vai, một bộ rất tự nhiên bộ dáng.

Huống Thiên Hữu nghe nói như thế lại là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời lại có chút khẩn trương nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi là đến thu ta sao?" Huống Thiên Hữu nghi ngờ nói.

"Ta thu ngươi làm gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lườm hắn một cái, "Ta nhưng không có cái này thời gian rỗi, một cái mấy chục năm chưa từng hút máu, dinh dưỡng không đầy đủ đời thứ hai cương thi, ta mới lười nhác thu đâu, một điểm cảm giác thành tựu đều không có, nếu như là Tướng Thần ở chỗ này, ta ngược lại thật ra có hứng thú cùng hắn qua hai chiêu, ngươi coi như xong đi, sở dĩ nói toạc ra thân phận của ngươi, ta chỉ là muốn hỏi một chút, chân chính Huống Thiên Hữu đâu?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Chân không có làm khó hắn ý tứ, Huống Thiên Hữu cái này mới thở ra một cái, do dự một chút vẫn là đem Anh phát sinh hết thảy nói cho hắn, Tô Tinh Huyền đã sớm biết chuyện này, sở dĩ hỏi hắn kỳ thật bất quá là vì một chút phá thân phận của hắn nhưng lại không bị hắn căm thù thôi, nghe vậy thuận hắn nói ra:

"Nguyên lai là dạng này, ta sớm cũng cảm giác ngươi mặc dù là cái cương thi, nhưng là khí tức trên thân lại là cùng Huống tiên sinh một mạch tương thừa, nguyên lai ngươi là gia gia của hắn, tại Anh còn phát sinh chuyện như vậy."

"Đã ngươi là vì không cho cháu trai trong sinh hoạt người phát sinh quá lớn biến cố mới thay thế thân phận của hắn , ta cũng không nói thêm cái gì , vậy liền nhận thức lại một cái đi, ta là Tô Tinh Huyền, một cái quốc học lão sư, xin nhiều chỉ giáo!"

(tấu chương xong)

------------