Sau mười ngày, toàn bộ tu hành giới gió nổi mây phun, từ khi ma đạo khôi phục vừa đến, thiên hạ có thể nói là chiến hỏa bay tán loạn, liền ngay cả Tô Tinh Huyền bực này trong ngày thường khó gặp Thiên Sư đều cùng Diệu Chi bọn người không biết giao qua bao nhiêu lần tay, chớ đừng nói chi là kia tầng dưới tu sĩ, cơ hồ là không có yên ổn thời gian, bây giờ, cuối cùng đã tới chính tà chi chiến thời điểm mấu chốt nhất, bất luận là chính đạo ma đạo, tất cả đều mong mỏi cùng trông mong, phàm là tiến vào Thiên Sư cảnh giới tồn tại, cũng sẽ không bỏ qua lần này Côn Luân Sơn Thiên Môn suy sụp thịnh sự, chính là những cái kia nhiều năm không ra thâm sơn lão quái, đối cái này chính tà chi chiến không có hứng thú, cũng sẽ không bỏ qua cái này chín ngàn năm một lần Thiên Môn suy sụp kỳ hạn.

	Có thể nói, trong khoảng thời gian này, trong thiên hạ đứng đầu nhất các tu sĩ nhao nhao hướng phía Côn Luân Sơn mà đến, Côn Luân Sơn, từ xưa chính là đạo môn tổ đình, bất luận là kia phương thế giới, Côn Luân liền không phải thực lực mạnh nhất, cũng tuyệt đối không phải đóng vai phụ tồn tại, mà như vậy một tòa phiêu miểu tiên sơn, bây giờ lại là các phương tụ tập, các loại vân khí xông thẳng tới chân trời, toàn bộ Côn Luân Sơn náo nhiệt vô cùng, không chút nào giống một tòa tiên sơn phúc địa.

	Mà đối mặt nhiều như vậy tu sĩ, Côn Luân Sơn cũng đổ là hào phóng, không biết có phải hay không là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại là trực tiếp đem hộ sơn đại trận mở ra, liền gặp kia Côn Luân Kỳ Lân trên sườn núi, một tòa nguy nga ngàn vạn cung điện sừng sững tại Kỳ Lân trên sườn núi, tại kia vách núi trước đó, một đạo vân quang phía trên, chỉ gặp bảy tám cái tu sĩ ngồi ngay ngắn trên đó.

	Trung ương nhất, chính là kia Côn Luân chưởng giáo, Lang Ngũ Chân Nhân, bất quá không giống với dĩ vãng ở nhân gian hành tẩu như vậy lôi thôi bộ dáng, nhập tịch Lang Ngũ Chân Nhân, lại là áo gấm, cả người nhìn khí vũ phi phàm, một bộ có đạo Toàn Chân bộ dáng, mà ở phía sau hắn, thì đồng dạng ngồi mấy cái cùng hắn cách ăn mặc tương tự đạo nhân, tinh tế đếm, lại là khoảng chừng bảy cái nhiều, tất cả đều đạt đến Thiên Sư cảnh giới, hai cái Nguyên Thần Tự Tại, bốn cái Dương Thần Thông Thiên, yếu nhất cái kia nhìn niên kỷ cũng bất quá ngoài ba mươi, nhưng cũng đạt đến Âm Thần Nhập Địa Thiên Sư cảnh giới.

	Thiên hạ quần tu thấy cảnh này đều là giật nảy cả mình, mặc dù Côn Luân một mực có đại phái đệ nhất thiên hạ xưng hào, lại là đạo môn tổ đình, thế nhưng là Côn Luân xưa nay điệu thấp, bởi vậy Côn Luân Sơn thực lực như thế nào, đại đa số người cũng không biết, lần này, vẫn là mọi người lần thứ nhất nhìn thấy Côn Luân Sơn thực lực, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, Thiên Sư, tám cái Thiên Sư.

	Đừng nhìn Tô Tinh Huyền tu vi cảnh giới tăng trưởng cực nhanh, cũng đánh bại thậm chí là đánh chết mấy cái Thiên Sư, thế nhưng là tại toàn bộ Đại Diễn, thiên sư số lượng tuyệt đối là ít càng thêm ít, bình thường môn phái có thể có một cái Thiên Sư tọa trấn, liền đã có thể hướng phía đỉnh tiêm môn phái xuất phát, như là Long Hổ sơn dạng này đạo môn tổ đình một trong, cũng bất quá chỉ có hai cái Thiên Sư thôi, có thể thấy được thiên sư trân quý trình độ, Trương thiếu Thiên Sư bây giờ khoảng bốn mươi tuổi liền có thể xung kích Thiên Sư cảnh giới, đã là Long Hổ sơn không có gì ngoài Tô Tinh Huyền bên ngoài mấy trăm năm qua thiên tư cao nhất tồn tại, nhưng cũng dừng bước nửa bước Thiên Sư.

	Mà như vậy dạng trân quý Thiên Sư, tại toàn bộ Côn Luân Sơn, ngoại trừ Lang Ngũ Chân Nhân cái này vô thượng Thiên Sư bên ngoài, thế mà còn có trọn vẹn bảy cái nhiều, mà lại Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Thiên Sư đều có hai người, liền phần này thực lực mà nói, cơ hồ có thể quét ngang mấy cái Long Hổ sơn, chớ đừng nói chi là Côn Luân Sơn xưa nay nội tình thâm hậu, ai cũng không biết bọn hắn còn có bao nhiêu át chủ bài, đại phái đệ nhất thiên hạ, hoàn toàn xứng đáng.

	Mọi người ở đây chấn kinh Côn Luân Sơn thực lực thời điểm, bỗng nhiên, thiên ngoại linh khí khuấy động, đưa tới chú ý của mọi người, kia gió nổi mây phun ráng mây bên trong đột nhiên nổi lên tầng tầng thải quang, như là trong núi suối phun, trên biển bọt nước, màu trắng ráng mây dường như kia chen chúc bầy cá từ cái này phương xa chen chúc mà ra, lăng không dựng ra một tòa trắng noãn mây cầu, tiếp theo một đạo thất thải quang hoa bay hiện, như là một đạo cầu vồng, chiếu vào kia mây cầu phía trên!

	Tiên hà trải cầu, cầu vồng làm đường, phô trương thật lớn a! Một đám vây xem tu sĩ, không khỏi trong lòng âm thầm nói!

	Lập tức liền gặp kia cầu vồng hào quang bên trong, một tòa phủ đệ lăng không mà đến, phủ đệ kia phía trên, lại là Kim Long vờn quanh, tử khí bốc lên, giống như Thiên Cung giáng lâm, làm cho người ghé mắt.

	"Kia là quốc sư phủ, là Hư Dã quốc sư đến!" Nhìn thấy kia không trung phủ đệ, trong đám người có chút kiến thức tu sĩ không khỏi hoảng sợ nói, nghe nói như thế, đám người nhao nhao giật mình, nguyên lai là Hư Dã quốc sư giáng lâm, đây cũng là khó trách, Hư Dã quốc sư một mực danh xưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, có hắn ra sân, chính là tại làm sao thanh thế to lớn, cũng coi như nói còn nghe được.

	Mọi người ở đây kinh hô thời điểm, chỉ gặp người quốc sư kia trong phủ đi ra một người mặc triều phục quan viên, tại cái này Tiên gia thắng cảnh bên trong xuất hiện một cái triều đình quan viên, nhìn tựa hồ có chút không thích hợp, bất quá vừa nghĩ tới Hư Dã quốc sư thân phận, như có không có cái gì không ổn đồng dạng.

	Chỉ gặp quan viên này nhìn ước chừng hơn sáu mươi tuổi, râu tóc bạc trắng, trong tay cầm một phương cái phách, chỉ gặp hắn người khoác hào quang, chân đạp tường vân, từng bước một từ cái này quốc sư phủ bên trong đi ra! Cũng không làm nói, chỉ thấy tố thủ giương lên. Trong tay cái phách bay ra, liền tại kia mây cầu phía trước, nhìn thẳng Côn Luân chi vị sinh ra một đám mây tòa, tường vân hội tụ, lại là hóa thành một phương Vân Đài.

	Làm xong đây hết thảy, kia quan viên liền đứng thẳng một bên, không có động tác, lúc này, mới có người nhận ra thân phận của hắn, "Đây không phải quốc sư phủ thuộc hạ Khâm Thiên Giám ngũ quan chính một trong bên trong quan chính sao? Cũng là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Sư cao nhân a."

	Vừa dứt lời, liền gặp quốc sư phủ hai phiến sơn son đại hồng môn bịch một tiếng mở ra, Hư Dã quốc sư cầm trong tay phất trần, đi theo phía sau sáu cái người mặc triều phục người, lăng không hư độ, chân đạp tường vân, tựa như giống như thần tiên nhân vật, từng bước một rơi vào Vân Đài phía trên, liền gặp Vân Đài bay qua, hướng phía kia Côn Luân Sơn cửa mà đi.

	Thấy cảnh này, đám người lại là hít vào một ngụm khí lạnh, vừa mới đám người còn tại nói Côn Luân Sơn không hổ là đại phái đệ nhất thiên hạ, thực lực làm cho người ghé mắt, bây giờ thấy quốc sư phủ thực lực mới phát hiện, người quốc sư này phủ thực lực không hề yếu, đồng dạng cũng là tám cái Thiên Sư, trừ bỏ Hư Dã quốc sư cái này vô thượng Thiên Sư bên ngoài, Khâm Thiên Giám giám chính chính là Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư, giám phó thì là Dương Thần Thông Thiên cảnh giới Thiên Sư, Xuân Hạ Thu Đông bên trong năm cái quan chính tu vi mặc dù yếu, nhưng cũng là thực sự Âm Thần Nhập Địa Thiên Sư cao nhân, mặc dù không so được Côn Luân Sơn, nhưng cũng không kém chút nào thế lực khác.

	"Hư Dã quốc sư đường xa mà đến, lão đạo không có từ xa tiếp đón, còn xin quốc sư thứ tội." Nhìn xem quốc sư phủ thế lực, không chỉ là thiên hạ quần tu chấn kinh, liền ngay cả Lang Ngũ Chân Nhân trong mắt đều lóe lên vẻ khác lạ, lại là không nghĩ tới quốc sư phủ xưa nay không hiển núi rỉ nước, so Côn Luân còn thấp hơn điều, lại tại trong lúc bất tri bất giác, đã đủ để cùng Côn Luân chống đỡ được.

	Hư Dã quốc sư nghe vậy cười cười, hơi vung tay bên trong phất trần nói, "Lang Ngũ đạo huynh khách khí, không biết tô tiểu hữu nhưng từng tới?"