Bên ngoài kinh thành trên quan đạo, đại đội nhân mã áp giải mấy cái này trùng điệp cái rương, tại trên quan đạo cảnh giác đi tới, đám người này từng cái long tinh hổ mãnh , trên tay đều cầm đao kiếm, cũng không trách bọn hắn tại trên quan đạo đều như thế cảnh giác, chỉ gặp bọn họ áp giải xe ngựa vết bánh xe thật sâu khảm xuống dưới đất đường đất bên trong, vừa nhìn liền biết nhóm này hàng hóa giá trị không nhỏ.

Đội nhân mã này không phải khác, chính là kia thâm thụ hoàng ân uy chấn tiêu cục Tang Hiểu một đoàn người, phụ trách áp giải Phật cốt đi Thiếu Lâm tự tiếp nhận vạn tăng tụng hát.

Nhìn xem kia gióng trống khua chiêng đội ngũ, trước kia Tô Tinh Huyền vẫn không cảm giác được đến, hiện tại từ khi cảm giác cái này Phật cốt không thích hợp về sau liền cảm thấy khắp nơi không hài hòa, liền nói vậy Hoàng đế rõ ràng là muốn gặp Phật cốt an toàn hộ tống đi Thiếu Lâm tự, đã chỉ là một khối Phật cốt, ngươi trực tiếp lặng lẽ đưa qua không phải tốt, nhất định để đại đội nhân mã dùng mấy rương hoàng kim làm mồi dụ, sau đó để Tang Hiểu đem Phật cốt cầm, đây không phải đặc địa dẫn dụ người khác tới cướp tiêu sao?

Suy nghĩ lại một chút cái chủ ý này không là người khác, chính là kia Thích Duyên hòa thượng ra , muốn nói trong đó không có vấn đề, Tô Tinh Huyền tuyệt đối không tin, chỉ sợ cái này Phật cốt là Thích Duyên đặc địa lấy ra dẫn dụ Ma Tôn hiện thân a, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ đến.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một trận yêu khí truyền đến, trận này yêu khí cơ hồ không có có thể nào che giấu, đừng bảo là Tô Tinh Huyền , chính là Ngu Cơ đều cảm ứng được, núp trong bóng tối hai người không khỏi ngẩng đầu hướng phía kia yêu khí truyền đến phương hướng nhìn lại, liền gặp một cái quần áo phổ thông, nhưng dung mạo lại rất là xuất chúng, mà lại ánh mắt thanh tịnh như nước nữ tử xuất hiện tại con đường này phía trước, tựa như bình thường người đi đường đồng dạng trên đường đi tới.

"Liên Hương?" Nhìn xem nữ tử kia, Ngu Cơ thấp giọng lẩm bẩm nói.

Tô Tinh Huyền tự nhiên biết người này chính là Liên Hương, tại pháp nhãn của hắn bên trong, đó chính là một chỉ Bạch Mao hồ ly, bất quá khiến Tô Tinh Huyền kinh ngạc là Ngu Cơ lại có thể nhận ra nàng tới.

Ngay lúc này, Liên Hương trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, liền gặp con ngươi của nàng đột nhiên rụt lại một hồi, hóa thành thú đồng, chỉ một thoáng, cuồng phong gào thét, kia Tang Hiểu đội xe lập tức thời không, cát bay đá chạy ở giữa xe ngựa mất khống chế lại là hướng phía phía trước Liên Hương vị trí đụng tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế biết Liên Hương muốn dùng loại phương thức này trà trộn vào trong đội xe, lập tức lộ ra một cái ngoạn vị mỉm cười, kéo Ngu Cơ một thanh, liền gặp hắn thân hình thoắt một cái, rơi tại phía trước một cái góc rẽ, che đậy tầm mắt của mọi người, lại là hóa thành một cái thân hình còng xuống lão đầu tử, run rẩy chỉ chỉ Ngu Cơ.

Làm hồ ly, giảo hoạt không giảo hoạt không nhất định, nhưng là thông minh là khẳng định, Ngu Cơ thấy thế lập tức minh bạch Tô Tinh Huyền ý tứ, lại là muốn tiếp lấy Liên Hương một chiêu này trà trộn vào đội xe, lúc đầu đồng dạng nghĩ hóa thành một cái lão bà tử , thế nhưng là ngẫm lại lo lắng mạo phạm Tô Tinh Huyền, trầm ngâm một chút thân hình thoắt một cái, lại là hóa thành một cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu, sắc mặt vàng như nến, gầy yếu giống như gà con, rụt rè nhìn xem Tô Tinh Huyền, một bộ nhát gan thuần lương dáng vẻ.

Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm gật đầu, lại là đem kia cây khô da đồng dạng tay đưa cho Ngu Cơ, sau đó không để lại dấu vết ở giữa không trung như đúc, chỉ một thoáng, gió êm sóng lặng, kia Liên Hương lập tức hơi nghi hoặc một chút, vì pháp thuật gì bỗng nhiên mất linh , bất quá lúc này xe ngựa cũng đã gần trong gang tấc , Liên Hương không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức lộ ra một bộ bị hù dọa bộ dáng, ngã trên mặt đất, che lấy chân rên rỉ lên.

Thấy cảnh này, Tang Hiểu lập tức biến sắc, chính muốn xông tới xem một chút Liên Hương có sao không thời điểm, lại nghe được phía trước góc rẽ truyền đến một tiếng thanh âm già nua, "Ai u, cái kia đáng giết ngàn đao , phóng ngựa hành hung, còn có hay không vạn pháp, Nữu Nữu, ngươi không sao chứ."

Nghe nói như thế, Tang Hiểu cũng không lo được sen thơm, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái râu ria hoa râm, quần áo tẩy tới trắng bệch lão nhân nằm trên mặt đất, bên cạnh còn đi theo một cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu, nhìn xem ngã trên mặt đất lão nhân gia, một đôi đen nhánh mắt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ lên, giọt nước đều tại trong mắt đảo quanh, rụt rè lôi kéo lão nhân, "Gia gia, gia gia ngài không có sao chứ, gia gia?"

Nhìn thấy đoàn xe của mình thời gian một cái nháy mắt liền đụng một cô nương, một cái lão nhân cùng một đứa bé, mà lại cô nương này cùng già người thật giống như đều thụ thương , Tang Hiểu lập tức có chút áy náy, vội vàng hướng phía Tô Tinh Huyền huyễn hóa mà thành lão nhân gia chạy tới.

Lại nói Tang Hiểu vừa mới khẽ dựa gần, Ngu Cơ cùng Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một trận khó chịu, Tô Tinh Huyền còn tốt, chỉ là cảm thấy từng đợt bài xích lực lượng, mà Ngu Cơ lại là thể nội chân nguyên rung động, kém chút không có bị phá ra huyễn hóa chi pháp, cũng may đan điền của nàng bên trong, Linh Hồ kiếm tại cảm thấy kia cỗ khó chịu lực lượng về sau phát ra một tiếng ngâm khẽ, một cỗ nhu hòa linh lực che lại Ngu Cơ quanh thân, cái này mới không có để nàng phá công.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nhíu mày một cái, nếu như nói Ngu Cơ cảm thấy không thoải mái, Tô Tinh Huyền còn có thể hiểu được, dù sao kia Phật cốt tại Tang Hiểu trên thân, Ngu Cơ cũng không phải cái gì trời sinh có Phật duyên người, có chút khó chịu cũng là phải, thế nhưng là mình lại là cái thực sự nhân loại, làm sao cũng sẽ cảm thấy không thoải mái, cái này Phật cốt không phải hẳn là đối với nhân loại không có uy hiếp sao, vì cái gì mình ngược lại cảm thấy một cỗ bài xích lực lượng.

Nghĩ như vậy về nghĩ, trên mặt Tô Tinh Huyền lại là một điểm biểu hiện cũng không có, chỉ gặp Tang Hiểu đi tới, ôn thanh nói: "Lão nhân gia, ngài không có sao chứ, đến, ta đỡ ngài ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là tức giận nói, "Các ngươi đám người này là thế nào khiến cho, dưới ban ngày ban mặt phóng ngựa hành hung, cũng may ta lão đầu tử phúc lớn mạng lớn, bằng không bị các ngươi cái này ngựa, không nói đụng phải, liền xem như cọ truy cập, đó cũng là muốn đi nửa cái mạng , các ngươi gánh gánh vác được sao?" Nói Tô Tinh Huyền tựa như chưa hết giận đồng dạng tại Tang Hiểu trên thân đập hai lần, khí lực không lớn, đối với Tang Hiểu tới nói lại là giống như gãi ngứa ngứa đồng dạng nhu hòa đi.

Bất quá người khác không biết, Ngu Cơ lại là rõ ràng cảm nhận được Tô Tinh Huyền đập Tang Hiểu kia hai lần tuyệt đối không phải tiện tay cho hả giận đồng dạng tùy tiện vỗ vỗ, ngay tại Tô Tinh Huyền đập cái này hai lần thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình lại là trong nháy mắt rơi vào Tang Hiểu trên thân, chính xác tới nói là rơi vào Tang Hiểu trên người Phật cốt bên trên, chỉ một thoáng, kia Phật cốt tựa như bị phong ấn, kia cỗ làm cho người cảm thấy khó chịu lực lượng lập tức tiêu tán trống không.

"Vâng vâng vâng, đều là lỗi của ta, may mắn lão nhân gia ngài không có việc gì, bằng không chúng ta thật sự là muôn lần chết khó từ tội lỗi rồi?" Đối với đây hết thảy, Tang Hiểu lại là hoàn toàn không biết gì cả, còn tưởng rằng Tô Tinh Huyền Chân là bởi vì nổi giận tại cho hả giận, lại là vội vàng bồi tội nói.

"Cái gì, cái gì không có việc gì a, ta lão đầu tử tuổi đã cao, bị ngựa của các ngươi bị hù ngã trên mặt đất, ngươi một câu không có việc gì liền xong rồi, là không phải là muốn trốn tránh trách nhiệm a." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lộ ra một bộ già vô lại bộ dáng, tay gắt gao lôi kéo Tang Hiểu, tựa như sợ hắn chạy đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------