"Thiếu gia, thiếu gia, cám ơn trời đất, ngươi rốt cục tỉnh!" Cố Đông chỉ cảm thấy cả cái đầu chìm vào hôn mê , tựa như bị người đánh một quyền, thất điên bát đảo , giãy dụa lấy mở to mắt, liền gặp được trước mắt một cái quen thuộc có có chút khuôn mặt xa lạ xuất hiện tại mình mơ hồ trong tầm mắt, nhìn thấy mình tỉnh lại lại là thở ra một cái dáng vẻ.

Nhìn xem gương mặt này, Cố Đông rõ ràng cảm giác rất lạ lẫm, tựa như từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng là há miệng, lại cùng trong lòng nghĩ không giống, "Kiều núi, ta đây là thế nào?"

Hỏi ra câu nói này thời điểm, Cố Đông trong lòng có một cỗ rất kinh ngạc cảm giác, kiều núi, ta vì cái gì biết hắn gọi kiều núi, ta biết hắn sao? Vì cái gì, vì cái gì tựa như cái gì đều nghĩ không ra đồng dạng.

Kinh ngạc không chỉ là Cố Đông, còn có được xưng kiều núi gã sai vặt ăn mặc người, nghe được Cố Đông, kiều Sơn Đốn lúc giật nảy mình, vàng như nến trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh hoảng nhìn xem Cố Đông, trên dưới dò xét, lo lắng nói, "Ít, thiếu, thiếu gia, ngươi thế nào, ngươi, ngươi không nên làm ta sợ a, ngươi tranh thủ thời gian thế nào, đại phu, đại phu, ta, ta đi cấp ngươi gọi đại phu đi."

"Trở về." Mặc dù cảm giác cả người đầu đều là choáng nặng nề , nhưng là Cố Đông luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, bất quá khẳng định không phải trên thân thể nguyên nhân, bởi vậy không chút nghĩ ngợi liền ngăn cản kiều núi, chân mày nhíu có thể kẹp con ruồi chết, "Ta vì sao lại cái dạng này, đến cùng là tình huống như thế nào, ngươi nói cho ta rõ." Còn có, ngươi đến cùng là ai, vì cái gì ta sẽ biết tên của ngươi, mà lại cảm giác quen thuộc như vậy, lại như thế lạ lẫm? Bất quá câu nói này, không biết vì cái gì, Cố Đông tóm lại không hỏi ra miệng.

Nhìn thấy Cố Đông cái dạng này, kiều núi sắc mặt càng thêm khó coi , lo lắng nhìn một chút Cố Đông, đến cùng không dám ngỗ nghịch hắn ý tứ, chỉ là thận trọng nhìn xem hắn, thanh âm cũng so vừa mới nhỏ không ít, tựa hồ lo lắng làm tức giận hắn đồng dạng, "Thiếu gia ngài quên , trước mấy ngày ngài cùng cái khác học sinh cùng nhau tham gia khoa cử khảo thí, tại trường thi bên trong chờ đợi vài ngày, ra đều hư thoát, bất tỉnh ngủ mất, đến xem qua đại phu nói ngài là tiêu hao quá lớn, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

Nói đến đây, không biết có phải hay không là bởi vì nói chuyện nguyên nhân, kiều núi thanh âm dần dần lớn lên, cũng nhiều hơn mấy phần oán giận, "Ta nhìn kia cái gì thành nam đại phu chính là cái lang băm, nói cái gì ngài nghỉ ngơi một chút liền tốt, ngài nhìn ngài hiện tại, rõ ràng liền không phải như vậy, ngay cả chuyện gì xảy ra đều quên , ta nhất định phải đi đem chiêu bài của hắn đập, cái quái gì, tức chết ta rồi." Nói kiều núi khí mặt đỏ rần.

Nhìn xem kiều núi oán giận bộ dáng, Cố Đông lại là một trận giật mình, trong đầu lại là dần dần hiện ra khảo thí ký ức, mình tại trường thi bên trong khảo thí, đã thi xong, tiêu hao quá lớn, vừa ra trường thi liền hôn mê bất tỉnh, sau đó tỉnh lại đã nhìn thấy kiều núi, ký ức tựa hồ trong nháy mắt đối mặt, nhưng không biết vì cái gì, Cố Đông luôn cảm giác không đúng chỗ nào dáng vẻ, nhưng cụ thể nói không đúng chỗ nào, hắn lại không nói ra được, cả người có chút mê mang ngồi ở trên giường.

Một bên kiều núi gặp Cố Đông không có có phản ứng gì, vừa mới cẩn thận bộ dáng cũng lập tức không biết bay đi nơi nào, "Đúng rồi thiếu gia, ta đã nghe ngóng, ngài lần này sẽ thử thành tích tốt đây, nói không chừng còn có thể cao trung đầu danh, đến lúc đó lão gia phu nhân khẳng định thật cao hứng, còn có Từ Tri phủ, hắn xưa nay coi trọng ngài, chuẩn bị đem Từ tiểu thư gả cho ngươi, chỉ là một mực trở ngại thiếu gia không có có công danh, một mực gác lại, chờ đến thành tích ra , lớn tiểu đăng khoa cùng một chỗ, đó mới là nhân gian chuyện tốt đâu, thiếu gia ngươi nói đúng không."

Nghe được kiều núi, Cố Đông trong lòng cũng dần dần hiện ra đủ loại ký ức, phụ mẫu cao đường, kiều thê mỹ thiếp, công danh lợi lộc, tiên y nộ mã, hết thảy đều là tại phù hợp bất quá đồ vật , thế nhưng là Cố Đông chính là cảm giác thiếu thứ gì, nhưng là đến cùng thiếu thứ gì, Cố Đông mãi mãi cũng nói không ra.

Nhìn xem Cố Đông nhắm chặt hai mắt, trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra, Huyền Khôi nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Chủ nhân, ngài nói tiểu tử này có thể kháng quá khứ sao?"

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền Nhất mặt nhàn nhã tựa ở tiểu Bạch khoan hậu lông trên da, cảm thụ được da lông mềm mại, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Cố Đông trên mặt, lại là không thấy có bao nhiêu cảm xúc, hững hờ nói nói, " kháng không kháng quá khứ, đều là tiểu tử này chính mình sự tình, bần đạo bất quá cùng hắn có chút duyên phận thôi, hắn nếu là thật sự chính là cái khả tạo chi tài, tự nhiên kháng quá khứ, kia bần đạo cũng liền toàn phần này duyên phận, nếu là không kháng nổi đi, xem ở hắn xem như cùng bần đạo hữu duyên phân thượng, hứa một mình hắn ở giữa phú quý cũng là phải, lại là không cần để ý."

Nghe nói như thế, Huyền Khôi quay đầu nhìn về phía Cố Đông, không nói gì thêm, một bên khác, sự tình phát triển cũng giống nhau kiều núi nói tới, thi hội cao trung, Cố Đông một thân tiên y nộ mã, thanh niên tài tuấn, Tri phủ đại nhân đem nữ nhi bảo bối gả cho cùng hắn, nạp thải, vấn danh, nạp cát, nạp chinh, thỉnh kỳ, thân nghênh, thành hôn sáu lễ, từng bước một mà đến, ở trong quá trình này, Cố Đông cũng càng phát ra cảm thấy không thích hợp, trong lòng luôn có một cái ý niệm trong đầu, không phải như vậy, không phải là dạng này, dạng này không đúng.

Liền trong lòng hắn giãy dụa thời điểm, một bên lúc đầu trong lúc rảnh rỗi Tô Tinh Huyền lại là trong nháy mắt ngồi thẳng người, kinh ngạc nhìn về phía Cố Đông, không phải là bởi vì Cố Đông giãy dụa, mà là bởi vì Cố Đông đang giãy dụa thời điểm, trên thân xuất hiện Phật cốt bên trên đã từng xuất hiện thần bí ba động, đạt được Quan Âm chỉ điểm về sau, Tô Tinh Huyền cũng đã sớm biết, cái này tia chấn động không phải khác, chính là kia ba ngàn hồng trần, nhân gian chí tình chí nghĩa, đạo chi hư ảo chỗ.

Nếu như nói Tô Tinh Huyền mới có hơi thăm dò Cố Đông tốt hơn theo tay vì đó, nhàn không chuyện làm, hiện tại thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là biết, chỉ sợ cái này thăm dò cũng không phải là có cũng được mà không có cũng không sao , càng thêm để Tô Tinh Huyền nhận thức đến Quan Âm nói tới giới này chính là tình đạo hiển hóa ý tứ, lúc này nhưng cũng không dám lãnh đạm, mà là phóng khai tâm thần, bắt đầu cảm ngộ Cố Đông trên người kia tia tình đạo sóng gió nổi lên.

Rốt cục, theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, đến nạp cát ngày đó, Cố Đông thấy được bị song phương phụ mẫu mời đến hợp bát tự đạo nhân, trong lòng kia tựa hồ thiếu thốn một khối phảng phất trong nháy mắt bị tu bổ , ngay trước ngồi đầy cao đường mặt lại là giống như điên dại, đẩy ra mọi người chung quanh, trên mặt giống như điên chế nhạo nói nói, " không đúng, cái này không đúng, ta muốn tu tiên, không phải thành thân, không phải công danh lợi lộc, không phải, không phải, ta muốn tu tiên, ta muốn tu hành, ta muốn trường sinh."

Theo Cố Đông câu nói này rơi xuống, liền gặp quanh mình hết thảy còn như lưu ly ngọc nát, tạch tạch tạch vài tiếng, quanh mình thời không còn như mặt gương, băng vỡ đi ra, Cố Đông cả người thân hình thoắt một cái, liền gặp mắt tối sầm lại, nơi đó còn có cái gì gương sáng cao đường, quanh mình rõ ràng còn là kia năm Độc Sơn cảnh sắc, Tô Tinh Huyền lẳng lặng đứng tại trước mắt của hắn, trên mặt ý cười.

------------