Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên trán nổi gân xanh, ngoài miệng giận quát một tiếng "Đi!" Trấn Hồn Linh tại tử sắc lôi đình bao khỏa phía dưới, tiến lên ở giữa có như bôn lôi, trên đó lôi quang du tẩu, dày đặc âm thanh sấm sét cuồn cuộn mà đến, tựa như kia diệt thế thần lôi, thẳng đến kia Thiết Bối Ngô Công đầu mà đi.

Yến Xích Hà bản liền không phải lần đầu tiên cùng Tô Tinh Huyền kề vai chiến đấu , phối hợp lại là khăng khít, gặp Tô Tinh Huyền làm ra trận thế lớn như vậy, Yến Xích Hà cũng không cam chịu yếu thế, kết động ấn quyết, "Ba Nhược mít!" Phía sau kiếm trong hộp, vạn đạo kiếm quang lập tức bắn ra, trên không trung lưu chuyển không thôi, "Long khiếu cửu thiên, Vạn Kiếm Quy Tông, Hạo Thiên chính khí, nhật nguyệt đồng huy, vạn pháp quy tông!"

Kia bị dày đặc Tử Phủ thần lôi bao khỏa Trấn Hồn Linh, chạy như sấm, đi như điện, trên dưới phản phúng, gang tấc ở giữa chợt lóe lên, chớp mắt bên cạnh xuất hiện tại đại ngô công trước người.

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, "Tê! ! !" Kia con rết tinh phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, kia tử sắc lôi đình nện ở trên đầu của hắn, chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia cứng rắn khôi giáp bên trên lại là lộ ra một tia vết rạn, mặc dù còn không có phá vỡ, nhưng là đối với cái này con rết tinh mà nói, đã là tổn thương cực lớn .

Ngay tại lôi đình về sau, kia vô số kiếm quang xoát xoát xoát không ngừng rơi xuống, từng cái xem ở kia vết rạn phía trên, bất quá trong nháy mắt, đã chém mấy chục lần, rốt cục, chỉ nghe ca một thánh nhân có thể nhẹ vang lên, khối kia vết rạn trong nháy mắt băng vỡ đi ra, một khối đen nhánh khôi giáp răng rắc một tiếng triệt để vỡ vụn xem ra, lộ ra con rết tinh kia bị khôi giáp bảo vệ dưới thịt mềm.

"A! Xấu ta chân thân, ta muốn các ngươi chết!" Con rết tinh phòng ngự bị phá, lập tức càng thêm điên cuồng lên, thân thể to lớn tốc độ lại là không chậm chút nào, chỉ gặp trăm chân huy động, mấy người chỉ gặp trước mắt bóng đen lóe lên, cái kia chữ chết vừa mới hạ xuống xong, con rết tinh thân thể khổng lồ đã đi tới trước mắt, kia to lớn dữ tợn giác hút tựa như một cái không đáy lỗ đen, hướng phía ba người cắn tới.

Ba người thấy thế nơi đó dám để cho cái này con rết tinh cắn một cái, thấy thế nhao nhao phi thân ra ngoài, tại cái này đống loạn thạch bên trong tả hữu né tránh, bất quá ba người cũng không có một vị chớp động, né tránh đồng thời, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm lấy Vạn Hồn Phiên, lay động kịch liệt , chỉ gặp đạo đạo âm khí tung hoành, tại giữa không trung ngưng kết thành tầng tầng mây đen.

"Càn khôn một mạch thần lôi dẫn, tru diệt yêu ma đi vãng sinh!" Tô Tinh Huyền lúc này phí hết khí lực thật là lớn, lúc này mới rút ra một cái nhàn rỗi, điểm ấy nhàn rỗi bên trong lập tức liền đem lôi pháp cho dùng ra. Chỉ gặp theo hắn pháp chú thủ ấn hoàn tất, lúc này tại cửu tiêu phía trên kia vô biên tầng tầng mây đen, đúng là bắt đầu hướng về cùng một chỗ tụ họp ! Bọn hắn phảng phất như là nhận được một loại nào đó hấp dẫn, rất nhanh chính là tụ thành một đoàn mây đen.

Chỉ gặp cái này đoàn mây đen tại giữa không trung chậm rãi co vào, trong mơ hồ có lôi đình lấp lóe chỉ gặp ngay sau đó, đột nhiên từng khỏa quả cầu sét đúng là rơi xuống phía! Thô tính phía dưới, chí ít cũng phải có cái mười mấy cái, bọn hắn hào không ngoài suy đoán đều đánh vào đại ngô công trên thân, mà lại thật giống như bị truy lùng, tất cả đều hướng phía kia con rết tinh thịt mềm đập tới.

Bây giờ phòng ngự bị phá, kia con rết tinh nơi đó dám để cho cái này lôi đình rơi xuống, lại là không ngừng né tránh, những này lôi cầu cũng không tính lớn, mỗi một cái lại là chỉ bóng chuyền lớn nhỏ, nhưng lại là uy lực phi phàm, mỗi một khỏa rơi xuống đúng là đều có thể gây nên một trận bạo tạc! Đợi đến những này lôi cầu tất cả đều tan mất , Tô Tinh Huyền lúc này cũng lộ ra có chút mỏi mệt, dù sao chiêu này 'Long Hổ dẫn lôi chú' làm Thiên Sư đạo bí pháp một trong, cũng không phải có thể tùy tiện thi triển .

Bất quá khó mà thi triển, đại biểu uy lực cũng là không nhỏ, tại dưới công kích như vậy, cho dù là kia con rết tinh né tránh không ít, vẫn là trúng mấy cái, theo phòng ngự bị phá, những này lôi đình rơi ở trên người hắn cũng có thể mang theo một mảnh cháy đen, mặc dù không thể thật làm bị thương hắn, nhưng có phải thế không hoàn toàn không có có ảnh hưởng.

Tô Tinh Huyền động thủ thời điểm Yến Xích Hà cùng Tri Thu Nhất Diệp cũng không có nhàn rỗi, từng đạo thuật pháp tựa như không cần tiền đồng dạng hướng phía con rết tinh đập tới, kiếm khí bốn phía, cát bay đá chạy, Phong Hỏa kim châm, có làm được cái gì cái gì, trong lúc nhất thời, mảnh sơn cốc này đồng dạng địa giới, bị mấy người giao thủ đánh mấp mô, vô cùng chật vật.

Rốt cục, tại mãnh liệt như vậy thế công dưới, kia con rết tinh rốt cục duy trì không được , thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, răng rắc một tiếng ngã trên mặt đất, không có động tĩnh.

"Đây, đây là chết rồi?" Thấy cảnh này, Yến Xích Hà không khỏi nói, không ngừng thở hổn hển.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại có chút bận tâm, Vạn Hồn Phiên lắc một cái, một đạo âm khí liền hướng phía con rết tinh bay tới, chỉ gặp con rết tinh trên thân một chút tức giận cũng không, lúc này mới trầm tĩnh lại, "Không sao, chết rồi."

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp một chút tức giận cũng không con rết tinh thân thể to lớn chấn động mạnh một cái, một đạo hắc ảnh tại Tô Tinh Huyền trước mắt vọt tới, sau một khắc Tô Tinh Huyền chính là thoát ly sức hút trái đất, bay ra ngoài. Đồng thời tại giữa không trung, Tô Tinh Huyền trong miệng còn có cái này từng ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Tô Tinh Huyền bay thẳng ra trăm thước khoảng cách xa, lúc này mới khó khăn lắm rơi xuống trên mặt đất. Hắn cảm giác xương sườn của hắn đều đã nát mấy cây, trên thân đau đớn không thôi.

Chỉ gặp lúc này đại ngô công thân hình cũng là hiện ra, hắn lúc này trạng thái cũng không được tốt lắm, dù sao bị Tô Tinh Huyền chào hỏi thời gian lâu như vậy, trên người hắn đã có cháy đen, có thể nói là chật vật đến cực điểm. Trực tiếp hướng Tô Tinh Huyền Trùng đi qua, đột nhiên đuôi dài hất lên, đúng là hướng thẳng đến Tô Tinh Huyền đánh tới, nếu là chứng thực , Tô Tinh Huyền có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới cái này con rết tinh thế mà lại còn đâm chết một chiêu này, hơn nữa còn có thể tránh thoát mình dò xét, nhìn xem nện xuống tới cái đuôi lớn, hữu tâm né tránh, thế nhưng là toàn thân trên dưới tựa như tan thành từng mảnh, căn bản tránh trốn không thoát, về phần Tri Thu Nhất Diệp cùng Yến Xích Hà, nhìn thấy loại biến cố này cũng là giật nảy mình, hữu tâm cứu viện lại là không kịp phản ứng.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn tổn thương tại cái này cái đuôi lớn phía dưới lúc, chỉ nghe "Ngao ô! ! !" Một tiếng sói gào, ngân mang lóe lên, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, cuồng phong ở trên mặt cuốn lên, đem mái tóc dài của hắn thổi loạn, chặn ánh mắt.

Ngay tại lúc đó, một vệt kim quang tựa như đạn pháo, trên mặt đất chấn động mạnh, thân hình chính là như đại điểu nhảy lên, thân hình giống như phiêu sợi thô, theo gió phiêu lãng. Rơi vào con rết tinh bên trên, đấm ra một quyền, lại là đánh con rết tinh thân hình run lên, ở giữa không trung phát ra một tiếng rên rỉ, không phải Huyền Khôi là ai?

Nguyên lai, ngay tại vừa mới thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiểu Bạch kịp thời xuất thủ, đem Tô Tinh Huyền từ con rết tinh thế công hạ hơi mở, mà Huyền Khôi thì là cùng con rết tinh chiến làm một đoàn.

Nếu như là bình thường, con rết tinh thực lực viễn siêu Huyền Khôi, Huyền Khôi tự nhiên không phải là đối thủ, thế nhưng là bây giờ, con rết tinh đã bị trọng thương, Huyền Khôi lại là mình đồng da sắt cương thi, tự nhiên có lực đánh một trận.

(tấu chương xong)

------------