"Ta không có nói sai, Thiên Cương ba mươi sáu biến chính là đạo môn bí pháp một trong, nếu như muốn dựa dẫm vào ta đổi, cần năm trăm vạn khí vận chi lực, mà lợi dụng đạo pháp bù đắp, thì chỉ cần nguyên bản một phần mười, cũng chính là năm mươi vạn điểm khí vận chi lực."

"Về phần túc chủ khí vận chi lực, túc chủ giáng lâm đến nay, tru sát đỏ thi thu hoạch được một vạn điểm khí vận chi lực, tru sát yêu ma quỷ quái, thu hoạch được bốn vạn điểm khí vận chi lực, tru sát U Tuyền huyết ma, thu hoạch được hai mươi vạn điểm khí vận chi lực, cứu hộ phàm nhân, thu hoạch được một vạn điểm khí vận chi lực, tịnh hóa thiên địa, thu hoạch được mười vạn điểm khí vận chi lực, tăng thêm túc chủ vốn có 134,000 năm trăm điểm khí vận chi lực, túc chủ bây giờ hết thảy có được 494,000 năm trăm điểm khí vận chi lực, không đủ để dùng để tiêu hao bù đắp Thiên Cương ba mươi sáu biến, không qua đêm chủ có thể lợi dụng công đức thay thế khí vận chi lực, bù đắp không trọn vẹn bộ phận, xin hỏi túc chủ phải chăng tiêu hao khí vận chi lực cùng công đức chi lực, bù đắp Thiên Cương ba mươi sáu biến?"

Đối với Tô Tinh Huyền chất vấn, chúng Diệu Chi môn ngược lại là dứt khoát, trực tiếp đem hắn có khí vận chi lực toàn bộ tính toán ra, để hắn không có có thể hoài nghi địa phương.

Mà nghe được chúng Diệu Chi môn, Tô Tinh Huyền cũng là sững sờ, lại có thể dụng công đức chi lực thay thế khí vận chi lực, tưởng tượng Thiên Cương ba mươi sáu biến uy lực, Tô Tinh Huyền há miệng liền muốn đáp ứng, nhưng là vừa vặn hé miệng, liền nhớ tới công đức chi lực huyền diệu , lập tức có chút do dự.

"Chúng Diệu Chi môn, đã ngươi nói công đức chi lực có thể thay thế khí vận chi lực, kia khí vận chi lực có thể hay không thay thế công đức chi lực a?" Tô Tinh Huyền đột nhiên hỏi.

"Không thể." Chúng Diệu Chi môn ngay cả giải thích đều không có, trực tiếp ném ra ba chữ to.

Nhìn xem chúng Diệu Chi môn dứt khoát bộ dáng, nguyên bản còn có chút do dự Tô Tinh Huyền lập tức quyết định tạm thời đem Thiên Cương ba mươi sáu biến buông xuống , chờ góp nhặt đầy đủ khí vận chi lực lại hối đoái cũng không muộn, phản chính tự mình có được Âm Dương đạo truyền thừa, mặc dù vẫn còn có chút không trọn vẹn, thế nhưng là cũng dư xài.

Bất quá, Tô Tinh Huyền cũng không có cứ như vậy liền đem chúng Diệu Chi môn đóng lại, mà là một lần nữa thâu nhập cái khác thuật pháp, nhìn xem có thể hay không hối đoái hoàn toàn, kết quả Tô Tinh Huyền phát hiện, bù đắp Thiên Cương ba mươi sáu biến cũng không phải là bù đắp tất cả thuật pháp bên trong sang quý nhất , trong đó sang quý nhất lại là Âm Dương đạo thuật pháp, thế mà cao tới ròng rã ba trăm vạn khí vận chi lực.

Bất quá đây cũng là bởi vì Âm Dương đạo thuật pháp một đưa vào, chúng Diệu Chi môn trực tiếp biểu hiện chính là Thiên Sư đạo không trọn vẹn thuật pháp, nói cách khác muốn bù đắp, Tô Tinh Huyền đạt được cũng không phải là Âm Dương đạo một mạch truyền thừa, mà là toàn bộ Thiên Sư đạo truyền thừa, như vậy giá trị ba trăm vạn cũng thật không nhiều, bất quá Tô Tinh Huyền cũng sẽ không đi hối đoái chính là, nếu không mình giải thích thế nào đạt được truyền thừa, mà lại Thiên Sư đạo cũng không phải cái khác đạo môn, giảng cứu chính là chỉ truyền đích hệ huyết mạch, cũng chính là chính Trương Thiên Sư huyết mạch, mình nếu là đạt được , sợ là nói không rõ .

Huống chi tại Tô Tinh Huyền trong lòng, mình là sớm muộn muốn đắc đạo thành tiên , đến lúc đó khó tránh khỏi cùng chân chính Trương Thiên Sư gặp gỡ, đến lúc đó liền càng thêm nói không rõ , nói không chừng sẽ còn chọc giận vị này bốn đại thiên sư đứng đầu, vì một điểm truyền thừa, thật sự là không đáng.

Mà trừ bỏ Âm Dương đạo truyền thừa bên ngoài, còn có một môn thuật pháp cũng tại Tô Tinh Huyền ngoài ý liệu, chính là môn kia không trọn vẹn ngụy Đại Dự Ngôn Thuật, đem hắn bù đắp thế mà cần ròng rã một trăm vạn khí vận chi lực, lại là Thiên Cương ba mươi sáu biến gấp hai nhiều, điều này thực để Tô Tinh Huyền giật nảy cả mình, bất quá án lấy chúng Diệu Chi môn cho ra giải thích, môn thần thông này chính là một vị thượng cổ đại năng bí pháp, giống như Tụ Lý Càn Khôn, thẳng tới kia vị đại năng đạo pháp bản nguyên thần thông, không thể quơ đũa cả nắm.

Nhìn thấy thượng cổ đại năng cùng Tụ Lý Càn Khôn bốn chữ, Tô Tinh Huyền biết, chỉ sợ vị kia Quang Minh thần giáo thần cùng Trấn Nguyên Tử cũng là không sai biệt lắm trình độ người đi, đạo pháp của hắn quý một điểm cũng không có gì.

Cũng may ngoại trừ hai cái này đầu to bên ngoài, đạo pháp của hắn ngược lại là mười mấy vạn đến mấy chục vạn không giống nhau, không có vượt qua Thiên Cương ba mươi sáu biến tồn tại, trong đó có Mao Sơn đạo cùng Lao sơn đạo toàn bộ truyền thừa, ba chừng mười vạn, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, tham thì thâm, ngược lại là không có bù đắp, đem chuyện này triệt để bỏ qua một bên.

"Phương thế giới này kịch bản đã kết thúc, túc chủ còn có thể dừng lại này phương thế giới chín tháng, xin hỏi túc chủ phải chăng dừng lại, vẫn là bắt đầu trở về." Gặp Tô Tinh Huyền đem chuyện này bỏ qua một bên, chúng Diệu Chi môn vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, vẫn là về Đại Diễn lại nói, dù sao đến mình loại tầng thứ này, thiên địa linh khí đã không còn là thứ trọng yếu nhất , ngược lại là có thể cảm ngộ thiên địa pháp tắc, tăng lên cảnh giới mới là mấu chốt, phương thế giới này pháp tắc không trọn vẹn, coi như thiên địa linh khí nồng đậm, Tô Tinh Huyền cũng không đột phá nổi, tăng thêm Nga Mi hiện tại đã đi lên quỹ đạo, Tô Tinh Huyền cũng không có cái gì nhưng lo lắng , có thể yên tâm rời đi .

Mà lại Đại Diễn thế giới bên trong còn có một khối thủ núi tử ngọc đang chờ hắn đâu, huống lại trở thành Thiên Sư về sau, Tô Tinh Huyền tin tưởng, chính là gia đại nghiệp đại như Long Hổ sơn, cũng nhất định sẽ đối với mình mắt khác đối đãi, mình nếu là mượn nhờ Long Hổ sơn lực lượng, có lẽ có thể đem luyện chế đại đạo ba ngàn vật liệu tìm đủ toàn.

Hiện tại ngoại trừ còn chưa tới tay thủ núi tử ngọc bên ngoài, Tô Tinh Huyền cũng liền chỉ còn lại thái âm nguyên từ chi khí, nhật nguyệt tinh thạch, Ất Mộc Linh Hoa cùng tứ hải sương sớm không có đạt được .

Bốn loại vật liệu bên trong, tứ hải sương sớm tốt nhất đạt được, thái âm nguyên từ chi khí thì là nhất là hiếm thấy, nếu như chỉ dựa vào Tô Tinh Huyền mình, sợ là rất khó tìm đủ mấy thứ này.

Bất quá, mặc dù nhưng cũng định hiện tại liền trở về, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng sẽ không nói nói đi là đi, chí ít trước khi đi muốn cùng Huyền Thiên Tông bọn người nói một tiếng, thế là Tô Tinh Huyền đem chúng Diệu Chi môn thu vào, mang theo Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền đi Nga Mi đại điện, đem mình cảm nhận được thượng giới hấp dẫn, sắp phi thăng lên giới sự tình nói cho Huyền Thiên Tông, đem Nga Mi sự tình dàn xếp một phen về sau, Tô Tinh Huyền liền tại Nga Mi đám người cung tiễn dưới, vượt tòa tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên lưng, hướng phía cửu thiên thương khung bay đi, biến mất tại trong mây mù.

Tại mọi người nhìn không thấy địa phương, triệu ra chúng Diệu Chi môn, chỉ gặp ráng mây bên trong, một cái tựa như Thiên Môn cửa đồng lớn từ từ mở ra, rồng cuốn hổ chồm, ưng phi phượng liệng, vô số Thần Ma hư ảnh ở giữa không trung xé rách một đạo không gian thông đạo, Khiếu Nguyệt Thiên Lang thấy thế hất lên đầu sói, kia màu bạc lông dài liền trên không trung bay múa, tựa như lưu ngân, diệp diệp sinh huy, bốn chân chậm rãi mà đi, bước vào trong thông đạo.

Nương theo lấy bịch một tiếng tiếng vang, cửa đồng lớn chậm rãi đóng lại, ở phương thế giới này bên trong, hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh, sau một khắc, Đại Diễn thế giới một chỗ hoang vu chi địa, Tô Tinh Huyền ngồi tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên lưng, đi theo phía sau Huyền Khôi, từ thời không thông đạo bên trong hiện ra thân hình.

(tấu chương xong)

------------