Gặp nữ quỷ nói như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, nếu là nữ quỷ không đồng ý, Tô Tinh Huyền còn thật sự cảm giác có chút khó làm, cũng không phải nói sợ nữ quỷ cái gì, dù sao nữ quỷ này mặc dù nhìn lợi hại, kỳ thật bất quá bình thường quỷ vật thôi, nếu bàn về tu vi, so với Đổng Tiểu Ngọc đều kém xa lắc.

Chỉ là nữ quỷ này đến cùng không phải cái gì ác quỷ, Tô Tinh Huyền cũng không tốt đối nàng hạ nặng tay, tăng thêm người ta toàn gia bị đè ép đã rất đáng thương, cũng không thể thu đi, huống hồ chính là dưới loại tình huống này đều không thương tổn người mảy may, nữ quỷ này một nhà cũng quả nhiên là quỷ bên trong lương thiện nhà , dạng này quỷ, Tô Tinh Huyền cũng thực không nguyện ý tới động thủ.

Huống hồ , ấn lấy Đàm Bách Vạn thuyết pháp, kia Mao Sơn Minh hẳn là vừa đi, kịch bản cũng hẳn là không sai biệt lắm bắt đầu , Tô Tinh Huyền còn muốn nhanh lên đem chuyện nơi đây chấm dứt, tốt nhanh đi bắt đầu kịch bản.

"Vậy là tốt rồi, cô nương hiểu rõ đại nghĩa như thế, ngược lại là tiết kiệm được ta không ít chuyện, còn xin cô nương chờ một lát một lát." Tô Tinh Huyền cười cười, lập tức quay đầu xông ngoài cửa hô nói, " Đàm viên ngoại, Đàm viên ngoại, ngươi đi vào một chút, không sao."

Ngoài cửa, Đàm Bách Vạn nghe được Tô Tinh Huyền tiếng kêu, có chút chần chờ, "Không, không có việc gì rồi?"

"Lão gia, đạo trưởng gọi ngươi đấy, ngươi nhanh đi a." Đàm Bách Vạn có chút do dự, một bên người lại là vội vàng nói, đẩy Đàm Bách Vạn liền hướng trong phòng đi.

Đàm Bách Vạn thấy thế nuốt một ngụm nước bọt, một bước ba rung động đi tới cửa, tay run run đẩy cửa ra, đột nhiên trông thấy kia trong hành lang nữ quỷ lập tức dọa đến hồn phi phách tán, hét to một tiếng "Quỷ nha", lập tức nhảy dựng lên liền chuẩn bị về sau chạy, Tô Tinh Huyền đã sớm nghĩ tới điểm này, nơi đó có thể để cho hắn chạy, lập tức đưa tay kéo hắn lại.

"Ài, Đàm viên ngoại, ngươi trước đừng sợ, không có chuyện gì."

"Quỷ, quỷ nha, thả ta ra, quỷ, quỷ a." Đàm Bách Vạn nhìn xem kia nữ quỷ, dọa đến sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh tựa như không cần tiền đồng dạng rơi xuống, hai chân có chút như nhũn ra nhưng vẫn là cực lực giãy dụa, nếu như không phải Tô Tinh Huyền gắt gao lôi kéo hắn, sợ là hắn đã không biết đã chạy tới nơi nào.

"Đàm viên ngoại, Đàm viên ngoại." Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh một bên hô hào Đàm Bách Vạn danh tự, thế nhưng là bị hù không được Đàm Bách Vạn con biết không ngừng kêu quỷ, không có chút nào để ý tới Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức nhíu mày, quát lớn, "Đừng kêu , lại để ta liền để nàng ăn ngươi."

Cái này vừa nói, Đàm Bách Vạn cuống họng lập tức thật giống như bị nắm vịt đực, dát ~ một tiếng bị ngăn ở trong cổ họng, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, rõ ràng kìm nén đến mặt đều từ trắng chuyển đỏ , cũng không dám lộ ra một điểm thanh âm.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, chỉ chỉ nữ quỷ nói nói, " Đàm viên ngoại, sự tình ta đã biết rõ, vị cô nương này, cũng chính là trong miệng ngươi nữ quỷ, nàng chỗ muốn mỗi ngày đem các ngươi chuyển xuống giường, nguyên nhân ngay tại ở ngươi xây nhà thời điểm đem phòng ở trùm lên người ta gia tộc nghĩa địa phía trên, ép người ta toàn gia khó chịu gấp, người ta mới có thể hại ngươi."

"Muốn ta nói Đàm viên ngoại ngươi cũng thật sự là rất lớn mật , phòng phía dưới ở cả một nhà quỷ, ngươi cũng dám ở chỗ này xây nhà, ngươi nói quỷ không tìm ngươi tìm ai." Tô Tinh Huyền trợn nhìn Đàm Bách Vạn một chút nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đàm Bách Vạn sắc mặt vẻ sợ hãi lúc này mới ít đi không ít, nhìn một chút Tô Tinh Huyền, chỉ chỉ miệng của mình, Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, "Không có chuyện gì, ngươi nói đi."

"Hô ~" nghe nói như thế, Đàm Bách Vạn thật dài thở phào nhẹ nhõm, lập tức vẫn là lườm liếc nữ quỷ, sau đó nói, "Ta, ta cũng không biết a, vậy, vậy bây giờ nên làm gì đâu? Nếu không, nếu không ta không ở nơi này, đem nơi này bán đi tốt."

"Bán đi, bán cho ai? Không nói trước Đàm viên ngoại ngươi cái này quỷ vật có người hay không muốn, mà lại coi như bán đi , vị cô nương này toàn gia vẫn là bị đè ép tại, ngươi cái này kẻ đầu têu coi như dọn đi rồi cũng vô dụng, bất quá ngược lại cũng không phải là không có biện pháp bổ cứu , hiện tại, ta chỗ này có hai cái biện pháp, không biết Đàm viên ngoại ngươi có nguyện ý hay không nghe đâu?"

"Nguyện ý nguyện ý, đạo trưởng, đạo trưởng xin mời ngài nói." Đàm Bách Vạn vội vàng nịnh nọt nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, "Cái này biện pháp thứ nhất đâu, chính là ngươi đem toa thuốc này đẩy lên, sau đó một lần nữa giúp vị cô nương này toàn gia xây lại mộ, chỉ là cái này tiêu xài nha, hắc hắc, ta sợ Đàm viên ngoại ngươi tốn hao không thể hơn a."

"Cái thứ hai, nói một chút cái thứ hai." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đàm Bách Vạn vội vàng nói.

"Cái thứ hai ngược lại là đơn giản, cũng bớt việc vô cùng, ta nghĩ Đàm viên ngoại nhà các ngươi hẳn là có từ đường đi, biện pháp thứ hai này, chính là Đàm viên ngoại ngươi đem cô nương này một nhà đều cung phụng, bởi như vậy, liền coi như các ngươi phòng ở gia tộc bọn họ nghĩa địa bên trên cũng không có vấn đề, bởi vì cung phụng về sau, các ngươi theo một ý nghĩa nào đó cũng coi như làm người một nhà, cái này trên dưới có khác liền cùng hai tầng lâu không sai biệt lắm, tự nhiên không có đè ép cảm giác, thế nào?" Tô Tinh Huyền cười nói.

"A?" Nghe nói như thế, Đàm Bách Vạn có chút chần chờ, "Ngươi, ngươi đây không phải muốn ta nuôi toàn gia quỷ sao?"

"Ừm?" Nghe nói như thế, kia nữ quỷ lập tức nhíu mày, lạnh lùng nhìn xem Đàm Bách Vạn, Đàm Bách Vạn thấy thế lập tức dọa đến sắc mặt trắng nhợt, nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền cũng là nhẹ hừ một tiếng, "Đàm viên ngoại, biện pháp ta nhưng là để cho ngươi biết , ngươi nếu là nguyện ý, cũng làm người ta đi chuẩn bị bài vị, ta giúp ngươi đem cô nương này một nhà cung phụng, từ đây bình an vô sự, bằng không, ngươi liền tự cầu phúc đi." Nói Tô Tinh Huyền đứng người lên liền định rời đi.

Gặp Tô Tinh Huyền muốn đi, Đàm Bách Vạn lập tức đổi sắc mặt, liền vội vàng kéo Tô Tinh Huyền, "Đừng đừng đừng, đạo trưởng, đạo trưởng, đừng a, ta, ta đáp ứng, ta đáp ứng ngươi còn không được sao?" Đàm Bách Vạn vẻ mặt đau khổ nói, kia trên mặt ủy khuất, cũng nhanh viết lên mặt .

Thấy thế Tô Tinh Huyền cười nói, " cái này là được rồi, muốn ta nói Đàm viên ngoại ngươi hẳn là cao hứng mới là, cô nương này một nhà ta xem qua, đều là lương thiện chi quỷ, âm đức phong phú, ngươi nếu là cung phụng bọn hắn , nhà bọn hắn âm đức chính là nhà các ngươi , đến lúc đó nhà các ngươi tài sản nói không chừng còn muốn dâng lên mấy phần, mà lại có bọn hắn một nhà tử tại, cái gì yêu ma quỷ quái cũng không dám đến tai họa các ngươi, lại giải quyết các ngươi bị quỷ quấy nhiễu sự tình, chiêu tài, hộ thân, giải họa, một công ba việc đâu."

"Thật sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đàm Bách Vạn lập tức vui mừng, trên mặt ủy khuất lập tức biến mất không thấy gì nữa, "Đạo trưởng, ta cái này xuống dưới chuẩn bị, cái này đi, ngay lập tức đi." Nói Đàm Bách Vạn cao hứng bừng bừng xông ra đại đường, lớn tiếng gọi nói, " người đâu, người đâu, người đều đi chết ở đâu rồi, nhanh cút ra đây cho ta, đi, nhanh đi mua chút không bài vị trở về, nhớ kỹ, muốn loại tốt nhất kia, muốn khảm viền vàng , đúng, chính là lão thái gia dùng cái chủng loại kia tốt nhất, không muốn mua chút tàn thứ phẩm trở về lừa gạt lão gia ta à, nhanh đi."

------------