"Đều là Thanh Phương không phải, nếu không phải Thanh Phương, cũng sẽ không mệt mỏi đạo trưởng rơi vào tình cảnh như thế, Thanh Phương cũng biết, đến lúc này, bất luận Thanh Phương nói cái gì, cũng không thể thay đổi bây giờ khốn cảnh, Thanh Phương chỉ có thể nói, nếu là một ngày kia, Thanh Phương cùng đạo trưởng có thể đi ra ngoài, tất định là việc này tạ tội, còn xin đạo trưởng tha thứ." Nghe Tô Tinh Huyền lời nói bên trong vẻ khổ sở, Bách Lí Thanh Phương trên mặt cũng hiện lên một tia áy náy, trịnh trọng hướng Tô Tinh Huyền phúc phúc thân, nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi lấy lại tinh thần, nhìn xem ở trước mặt mình như thế cách làm Bách Lí Thanh Phương, trong lòng tuy nói có chút rơi vào khốn cảnh bất mãn, nhưng cũng sẽ không đem chuyện này quái tại Bách Lí Thanh Phương trên thân, lúc này lắc đầu, "Trăm dặm cô nương không cần như thế, hiện tại trọng yếu nhất , vẫn là nghĩ biện pháp ra ngoài."

"Trăm dặm cô nương đã từng nói, kia Tu La âm sát quỷ cùng quỷ này vực thoát không được quan hệ, nói như vậy, kia Phù Tang tà tu cùng phương này quỷ ở giữa, hẳn là không phải lần đầu tiên tiến vào , đã dạng này, phương này quỷ không có khả năng không có đi ra biện pháp, chỉ là một lát , chúng ta không rõ ràng thôi."

"Như vậy đi, chúng ta trước tìm một cái phương hướng, đi một chút nhìn, cũng may bần đạo tinh thông Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, cái này không gian giới chỉ bên trong, cũng có chút cơm nước loại hình đồ vật, nghĩ đến trong thời gian ngắn, ngươi ta ở chỗ này cũng không về phần sẽ chết đói mới là." Tô Tinh Huyền nói.

Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bách Lí Thanh Phương sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều, về phần Ngô thống lĩnh, vẫn luôn là duy Bách Lí Thanh Phương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chưa hề đều không cảm thấy Bách Lí Thanh Phương có lỗi, thấy thế càng là vội vàng nói, "Đúng a, huyện chủ đại nhân cũng là vì thanh trừ Phù Tang tà tu, việc này ngài cũng không muốn , cùng hiện tại liền truy cứu chịu tội, không bằng chờ ra sau này hãy nói." Nói, Ngô thống lĩnh còn nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lại là nhận biết Bách Lí Thanh Phương cho Tô Tinh Huyền Đạo xin lỗi, là Tô Tinh Huyền không phải.

Đối với Ngô thống lĩnh này tấm trời đất bao la, Bách Lí Thanh Phương lớn nhất dáng vẻ, Tô Tinh Huyền cũng không phải lần đầu tiên gặp, mặc dù trong lòng hận không thể lật hắn mười mấy cái bạch nhãn, lại cũng chỉ có thể thuận hắn lại nói nói ". Không tệ, chúng ta vẫn là trước nghĩ biện pháp ra ngoài, về phần những chuyện khác, sau này lại nói đi."

"Ừm, đã như vậy, Tô đạo trưởng, nơi đây thần bí khó lường, tuy nói xuất thủ lực lượng tại một cái trung tâm phía trên, nhưng là thuật pháp huyền bí vẫn là khác có khác biệt, chỉ sợ vẫn là muốn phiền phức đạo trưởng, liền mời đạo trưởng lựa chọn một con đường đi thôi." Bách Lí Thanh Phương nghe vậy gật gật đầu, lại là nhìn xem Tô Tinh Huyền, một bộ ngươi làm chủ bộ dáng.

Tô Tinh Huyền nghe vậy trầm ngâm một lát, lại là gật gật đầu, không nói thêm gì, lúc này đánh ra một tấm bùa vàng.

Tại Tô Tinh Huyền xem ra, đã mỗi một lần xuất thủ, uy lực đều tại một cái trung tâm phía trên, như vậy đạo này bùa vàng uy lực hẳn là cũng giống như nhau mới đúng, thế nhưng là đương đạo này bùa vàng tuột tay về sau, Tô Tinh Huyền sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, không khác, chỉ gặp đạo này bùa vàng tuột tay về sau, lập tức tựa như bình thường trang giấy, nhẹ nhàng, hỗn nếu không có lực, rơi trên mặt đất.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức khó coi, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh thì là hồ nghi nhìn xem một màn này, không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền Âm bình tĩnh khuôn mặt, lại là một trương bùa vàng đánh ra, hoàn toàn như trước đây , bùa vàng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, không có cái gì phát sinh, lập tức, Tô Tinh Huyền lại là một trương bùa vàng đánh ra, lại là một trương, lại là một trương.

Như thế mấy lần, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh cũng biết, nhất định là có xảy ra chuyện gì, bằng không Tô Tinh Huyền không sẽ cái dạng này, chỉ là Tô Tinh Huyền Âm trầm mặt, cái gì cũng không nói, hai người cũng không dám chen vào nói.

Rốt cục, tại không sai biệt lắm liên tiếp đánh ra mấy chục đạo bùa vàng về sau, ba người chung quanh đều bày khắp bùa vàng, Tô Tinh Huyền mới ngừng lại được, đi đến bùa vàng trước mặt, đem bùa vàng toàn bộ nhặt lên, thu hồi trong tay áo, mặt không thay đổi nhìn trước mắt vô biên hoang mạc.

Thấy thế, Bách Lí Thanh Phương rốt cục nhịn không được, tiến lên hỏi nói, " Tô đạo trưởng, đã xảy ra chuyện gì, làm sao sắc mặt khó coi như vậy?"

Nghe được Bách Lí Thanh Phương, Tô Tinh Huyền quay đầu, nhìn nàng một cái, lại là không nói gì, mà là từ trong ngực xuất ra một viên đậu nành đến, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh thấy thế không khỏi sững sờ, liếc nhau một cái, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương, cái này Tô đạo trưởng xuất ra một viên đậu nành làm gì, chẳng lẽ lại là đói bụng?

Đang nghĩ ngợi, hai người liền gặp Tô Tinh Huyền duỗi ra ngón tay kẹp lấy đậu nành, hướng ra phía ngoài ném đi, kia đậu nành lập tức tựa như đường vòng cung, rơi trên mặt đất.

Thấy cảnh này, hai người không khỏi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ gặp Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, nhưng là sắc mặt cũng không tiếp tục khó xem tiếp đi, tựa như đã dự liệu đến một bước này, chỉ là yên lặng đi đến kia một viên đậu nành trước mặt, đem kia đậu nành nhặt lên, thu vào trong ngực, từ trong tay áo lại lấy ra một cái nhỏ trang giấy, xem ra tựa hồ là cái hình người.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cầm nhỏ trang giấy, đặt ở lòng bàn tay, duỗi ra ngón tay lăng không hư họa, nhỏ trang giấy lập tức phát ra một đạo quang mang, lập tức quang mang thu vào, tựa như không có cái gì phát sinh, Tô Tinh Huyền lông mày nhíu chặt hơn, đem trang giấy thu vào trong lòng, tay áo vung lên, chỉ một thoáng, chỉ gặp cuồng phong quyển địa, hóa thành một đầu to lớn vòi rồng, cuốn lên vô biên cuồng sa, hội tụ ngưng kết thành từng khối cự thạch, tại kia trong sa mạc tứ lược, tựa như tận thế.

Nhìn xem một màn này, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh hãi, bị trước mắt thiên địa chi uy rung động, mà Tô Tinh Huyền thì là vẻ mặt lạnh lùng, tựa như phát sinh trước mắt hết thảy đều không tồn tại đồng dạng.

Rốt cục, cuồng phong kia vẫn là tán đi , toàn bộ sa mạc lại một lần khôi phục được bình tĩnh trạng thái, chỉ là trong sa mạc kia một tòa núi nhỏ lớn nhỏ cát điêu, đã chứng minh vừa mới hết thảy tựa hồ không phải ảo giác.

"Tô đạo trưởng, đến cùng phát sinh cái gì ." Tô Tinh Huyền Nhất liên tục kỳ quái biểu hiện, rốt cục để Bách Lí Thanh Phương nhịn không được.

"Không có gì, làm thí nghiệm thôi." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, thản nhiên nói, chỉ là trong mắt của hắn kia nồng đậm đến tan không ra cháy bỏng, đã chứng minh nội tâm của hắn, tuyệt đối không có biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Nguyên lai, vừa mới Tô Tinh Huyền định dùng bùa vàng dẫn đường, cho mình ba người tìm một đầu đường ra, lại không nghĩ rằng, pháp lực vừa rời đi thân thể của hắn, bùa vàng liền đã mất đi lực lượng bám vào, cho nên hắn mới có thể một lần lại một lần thí nghiệm, kết quả cũng giống nhau, không chỉ có như thế, hắn phát hiện không chỉ có là dẫn đường Linh phù, chính là vãi đậu thành binh cùng người giấy bí thuật dạng này thế thân chi pháp, cũng đồng dạng không cách nào vận dụng, ngược lại là cái khác thuật pháp, vận chuyển như thường, tin tức này đối với Tô Tinh Huyền nhi nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Lúc đầu hắn còn muốn, nếu như là lấy số lượng thủ thắng lời nói, vãi đậu thành binh sẽ là cái lựa chọn tốt, kết quả, lại là ra ngoài ý định.

(tấu chương xong)

------------