Chỉ nghe ca một tiếng vang thật lớn, Tô Tinh Huyền Đồng lúc quang thuẫn cùng lôi quang đụng vào nhau, bị lôi quang đánh nát, bất quá lôi quang tại đánh nát quang thuẫn về sau cũng không có bao nhiêu lực lượng , bị Tô Tinh Huyền Nhất vung áo bào, bị toàn bộ đánh tan ra.

"Sắc lệnh, địa hỏa phong lôi!" Gặp Tô Tinh Huyền đón lấy một kích này lôi pháp, kia thần quan tuyệt không kinh ngạc, dù sao Tô Tinh Huyền tại nói thế nào cũng là Chân Nhân cảnh giới tu sĩ, hơn nữa còn có thể sử dụng Thượng Đế tay phải dạng này Giáo Đình bí pháp, có thể thấy được trong Giáo Đình cũng là cao tầng, cho nên thần quan thấy thế lại là không nhanh không chậm, lại là một kích trọng kích.

Chỉ gặp theo thần quan một tiếng này sắc lệnh, ở xung quanh hắn, mặt đất nhẹ nhàng lắc lư, chỉ gặp giọt giọt hạt bụi nhỏ bị cuồng phong quét sạch mà lên, ngưng tụ thành một đoàn, lập tức lệnh bài trong tay của hắn phía trên, một trận sấm sét vang dội, rơi vào kia trong cuồng phong, lại là hóa thành Lôi Hỏa, hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng tới.

Ngay tại lúc đó, vu nữ thấy thế cũng là chậm rãi giơ tay lên bên trong quạt tròn, chỉ vào Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền, chậm rãi đem nằm ngang quạt tròn dựng lên, một cỗ kỳ dị lực lượng lập tức vờn quanh tại quạt tròn phía trên, lập tức chỉ gặp vu nữ đem trong tay quạt tròn nhóm vung mạnh lên, liền gặp quạt tròn phía trên, bay ra từng mảnh từng mảnh hoa anh đào đến, ngay từ đầu còn chỉ có một mảnh hai mảnh, thế nhưng là đến đằng sau, lại là hoa bay đầy trời, Mạn Thiên Hoa Vũ, bị trận trận thanh phong thổi hướng hai người.

Mà một bên khác, pháp lực tăng lại là tựa như người không việc gì, cầm trong tay tràng hạt ngồi dưới đất, mặc niệm kinh văn, trong tay tràng hạt chuyển động nhanh chóng, thanh âm cũng là càng lúc càng lớn, đến cuối cùng lại là tựa như kinh lôi đồng dạng.

Ba người xuất thủ, đầu tiên xuất thủ Âm Dương sư cũng không có nhàn rỗi, trong tay quạt xếp hợp lại, lại là lăng không hư họa, trên không trung hóa ra một đạo quỷ dị phù văn, rơi ở một bên chó quỷ phía trên, vốn là thân hình to lớn chó quỷ cùng một chỗ cuồng hống một tiếng, cả thân thể bỗng nhiên phồng lên, hai mắt càng phát ra bạo ngược, cuồng hống một tiếng, tốc độ không chút nào lúc trước ninja phía dưới, hướng phía hai người đánh tới.

"Dương hòa thượng, cẩn thận , đây là Âm Dương sư một mạch tế quỷ đại pháp, thần quan tư pháp bí thuật, vu nữ hoa anh đào bí cảnh cùng bên trong cao dã linh phật tụng hát." Phong thúc hô lớn một tiếng, thân thể nhất chuyển, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, hai tay đem trong tay Bàn Long kính ném đi, lập tức hai tay kết ấn, đột nhiên nện ở Bàn Long kính bên trên, "Chân Long đi theo, vạn pháp chư tà, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, đi!"

Bàn Long kính bên trên lập tức hiện ra một đầu Chân Long huyễn ảnh, tại kính trên mặt thay đổi không tiếc, phát ra bốn đạo chói mắt hồng quang, phân biệt hướng phía Âm Dương sư bốn người mà đi, chỉ gặp bốn đạo hồng quang ở giữa không trung trong nháy mắt hóa thành bốn đạo Chân Long, đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ. Lưng có tám mươi mốt vảy, tiếng như kiết chậu, miệng bên cạnh có râu râu, dưới cằm có minh châu.

Chỉ gặp bốn đầu Chân Long nghênh tiếp bốn người thuật pháp, kia chó quỷ hét lớn một tiếng, cùng một đầu Chân Long huyễn ảnh cắn xé cùng một chỗ, chỉ gặp Long khí bốc lên, nguy nga cương chính, sát khí tung hoành, âm tà ngoan độc, địa hỏa phong lôi, khuấy động càn khôn, Chân Long huyễn ảnh, đung đưa không ngừng, hoa anh đào từng mảnh, tựa như cương đao, vảy rồng áo giáp, vạn pháp bất thương, lớn uy thiên long, vạn thú thần phục, vô lượng phật âm, chấn động thương khung.

Phong thúc lấy sức một mình, thế mà chặn bốn cái chân nhân thế công, thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi nhìn Bàn Long kính một chút, cái này Bàn Long kính đến cùng ẩn chứa nhiều ít Long khí, thế mà để Phong thúc có thể lấy một địch bốn còn không rơi vào thế hạ phong.

Cũng may Tô Tinh Huyền cũng biết, đây không phải lúc cảm khái, Phong thúc mặc dù có thể lấy một địch bốn, cũng bất quá là ỷ vào Bàn Long kính lực lượng thôi, thế nhưng là Bàn Long kính dù nói thế nào cũng chỉ là chứa đựng Long khí quan khí bảo vật, mặc kệ lại thế nào lợi hại, chứa đựng lực lượng đến cùng có hạn, một khi Long khí hao hết, chỉ sợ sẽ là bại cục đã định .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng từ trong ngực xuất ra thiên sứ chi vũ, không khỏi âm thầm cảm khái, cái thiên sứ này chi vũ đến đương thật là đúng lúc, nếu như không có cái thiên sứ này chi vũ, mình chỉ sợ còn muốn do dự một chút, nhưng là bây giờ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia lợi ánh sáng, xuất ra thánh kinh, đem thiên sứ chi vũ kẹp ở bên trong, khí thế trên người bắt đầu kéo lên.

"Tiểu tử kia không biết đang làm những gì, nhanh chóng xuất thủ, đem lão gia hỏa này giải quyết, chậm thì sinh biến." Năm người mặc dù tại giao thủ, thế nhưng lại cũng không có quên Tô Tinh Huyền còn ở bên cạnh, nhìn xem Tô Tinh Huyền động tác, Âm Dương sư vội vàng nói, lập tức trong tay quạt xếp vung mạnh lên, chỉ gặp bách quỷ mọc thành bụi, từng đạo oán khí từ đó tuôn ra, tràn vào chó quỷ trong thân thể, vốn là đã có trượng cao chó quỷ lại là lại một lần nữa bành trướng, từng cây dữ tợn đáng sợ xương cốt lại là tăng vọt mà ra, tựa hồ muốn toàn bộ thân thể xé rách, trong hai mắt đều là vẻ điên cuồng.

Lúc đầu chó quỷ cùng kia Chân Long huyễn ảnh có thể nói là tương xứng, hiện tại lần nữa tăng cường, lại là trong nháy mắt đem Chân Long huyễn ảnh đè xuống, không được bao lâu liền có thể đem Chân Long huyễn ảnh toàn bộ xé nát, một bên khác, thần quan ba người thấy thế cũng là nhao nhao xuất thủ, chỉ gặp thần quan lệnh bài trong tay chi bên trên lập tức hiện lên một đạo phù văn, trong hai mắt ngân mang lóe lên, lệnh bài trong tay vung mạnh lên, tựa như một đạo lưỡi dao, kích bắn đi ra, nương theo lấy một tiếng long ngâm, vừa vặn định tại Chân Long huyễn ảnh trên thân, Chân Long huyễn ảnh lập tức dừng lại, kia địa hỏa phong lôi vây quét phía dưới, lại là lân phiến bay tán loạn, long huyết văng khắp nơi.

Mà vu nữ trong tay quạt tròn nhẹ nhàng vung vẩy, tại kia đầy trời hoa anh đào bên trong, lại là chậm rãi hiển hiện một nữ tử huyễn ảnh, chỉ gặp nữ tử này thân mặc một thân trắng noãn kimono, cầm trong tay một thanh ô giấy dầu, nhẹ nhàng chuyển, nhìn phá lệ yếu đuối, thế nhưng là theo trong tay nàng ô giấy dầu chuyển động, kia đầy trời hoa anh đào bên trong lập tức cuốn lên trận trận cuồng phong, từng mảnh từng mảnh hoa anh đào theo cuồng phong tựa như mưa tên, đính tại kia Chân Long huyễn ảnh phía trên, mắt thấy là phải đem Chân Long huyễn ảnh đánh nát.

Pháp lực tăng thì là hoàn toàn như trước đây tụng hát, mà theo hắn tụng hát thanh âm càng phát lớn lên, cái kia trụi lủi đỉnh đầu liền hiện ra điểm điểm kim đen bóng hai màu quang mang, quang mang kia càng ngày càng thịnh, cuối cùng hóa thành một tôn Phật tượng, chỉ gặp cái này Phật tượng, ba đầu sáu tay, một mặt từ bi, một mặt dữ tợn, một mặt mặt không biểu tình, sáu tay bên trong, có lẽ có hoa sen, có lẽ có Tịnh Bình, có lẽ có xiên thép, có lẽ có cái đục, chỉ gặp cái kia không biết phật ma tượng thần trong tay pháp khí đánh vào Chân Long huyễn ảnh phía trên, lại là đem Chân Long huyễn ảnh toàn bộ trấn áp lại.

Bốn đạo Chân Long huyễn ảnh bị phá một nháy mắt, Phong thúc trong tay Bàn Long kính cũng là rung động dữ dội , theo bịch một tiếng vang thật lớn, mặt kính trong nháy mắt phá vỡ đi ra, to lớn lực trùng kích trong nháy mắt đem Phong thúc đánh bay, một ngụm máu tươi phun tới, ngã trên mặt đất, không rõ sống chết, mà lúc này đây, Âm Dương sư bốn người thừa thắng xông lên, chó quỷ, mật lệnh, hoa anh đào, Phật tượng, bốn loại thần thông trực tiếp hướng phía Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền nhi đến, mắt thấy là phải đem hai người tru diệt.

(tấu chương xong)

------------