"Ôn Hoàng Tán? Hình Ôn Ấn? Đây không phải kia Ôn Hoàng Hạo Thiên Đại Đế bí bảo sao? Làm sao lại như vậy?" Nghe được hai cái này tên quen thuộc, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, kinh ngạc nói.

	Quan Âm nghe vậy cười cười, "Bất quá là Linh Bảo hình chiếu thôi, so với bản tôn thần niệm bắn ra, ngược lại là đơn giản nhiều, trong đó duyên phận, đạo hữu cũng không cần truy đến cùng."

	Nghe vậy Tô Tinh Huyền giật mình, gật đầu nói, "Bần đạo biết, đa tạ Bồ Tát chỉ điểm."

	"Đạo hữu muốn biết, bần tăng thế nhưng là đều nói, còn lại, liền dựa vào đạo hữu mình, nếu không có chuyện khác, bần tăng cũng muốn sẽ Nam Hải chuẩn bị đi."

	"Bồ Tát tự đi là được." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

	Sáng sớm hôm sau, huyện Tiền Đường trên không, Tô Tinh Huyền cầm trong tay đại đạo ba ngàn, đứng thẳng đám mây, đứng phía sau Huyền Khôi Tiểu Bạch hai người, chỉ gặp Huyền Khôi tay nâng Hoàng Tuyền cờ, đạo đạo âm khí ngưng kết, hóa thành vô biên mây đen, che khuất bầu trời, tầng tầng lớp lớp, rơi trên bầu trời huyện Tiền Đường, mây đen bên trong, hiển hóa vô số âm hồn Dạ Xoa, quỷ khóc sói gào, làm cho người sợ hãi.

	Một bên khác, Tiểu Bạch trong tay cũng cầm một cây cờ Kinh, không giống với Hoàng Tuyền cờ âm hàn quỷ dị, cái này cờ Kinh lại là thanh quang bốn phía, tiên âm trận trận, vô lượng vương xuống ánh sáng xanh, cờ Kinh bên trong tựa hồ vỡ ra một cánh cửa, xanh ngọc huỳnh quang lấp lánh, mây trắng đóa đóa, hóa thành trùng điệp tiên nữ huyễn ảnh, nhẹ nhàng nhảy múa, dây lụa múa ở giữa, mang theo từng mảnh hoa vũ; vươn cổ hát vang, như là kiêu ngạo thiên nga, hát vang khoáng thế diệu âm, âm triều cuồn cuộn, thanh tuyền leng keng, thanh lương tập địa.

	Lại là Tô Tinh Huyền dùng từ Pháp Hải trong tay mang tới tam bảo lại tế luyện, đã luyện thành một cây bảo cờ, gọi là Thanh Ảnh bảo cờ, ẩn chứa trong đó thuần chân Đạo gia chân nguyên, một đại triển mở, có thể ngưng tụ cửu thiên thanh khí, hóa thành trùng điệp tiên ảnh, công phòng nhất thể, diệu dụng vô tận, cùng Hoàng Tuyền cờ một thể cùng sinh, đều có thể nghịch chuyển âm dương, hoàn toàn tương phản, ngược lại càng thêm thích hợp người trong chính đạo chấp chưởng.

	Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền Tâm đầu khẽ động, liền gặp cửu thiên chi thượng, một đóa mây trắng hạ xuống, hai cái kim giáp thiên thần, một cái cầm trong tay Huyền Hoàng bảo dù, quay tròn triển khai, liền gặp vô số ôn độc chi khí, màu đen cương phong, hướng phía hạ giới Tiền Đường thổi xuống dưới, đem toàn bộ huyện Tiền Đường bao phủ ở bên trong, mở ra pháp nhãn xem xét, liền gặp toàn bộ huyện Tiền Đường đều bị bao phủ tại trong hắc vụ, mà quanh mình các nơi, lại là thanh minh một mảnh, thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình gặp cái này hắc vụ trói buộc tại huyện Tiền Đường bên trong đồng dạng.

	Một cái khác trong tay thì nâng một tôn đen nhánh đại ấn, ấn tỉ phía trên, một con đen như mực cóc tản ra quỷ dị màu tím đen quang mang, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	Chỉ gặp kia cầm dù thiên thần hạ xuống ôn độc về sau, liền không còn động thủ, mà kia cầm ấn thiên thần thì là kết động ấn quyết, đem trong tay đại ấn tế lên, liền gặp kia đen nhánh đại ấn đón gió bên cạnh dài, ấn tỉ phía dưới, tuyên khắc cái này vô số lưu động minh văn, bắn ra vạn đạo ô quang, hướng phía phía dưới huyện Tiền Đường mà đi.

	Tô Tinh Huyền biết, cái này ô quang chính là Hình Ôn Ấn tịch diệt tử quang, một khi rơi vào trên người, liền sẽ chí tử, thậm chí ngay cả hồn phách đều sẽ bị phong tại nhục thân bên trong, không được giải thoát.

	Nghĩ đến Quan Âm nói, nhìn thấy kia Hình Ôn Ấn, Tô Tinh Huyền lúc này hét lớn một tiếng, "Động thủ!" Trong tay đại đạo ba ngàn trong nháy mắt quét sạch mà ra, giống như Thiên Hà treo ngược, ngàn vạn tơ bạc giống như dây thường xuân, hướng phía kia Hình Ôn Ấn cuốn đi, đạo đạo tơ bạc rơi vào kia đen nhánh ấn tỉ phía trên, lộ ra phá lệ rõ ràng.

	Ngay tại lúc đó, Tiểu Bạch cũng là đem trong tay cờ Kinh lắc một cái, kia ngàn vạn thanh khí lập tức tản mạn ra, hóa thành trận trận tường vân, ở giữa không trung ngưng kết, chỉ gặp vô số huyễn ảnh nhẹ nhàng nhảy múa, vung vẩy ở giữa tiên tư yểu điệu, đem kia rơi trên bầu trời huyện Tiền Đường ô quang đều ngăn trở.

	Huyền Khôi cũng không chậm trễ, trong tay Hoàng Tuyền cờ cũng là tế lên, cuồn cuộn âm khí hóa thành hắc long, so kia Ôn Hoàng Tán hắc khí còn muốn nồng đậm ba phần, gào thét mà qua, kia năm cái sắc bén long trảo ở giữa không trung xẹt qua, xé rách không gian, một đỏ một vàng hai đầu sông lớn liền giống như Song Long Xuất Hải, cuốn lên cuồn cuộn dòng lũ, hướng phía kia hai cái thiên thần mà đi.

	Hai cái thiên thần chính là Thiên Giới sứ giả, đại biểu Thiên Giới, cái này vô số tuế nguyệt xuống tới, cho tới bây giờ không có gặp gỡ qua Tô Tinh Huyền dạng này dám ra tay với bọn họ người, huống chi hai người này thực lực cũng là không yếu, tất cả đều là Dương thần thông thiên cảnh giới đỉnh điểm, so với những cái kia đại năng cũng chỉ chênh lệch một tuyến,

	Liền xông điểm này, có thể ra tay với bọn họ người cũng là ít càng thêm ít.

	Bởi vậy, hai người chưa từng có nghĩ tới, mình sẽ bị người đánh lén, đối mặt như thế kinh biến, chính là thực lực của hai người đều không yếu, cũng không khỏi sững sờ, phản ứng chậm một nhịp , chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, đại đạo ba ngàn đã vòng quanh Hình Ôn Ấn phá không mà đi, hai người lúc này mới vội vàng xuất thủ.

	Thế nhưng là lúc này, Huyền Khôi trong tay Hoàng Tuyền cờ thế công cũng đã rơi vào trước mắt của hai người, đối mặt kia cuồn cuộn mà đến, giống như Thiên Hà sôi trào mãnh liệt huyết hải chi thủy cùng Vong Xuyên Hoàng Tuyền, liền xem như nguyên thần tự tại cảnh giới đại năng cũng không thể coi như không quan trọng, UU đọc sách  chớ đừng nói chi là hai người bọn họ.

	Cũng may hai người đến cùng không phải người bình thường, cho dù là đối mặt như thế mãnh liệt thế công, đến cùng vẫn là đón lấy, chỉ gặp kia cầm dù thiên thần kết động ấn quyết, kia Ôn Hoàng Tán lập tức triển khai, che khuất bầu trời, quay tròn chuyển, bao phủ tại hai cái thiên thần trên đầu, kia một đỏ một vàng hai đầu sông lớn rơi vào kia dù đóng phía trên, chỉ gặp ôn hoàng trên dù ô quang hoàng quang đột nhiên run lên, nhưng cũng vẫn là đem cản lại.

	"Các ngươi là ai, can đảm dám đối với Thiên Giới thượng sứ xuất thủ, liền không sợ gặp Thiên Khiển sao?" Gặp Hoàng Tuyền cờ bị ngăn trở, kia hai cái thiên thần lập tức thở dài một hơi, đồng thời giận không kềm được, nhất là kia chấp chưởng Hình Ôn Ấn thiên thần, mắt thấy Tô Tinh Huyền trên tay cầm lấy bị đoạt đi Hình Ôn Ấn, cảm thấy sỉ nhục lớn lao, oán giận nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hạ xuống đám mây, Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch cũng riêng phần mình cầm trong tay cờ Kinh, đứng tại bên người của hắn, một bộ hộ vệ bộ dáng.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hướng phía hai cái thiên thần đánh cái chắp tay nói, "Hai vị sứ giả chớ có tức giận, bần đạo cũng không có lòng cùng hai vị khó xử, chỉ là thương hại cái này huyện Tiền Đường chúng sinh đau khổ, không đành lòng gặp bọn họ gặp bỏ mình chi nạn, bất đắc dĩ mới ra tay ngăn cản hai vị, bất quá hai vị yên tâm, bần đạo cũng sẽ không thà hai vị quá mức khó xử, cái này huyện Tiền Đường sinh linh đương bị ôn dịch nỗi khổ, điểm này bần đạo sẽ không ngăn cản, không để ý cái này bỏ mình chi ách, còn xin hai chức cao nhấc quý tay mới là."

	"Làm càn, Tiền Đường sự tình chính là Thiên Đế ý chỉ, há lại cho ngươi lần này giới nho nhỏ tu sĩ xen vào, xuất thủ đánh lén thượng sứ, cướp đoạt Thiên Giới bảo vật, vọng nghị nhân gian sự tình, mỗi một đầu đều là tội chết, ngươi nếu là thức thời, nhanh chóng đem thuật pháp triệt hồi, trả lại Hình Ôn Ấn, thúc thủ chịu trói, nể tình ngươi cũng là trong lòng còn có từ bi phần bên trên, bản tọa ngược lại là có thể hướng lên trời đế cầu tình, tha mạng của ngươi, nếu không, định đưa ngươi cầm xuống, thần hồn biếm đến Cửu U chi địa, thu đất lửa thiêu tâm nỗi khổ, bảo ngươi biết vậy chẳng làm." Kia cầm ấn thiên thần quát.