Chỉ gặp kia hộ quốc long vận xông ra tầng tầng tường vân, trăm trượng thân thể uốn lượn phía trên, dường như chao liệng cửu thiên, bàn diên lấy bay đến Hư Ý Chân Nhân trước người, râu tóc tung bay, không giận tự uy, một Song Long mắt sáng ngời có thần, miệng rộng mở ra, một cỗ nồng đậm khí vận ngưng kết, giống như thực chất, ẩn chứa trong đó bất diệt tinh hỏa, nhân đạo thần niệm, hướng phía Hư Ý Chân Nhân đánh tới.

	Đừng nhìn là khí vận ngưng kết chi vật, thế nhưng là trong mắt mọi người, lại là so cái gì thần thông đều muốn khó đối phó ba phần, nếu là bị trong đó, sợ là trong nháy mắt bị cuốn vào cuồn cuộn hồng trần bên trong, cho dù là vô thượng Thiên Sư, cũng có thể bị đánh rớt cảnh giới, thậm chí là trực tiếp bị đánh vào luân hồi cũng không phải không thể nào.

	Thấy thế, Hư Ý Chân Nhân nhướng mày, vung tay lên, kia trượng lớn Thái Thượng Trấn Tiên Cổ liền trên không trung khuấy động ra, phát ra trận trận tiếng trống, mặc dù không so được mới kia một đòn kinh thiên động địa, nhưng là tiếng trống không ngừng, giống như mưa gió sắp đến, ẩn chứa một cỗ vận luật đặc biệt, phun trào ở giữa, lại là ngưng kết hóa thành một phương bình chướng, đem kia giống như lợi kiếm khí vận ngăn trở.

	Thế nhưng là hộ quốc long vận làm Hư Dã quốc sư trấn áp Đại Diễn nhiều năm lớn nhất nghi trượng một trong, lại thế nào khả năng chỉ có chút bản lãnh này, chỉ gặp Hư Dã quốc sư trong tay phất trần một quyển, liền gặp vạn đạo hào quang từ kia phất trần bên trong bay ra, rơi vào kia hộ quốc long vận phía trên.

	"Ngao! ! !" Kia vạn trượng hào quang rơi vào hộ quốc long vận phía trên, kia hộ quốc long vận thân thể lập tức tăng vọt ra, tựa như ăn thuốc kích thích, uy thế càng phát ra lớn mấy phần, miệng rồng một trương, tựa như Thiên Hà trút xuống, cuồn cuộn khí vận tòng long trong miệng phát ra, ngưng kết hóa thành từng cái lớn như vậy quang cầu, tựa như mưa sao băng rơi, kia mỗi một cái quang cầu bên trong, đều ẩn chứa một cỗ không hoàn toàn giống nhau nhân đạo hồng trần khí vận, nhìn như không hiện thần thông, nhưng chỉ cần bị dính vào một điểm, cũng có thể bị người kia nói khí vận đốt sống chết tươi.

	Kia vô số quang cầu, lít nha lít nhít, sợ là không hạ hàng ngàn hàng vạn, chính là đứng ở một bên Tô Tinh Huyền nhìn thấy, cũng nhịn không được tê cả da đầu, ám đạo nếu như là mình, đón lấy một chiêu này phải làm thế nào làm, Hư Dã quốc sư có thể uy chấn Đại Diễn nhiều năm như vậy, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, Hư Ý Chân Nhân động, chỉ gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, vẫy tay, đem kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ ngăn tại trước người, phảng phất là muốn mượn nhờ Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bản thân tính chất ngăn trở những người này đạo hồng bụi khí vận, thế nhưng là bởi như vậy, Thái Thượng Trấn Tiên Cổ rất có thể bị những người này đạo hồng bụi khí vận chỗ thiêu đốt, bị hao tổn cũng không phải không thể nào.

	Bất quá, Hư Ý Chân Nhân cũng không phải hời hợt hạng người, đã dám làm như thế, đương nhiên sẽ không là bắn tên không đích, mắt thấy kia vô số quang cầu liền muốn rơi trên Thái Thượng Trấn Tiên Cổ thời điểm, liền gặp Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bên trên một cỗ thanh linh chi khí lan ra, liền gặp kia trong mây mù, Tiên Quang bao phủ, đạo vận tồn tại, hiển hóa ra đóa đóa tường vân, ngưng tụ hóa thành một phương mây mù, ngăn tại kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ phía trên, kia từng cái quang cầu rơi vào trong mây mù, lại là không dậy nổi ba động, đồng thời chỉ gặp Tiên Quang hội tụ, hóa thành một đầu xiềng xích, giống như trường tiên, hướng phía kia hộ quốc long vận đánh tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, "Vị giới chi lực?" Tô Tinh Huyền nhịn không được thốt ra.

	Nghe vậy, Thanh Hạc trưởng lão nhìn Tô Tinh Huyền một chút, hỏi, "Tô tiểu tử, ngươi thế nhưng là nhìn ra kia Hư Ý thủ đoạn?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thanh Hạc trưởng lão, chỉ gặp quanh mình không ít người đều nhìn mình, muốn biết Hư Ý là dùng cái gì ngăn trở nhân đạo hồng trần khí vận. Liền ngay cả Lang Ngũ Chân Nhân, nghe nói như thế, cũng là theo bản năng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, bất quá không giống với đám người thần sắc nghi hoặc, Lang Ngũ Chân Nhân trong mắt lại là thần sắc thường thường, phảng phất biết chút ít cái gì, chỉ là tại suy tính Tô Tinh Huyền đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền cũng không có che giấu ý tứ, nghe vậy nói, "Không tệ, tục ngữ nói, muốn thành tiên đạo, trước trưởng thành đạo, chúng ta tu sĩ, chính là muốn siêu thoát nhân đạo, thành tựu tiên đạo, cho nên nhân đạo hồng trần chi khí, đối với chúng ta, không ép tại đối với phàm nhân thạch tín độc dược, nhưng tương tự, muốn trấn nhân đạo, lúc này lấy tiên đạo, kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ sở dĩ có thể trấn áp chư thiên tu sĩ, chính là bởi vì trong đó đạo vận chi lực chính là phỏng theo thiên quy vị giới chi lực mà thành."

	"Quốc sư lấy hộ quốc long vận khu động nhân đạo hồng trần khí vận, kia Hư Ý Chân Nhân lợi dụng vị giới chi lực đi ngược lại con đường cũ, ngược lại là phá người quốc sư này nhân đạo hồng trần khí vận, không hổ là tu hành nhiều năm vô thượng Thiên Sư, phần này tâm tính thủ đoạn, làm cho người bội phục a." Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

	Nghe nói như thế, đám người lúc này mới chợt hiểu, Lang Ngũ Chân Nhân cũng là theo bản năng nhẹ gật đầu, đồng thời có chút hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền một chút, mình là bởi vì Côn Luân từ xưa đến nay tồn tại bí điển biết cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ cùng vị giới chi lực lai lịch, cái này Tô Tinh Huyền lại là từ đâu biết được, nếu như nói là Long Hổ sơn trong điển tịch ghi lại, Thanh Hạc không có khả năng không biết, hơn nữa nhìn Tô Tinh Huyền dáng vẻ, không phải biết cái này Thái Thượng Trấn Tiên Cổ đạo vận lai lịch, mà là nhận ra vị giới chi lực, thế nhưng là hạ giới bên trong, không có Thiên Đình, hắn lại là từ đâu nhìn thấy vị giới chi lực đâu?

	Mặc cho Lang Ngũ Chân Nhân suy nghĩ nát óc, sợ là cũng sẽ không biết, Tô Tinh Huyền trong tay có Chúng Diệu Chi Môn bực này vô thượng Thần khí, xuyên qua chư thiên, không ít thấy qua vị giới chi lực, càng là trải qua Thiên Đình, nơi đó có nhận không ra đạo lý.

	Mắt thấy nhân đạo hồng trần khí vận bị Hư Ý Chân Nhân phá vỡ, Hư Dã quốc sư cũng là không chút hoang mang, trong tay phất trần huy động, liền gặp cái kia kim sắc long ảnh thân hình nhất chuyển, rơi vào tường vân bên trong, mất đi tung tích, lập tức liền gặp khắp Thiên Tường mây tràn ngập, "Ngao! !" một tiếng kinh thiên long ngâm, vang vọng đất trời, cái kia kim sắc long ảnh từ kia tường vân bên trong xông ra, một trương lớn như vậy long trảo phát ra nồng đậm uy áp, hướng phía phía dưới Hư Ý Chân Nhân chộp tới.

	Hư Ý Chân Nhân thấy thế vội vàng xuất thủ, trong tay Thái Thượng Trấn Tiên Cổ phát ra một tiếng lôi đình tiếng vang, liền thấy Phong Vân hội tụ, hóa thành Cửu Thiên Thần Lôi, hướng phía kim sắc long ảnh đánh tới.

	Cảm nhận được kia Cửu Thiên Thần Lôi uy hiếp, kim sắc long ảnh lăng không nhất chuyển, thân hình đột nhiên co rụt lại, lại là trong nháy mắt từ trăm trượng lớn nhỏ, hóa thành một con lớn chừng bàn tay tiểu xà, trên không trung nhất chuyển, liền đã mất đi tung tích, kia Cửu Thiên Thần Lôi lập tức đã mất đi phương hướng, hướng phía tường vân đập tới, lại là nửa điểm tác dụng cũng không.

	Lập tức, kia tường vân lại là một trận kịch liệt biến động, một lần nữa hóa thành trăm trượng lớn nhỏ kim sắc long ảnh lại một lần nữa từ tường vân bên trong nhô ra thân thể, một con lớn lao long trảo tựa như kình thiên chi thủ, hướng phía Hư Ý Chân Nhân chộp tới, Hư Ý Chân Nhân bốn phương tám hướng không gian trong nháy mắt bị cái này long trảo phong tỏa, không thể động đậy.

	Hư Ý Chân Nhân thấy thế nhướng mày, vươn tay tại kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bên trên vỗ mạnh một cái, đây là Hư Ý Chân Nhân lần thứ nhất dùng tay đập động Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, lập tức, tiếng trống chấn động, hư không vỡ nát, hướng phía long trảo quấy đi.