Ba người sau khi tiến vào phòng, cũng không phải là như Cửu thúc nói như vậy đường rẽ thuật, mà là thông qua khe cửa lặng lẽ quan sát cái này ngoài phòng động tĩnh.

"Sư phó, nhìn cái gì đấy?" Nhìn xem Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền dáng vẻ, a Cường mở miệng hỏi, lời còn chưa nói hết, Cửu thúc liền nhẹ giọng uống nói, " không được ầm ĩ, nhìn cho thật kỹ."

Thấy thế, a Cường bị giật nảy mình, vội vàng im lặng, cũng ghé vào cạnh cửa nhìn, chỉ gặp trong hành lang, một người lén lén lút lút chạy vào, hách lại chính là Mao Sơn Minh, "A, là hắn, đến trộm đồ, ta đi đem hắn bắt lại." Nhìn xem Mao Sơn Minh, nghĩ đến mình bị hai cái quỷ trêu cợt sự tình, a Cường lập tức tới hỏa khí, nhảy dựng lên vừa muốn đi ra.

Cửu thúc thấy thế một phát bắt được hắn, "Ngươi không được ầm ĩ, cho ta xem thật kỹ."

Gặp Cửu thúc tức giận, a Cường há to miệng, đến cùng vẫn là không dám nói thêm cái gì, một mặt ủy khuất, Tô Tinh Huyền gặp không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, lúc này, Mao Sơn Minh đã rón rén đi vào cái kia thả bình rượu gian phòng, thấy thế, Cửu thúc lúc này mới mở cửa phòng, ba người cùng một chỗ hướng gian phòng kia đi đến.

Còn không có đến giữa cổng, Tô Tinh Huyền liền nghe được Mao Sơn Minh tự lẩm bẩm, "Ta nhớ được cái kia bình rượu bên trên viết là cao lương." Lập tức liền truyền đến một trận gõ cái bình thanh âm, "Uy, ngươi có phải hay không Tiểu Bảo a."

"Lớn cái đầu mẹ ngươi!" Một tiếng hung ác chửi mắng truyền đến, a Cường lập tức bật cười, Cửu thúc thấy thế háy hắn một cái, hắn mới vội vàng im tiếng, sau đó lại là một trận gõ cái bình thanh âm, "Ngươi có phải hay không Tiểu Bảo a?" Mao Sơn Minh hỏi.

"Ta không phải Tiểu Bảo, ta là cao lương a, mau thả ta ra đi." Chỉ nghe được một cái hèn mọn thanh âm truyền đến, nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức liếc mắt, cái này quỷ không khỏi cũng quá ngu xuẩn, loại này nói láo liền xem như đồ đần cũng sẽ không tin đi, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nhìn Cửu thúc một chút, "Cửu thúc, ta xem chúng ta vẫn là đi vào đi, nếu là tùy ý vị đạo hữu này làm loạn, sợ là không chừng nháo ra chuyện gì đâu?"

"Ừm, nói có đạo lý." Nói Cửu thúc liền đem cửa màn vén lên, chỉ gặp Mao Sơn Minh vừa vặn đem một cái vò rượu mở ra, một trận khói bụi về sau, một cái xinh đẹp nữ quỷ xuất hiện tại bình rượu bên trên, kia nữ quỷ vừa mới được thả ra lập tức vui mừng, còn chưa kịp nói chuyện liền gặp đến đứng tại cổng Cửu thúc, lập tức dọa đến biến sắc, quay người liền trốn.

Trong điện ảnh một màn này Tô Tinh Huyền thế nhưng là nhớ tinh tường, đương nhiên sẽ không tùy ý nàng trốn, mắt thấy kia nữ quỷ liền muốn hóa thành một làn khói xanh đào tẩu, Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, bên hông cây kia dây đỏ lập tức khẽ run lên, liền tựa như Giao Long Xuất Hải kích bắn đi, trong nháy mắt đem kia nữ quỷ khóa lại, chỉ gặp hồng quang lóe lên, kia nữ quỷ liền quát to một tiếng, thân thể mềm nhũn, rơi xuống.

Cửu thúc thấy thế thở dài một hơi, lập tức quay đầu, nhìn xem cầm bình rượu Mao Sơn nói rõ nói, " đạo huynh, ngươi chơi như thế nào loại đồ chơi này?"

"Ta?" Trộm đồ bị người ta bắt tại trận, chính là Mao Sơn Minh thứ bất học vô thuật này người cũng có chút không nhịn được, lúng túng cười cười, không biết nói cái gì là tốt, chỉ có thể xám xịt đem vò rượu trong tay tử buông xuống.

Tô Tinh Huyền thấy thế đem trong tay dây đỏ lắc một cái, đồng thời đưa tay hướng kia bình rượu chỉ chỉ, pháp lực phun một cái, một cỗ kình khí đem bình rượu để lộ, kia nữ quỷ liền bị dây đỏ bắn vào bình rượu, một lần nữa bị trấn áp lại.

Nhìn xem Mao Sơn Minh ấp úng bộ dáng, Cửu thúc lắc đầu, nhìn về phía a Cường, "A Cường, vừa mới cái kia cái bình đâu, lấy tới, còn cho mao đạo hữu."

"Trả lại hắn, đừng nói giỡn." A Cường nghe nói như thế, lập tức nhảy dựng lên, ngăn trở bình rượu trước mặt nói.

"Là ngươi làm chủ vẫn là ta làm chủ a?" Cửu thúc gặp a Cường phản đối, lập tức quát lớn.

A Cường không chút nghĩ ngợi, thốt ra, "Ta làm chủ." Thế nhưng là nói xong cũng nhìn thấy Cửu thúc hai mắt khẽ híp một cái, lập tức rùng mình một cái, trong nháy mắt liền héo xuống dưới, cúi đầu lẩm bẩm, "Ta làm chủ, ngươi quyết định." Xám xịt đi lấy cái bình đi.

Thấy thế, Cửu thúc lắc đầu, nhìn về phía Mao Sơn nói rõ nói, " đạo hữu, có mấy lời vốn không nên ta nói, chỉ là chúng ta phân thuộc người trong đồng đạo, có mấy lời, ta vẫn còn muốn nói một chút , Mao Sơn thứ nhất giới luật, ngươi còn nhớ."

"Ta đương nhiên nhớ kỹ, chính tà đối lập, chung thân vật lộn sao?" Mao Sơn nói rõ nói.

"Đã nhớ kỹ, ngươi vì cái gì còn muốn nuôi quỷ đâu?" Cửu thúc không hiểu nhìn xem Mao Sơn Minh.

"Ta, ta cái này không phải là vì hai bữa ăn sao?" Mao Sơn Minh lúng túng cười cười, tựa hồ cũng biết mình không thích đáng, không dám nhìn thẳng Cửu thúc.

"Trời đất bao la, đừng bảo là hai bữa ăn, chính là ba bữa cơm một đêm cũng không có cái gì khó khăn , huống hồ ngươi ta người tu đạo, so với thường nhân chỉ có thần thông pháp lực mang theo, chính là có ngũ tệ tam khuyết chi ngại, cũng không trở thành nghèo rớt mùng tơi, thế nhưng là cái này nuôi quỷ, vậy coi như đi lối rẽ a."

"Bởi vì cái gọi là, người có người đường, quỷ có quỷ đồ, người chính là vạn vật chi linh, hội tụ nhân nghĩa lễ trí tín trung Hiếu Liêm hổ thẹn dũng vạn vật chí thiện mà thành, trời sinh dương khí bốc lên, vì chúng sinh chi rêu rao, mà quỷ chính là vật bất tường, tập nghèo hèn, bi ai, suy bại, tai hoạ, sỉ nhục, tàn độc, nấm mốc thối,, đau xót, chết bệnh mười tám cái tai hoạ vào một thân, một cái từ sinh hướng chết, một cái từ chết vãng sinh, ngươi cùng với bọn họ, âm dương điên đảo, sinh tử hỗn loạn, mây đen ngập đầu, tai hoạ gia thân, thời gian như thế nào lại tốt hơn đâu" nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói.

Mao Sơn Minh cũng không nhận ra Tô Tinh Huyền, cho tới nay nhìn xem Tô Tinh Huyền đi theo Cửu thúc bên người, còn tưởng rằng là Cửu thúc đồ đệ, cũng không có để ý, nhưng là bây giờ hắn cái này vừa xen vào, lại gọi mình là đạo hữu, lập tức hồ nghi nhìn Cửu thúc một chút, "Cửu thúc, vị này là?"

"A, ta quên cho mao đạo hữu ngươi giới thiệu một chút, vị này cũng là chúng ta Mao Sơn một mạch đồng môn, Tô Tinh Huyền tô đạo hữu, đừng nhìn hắn còn quá trẻ địa, tu vi quả thực không kém a, ngày sau sợ là thành tựu chân nhân, một phương tông sư cũng cũng còn chưa biết a." Cửu thúc lúc này mới nhớ tới, vội vàng nói.

Mao Sơn Minh nghe nói như thế, quả thực giật mình, Mao Sơn Minh mặc dù bất học vô thuật, thế nhưng là không nói những cái khác, tu vi vẫn là thực sự, tự nhiên biết chân nhân là có ý gì, mà lại vừa mới Cửu thúc nói chưa dứt lời, nói chuyện Mao Sơn Minh lúc này mới phát hiện Tô Tinh Huyền pháp lực thế mà so với mình không kém nhiều ít, thế nhưng là niên kỷ lại so với mình nhỏ một chút mảng lớn.

Mao Sơn Minh lập tức đối Tô Tinh Huyền coi trọng không ít, vội vàng nói, "Nguyên lai là tô đạo hữu, thất kính thất kính."

"Đâu có đâu có." Tô Tinh Huyền liên tục khoát tay, "Mao đạo hữu không muốn ghét bỏ ta lắm miệng là được."

"Không không không, đạo hữu nói đúng, là chính ta phạm vào Mao Sơn giới luật còn không tự biết, lúc này mới càng ngày càng không may." Mao Sơn Minh thở dài, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía hai người, chắp tay một cái nói, " hai vị đạo hữu yên tâm, ta biết nên làm như thế nào ."

------------