Nhìn xem một con lớn như vậy đen nhánh nắm đấm tại trước mắt mình phóng đại, Tô Tinh Huyền không khỏi con ngươi co rụt lại, kia Cương Thi Vương trên thân mùi tanh hôi xông vào mũi, không nghĩ tới Cương Thi Vương tốc độ cùng năng lực phản ứng nhanh như vậy, nếu như là những người khác dưới loại tình huống này, cho dù là Cửu thúc hoặc là Thạch Kiên, đều không nhất định có thể hoàn toàn tránh đi Cương Thi Vương lần này, Tô Tinh Huyền cũng không thể, bất quá không thể tránh mở, không có nghĩa là Tô Tinh Huyền không thể đón lấy đây cơ hồ căn bản không kịp phản ứng một kích.

Ở thời điểm này, Tô Tinh Huyền Nhất tâm lưỡng dụng, một bên âm thầm cảm khái may mắn ở cái trước thế giới cùng ninja kia đối chiến qua, để hắn đối dạng này cao tốc độ, phản ứng nhanh đối thủ giao thủ có không ít kinh nghiệm, hơn nữa lúc ấy Quang Minh thần thuật cũng là cường điệu phòng ngự, này mới khiến hắn tại lần kia chiến đấu bên trong cười nói cuối cùng.

Hiện tại, Tô Tinh Huyền mặc dù không có Quang Minh thần thuật mang theo, nhưng bởi vì cái gọi là vạn pháp đồng nguyên, đối mặt dạng này một kích vẫn là cấp tốc thân thể lui lại, tay áo tung bay tựa như mặc hoa chi bướm, tường không kinh hồng, tầng tầng lớp lớp, tựa như mây cuốn mây bay, trong khoảnh khắc, cuồng phong gào thét, cuốn lên vô số phong trần hòn đá, đánh vào kia Cương Thi Vương trên thân mặc dù chưa từng đem nó bức lui, nhưng cũng làm thế công của hắn có chút dừng lại, cũng chính là như thế nhỏ xíu dừng lại, Tô Tinh Huyền đã từ nguyên địa tránh ra, để Cương Thi Vương một kích này rơi vào khoảng không.

Bất luận là Cương Thi Vương vẫn là Cửu thúc ba người, cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền phản ứng nhanh như vậy, lại có thể tại dưới công kích như vậy tránh ra, may mắn bọn hắn không biết Tô Tinh Huyền tại làm ra như thế một hệ liệt động tác thời điểm trong lòng còn thoáng cảm khái một phen, nếu không cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất .

Ngay tại Tô Tinh Huyền thối lui một nháy mắt, chỉ gặp Trấn Hồn Linh đinh một tiếng vang lên, một vòng thất bại Cương Thi Vương còn chưa có lấy lại tinh thần đến liền cảm thấy phía sau lông tơ trong nháy mắt nổ tung, một cỗ ý lạnh bay thẳng trán, nếu như hắn đã cứng ngắc đến chết thân thể có thể có những cảm giác này, nhất định sẽ có .

Chỉ gặp Cương Thi Vương thân thể trong nháy mắt lấy một cái cực kì quỷ dị góc độ hướng phía một bên ngã xuống, ngay tại hắn ngã xuống một nháy mắt, chỉ gặp Trấn Hồn Linh không biết lúc nào đã vây quanh phía sau hắn, ngũ âm lưu chuyển, một đạo lăng lệ điện quang trong nháy mắt xé rách màn đêm đen kịt, hướng phía Cương Thi Vương trên lưng đập tới.

Mặc dù Cương Thi Vương bây giờ chính là mình đồng da sắt đồng giáp thi, nhưng là trời sinh quỷ mị hắn đối với Thiên Lôi lại là có trời sinh e ngại, chỉ tiếc, mặc dù phản ứng của hắn quả thực không chậm, nhưng là làm sao có thể nhanh qua Tô Tinh Huyền sớm đang nháy mở thời điểm liền đã nghĩ kỹ phản công, tăng thêm thân thể của hắn mặc dù mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, nhưng bởi vì cái gọi là vạn vật không có tuyệt đối đúng sai, không gì không phá là chuyện tốt, đồng dạng, cũng là chuyện xấu, nếu như Cương Thi Vương thân thể cùng người bình thường đồng dạng, như vậy bằng vào hắn tốc độ khủng khiếp cùng quỷ dị góc độ, thật là có nhưng có thể tránh thoát lần này.

Đáng tiếc là, hắn cứng ngắc thân thể đến cùng để hắn có chút lực bất tòng tâm, mặc dù không có bị Thiên Lôi làm bị thương yếu hại, nhưng là bị lôi quang đánh trúng trên người hắn vẫn là mang theo liên tiếp hỏa hoa, nương theo lấy một tiếng nghe rợn cả người rít lên, vô số âm khí bị trong nháy mắt bốc hơi, liền ngay cả kia mình đồng da sắt bề ngoài cũng nhiễm lên một vòng cháy đen, không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra âm khí, có thể thấy được bị thương không nhỏ.

Đây hết thảy không qua trong điện quang hỏa thạch, Cửu thúc ba người chỉ thấy Cương Thi Vương hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng quá khứ, sau đó lui lại, lại tiến lên, Tô Tinh Huyền tránh đi, phản kích, Cương Thi Vương bị thương kêu thảm, cơ hồ là trong nháy mắt, phen này cực kỳ ngoạn mục cũng mạo hiểm vạn phần giao thủ liền hoàn thành một hiệp, ngoại trừ Cửu thúc bên ngoài, Thu Sinh Văn Tài cơ hồ chỉ có thấy được hai đạo cái bóng lóe lên một cái, Cương Thi Vương liền thụ thương , một mặt mộng bức nhìn xem bị thương Cương Thi Vương không biết đang suy nghĩ gì.

"Cẩn thận a?" Đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu lập tức tại bốn người vang lên bên tai, bốn người vội vàng quay đầu, chỉ gặp một người mặc áo tím xinh đẹp nữ quỷ mang theo kinh hoảng từ trên trời giáng xuống, trong tay sa mỏng có chút vung lên, một cỗ vô hình chi lực liền lan ra, chỉ nghe ngao ngao mấy tiếng kêu thảm thiết, mấy cái cương thi ngã trên mặt đất, nhất thời làm mấy người trở về thần.

Nguyên lai, Tô Tinh Huyền cùng Cương Thi Vương kia một trận giao thủ thật sự là quá mức đặc sắc, đặc sắc đến Cửu thúc cũng tốt, Thu Sinh Văn Tài cũng tốt, đều quên mình còn tại cương thi trùng điệp trong vòng vây, nếu như không phải nữ quỷ tiểu Lệ kịp thời đuổi tới, đem mấy cái cương thi đánh lui, chỉ sợ ba người đều muốn gặp nguy hiểm .

Thấy thế, ba người vội vàng hoàn hồn, mắt thấy còn lại cương thi lại muốn vọt qua đến, ba người tính cả tiểu Lệ vội vàng triển khai trận thế, tựa lưng vào nhau đối mặt với vây quanh cương thi, cũng may những cương thi này mặc dù số lượng đông đảo, nhưng là đều chỉ là một chút mao cương mà thôi, uy hiếp lớn không có mấy cái, mà bốn người bên trong, Cửu thúc cũng không cần nói, thông linh thi pháp cao nhân, so với đồng giáp thi cũng không yếu, tiểu Lệ mặc dù yếu một điểm, nhưng cũng là cùng Tô Tinh Huyền tương đương khu linh thi pháp Quỷ Vương chi tôn, mà lại làm quỷ vật, đối với những này không đến giáp thi cương thi mà nói, trên cơ bản không đả thương được nàng, xuất thủ không hề cố kỵ.

Thu Sinh Văn Tài mặc dù pháp lực không cao, đến cùng không tính là hoàn toàn phế vật, tăng thêm có tiểu Lệ cùng Cửu thúc che chở, một lát cũng không sẽ xảy ra vấn đề gì, nhưng thời gian lâu dài, mấy người pháp lực hao hết, vẫn là khả năng bị cái này mấy trăm cương thi cho vây khốn đến chết .

Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong đừng đề cập nhiều nữa gấp, nhưng là bây giờ càng quan trọng hơn, vẫn là trước mắt cái này Cương Thi Vương, cái này Cương Thi Vương mặc dù bị Thiên Lôi đánh trúng vào, nhưng là đến cùng tránh ra hơn phân nửa, Thiên Lôi chỉ là từ trên người hắn xoa tới, nếu như không phải trời tối cùng thi khí trời sinh tương khắc, hắn cũng sẽ không bị thương nghiêm trọng như vậy.

Mà lại bị thương nặng về sau, Cương Thi Vương lại là hung tính lộ ra, càng phát bắt đầu cuồng bạo, một đôi kinh khủng lợi trảo lại là càng thêm kích lớn mấy phần, trong hai mắt ngoại trừ bạo ngược sát tính lại là không có cái khác .

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được trong lòng giật mình, cái này Cương Thi Vương nếu quả như thật chỉ biết là giết chóc, lại là còn khó hơn đối phó mấy phần, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Cửu thúc, "Lâm đạo hữu, ngươi có cái gì quần sát đại chiêu, nếu là tại tiếp tục như thế, sợ là chúng ta sớm muộn đều phải chết ở chỗ này."

Chỉ gặp Cửu thúc trong tay hiện lên hai đạo nóng bỏng hồng quang, đem hai cái công tới cương thi đánh chết, có khổ khó nói, "Tô đạo hữu, ta chỗ này ngược lại là có một viên tế luyện nhiều năm Phích Lịch Tử, thế nhưng là tình huống hiện tại ngươi cũng nhìn thấy, ta căn bản đằng không xuất thủ đến thi triển Phích Lịch Tử, mà lại chúng ta bây giờ bị cương thi khốn cùng một chỗ, nếu là thi triển Phích Lịch Tử, thật không biết là bọn hắn chết vẫn là chúng ta chết a."

Cửu thúc vừa dứt lời, liền lại là hai ngón tay vung ra, đánh lui công đi tới cương thi, lúc này, Văn Tài đã bắt đầu thở hào hển , Thu Sinh mặc dù còn tốt, thế nhưng là trên mặt cũng dấy lên một tia ửng hồng, có thể thấy được tiêu hao không nhỏ, kiên trì không được bao lâu.

(tấu chương xong)

------------