Nghe vậy, Quan Âm vội vàng giải thích nói, "Tô đạo hữu chớ trách, không phải bần tăng muốn giội đạo hữu nước lạnh, đạo hữu bây giờ chạy tới giới này đỉnh phong, nhưng là bần tăng trước đó nói, muốn Linh Thần Hợp Nhất, liền cần cùng thiên địa tương hợp, đạo hữu chấp chưởng Tạo Hóa Thần Khí, có thể tung hoành chư thiên thế giới, thế nhưng là chư thiên thế giới đến cùng không phải là đạo hữu chỗ, đạo hữu bất quá là giữa thiên địa một cái rời rạc dị số, làm sao có thể cùng phương thiên địa này tương hợp. Mời mọi người lục soát  nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!"

	"Cho nên, đạo hữu mặc dù đã đến lâm môn một cước thời điểm, nhưng vẫn là không thể đột phá đến Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới, đây hết thảy, chỉ có chờ đạo hữu tìm kiếm bản thân bản giới về sau, mới có thể đột phá." Quan Âm chậm rãi nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là dạng này, nói cũng đúng, muốn nói cùng thiên địa tương hợp, mình cũng không phải là phương thiên địa này người, bởi vì Chúng Diệu Chi Môn nguyên nhân lại tới đây ngược lại là có thể, nhưng là muốn cùng phương thiên địa này tương hợp, lại là thật to không thể, đã không thể cùng thiên địa tương hợp, tự nhiên cũng vô pháp đạt tới Linh Thần Hợp Nhất, chưởng khống Thiên Đạo chi lực cảnh giới, hết thảy, sợ là chỉ có thể chờ đợi trở lại Đại Diễn lại nói.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền hướng Quan Âm chắp tay một cái nói, " nguyên lai là dạng này, là bần đạo hiểu lầm Bồ Tát."

	"Không sao, đạo hữu bây giờ tu thành viên mãn, bần tăng cũng không có cái gì có thể tương trợ, bây giờ lại là nên sẽ Tử Trúc Lâm đi, thiện tai thiện tai." Quan Âm nói xong liền hướng Tô Tinh Huyền gật gật đầu, hóa thành một đạo độn quang liền biến mất ở Tô Tinh Huyền trước mắt.

	Nhìn xem Quan Âm rời đi phương hướng, Tô Tinh Huyền lại một lần nữa đánh cái chắp tay xem như đáp tạ, sau đó liền hướng phía bát tiên Tiêu Dao cư đi.

	Án lấy Tô Tinh Huyền nguyên bản dự định, hắn hẳn là giờ phút này Thiên Đình Đâu Suất Cung, tìm quá Lão Quân mới là, bất quá hắn nguyên bản tìm quá Lão Quân, chỉ là muốn hiểu rõ Thông Thiên giáo chủ vì cái gì có thể điều động Thiên Đạo ý chí lực lượng, điểm này hắn đã biết, mà hắn tu vi hiện tại như Quan Âm nói, đã không cách nào tiếp tục tăng trưởng đi xuống, xem như tìm quá Lão Quân cũng không có tác dụng, càng nghĩ, cũng chỉ đành đi tìm bát tiên bọn hắn.

	Tiêu Dao cư, chỉ gặp sáu tiên từng cái sầu mi khổ kiểm, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi hỏi, "Chư vị đây là thế nào, bần đạo vừa mới còn đang suy nghĩ, Hàn Tương Tử thành công quy vị, bát tiên chỉ kém một người có thể hoàn toàn quy vị, trảm yêu trừ ma, Đấu Chuyển Tinh Di, làm sao mặt của các ngươi không thấy vui mừng, ngược lại là chỉ có ưu sầu a."

	"Tô đạo trưởng?"

	"Tô đạo trưởng." Nghe được Tô Tinh Huyền, sáu tiên nhao nhao quay đầu, sắc mặt vui mừng.

	"Tô đạo trưởng ngươi đã tới." Chỉ gặp Hán Chung Ly mặt treo sầu lo nói, "Ai, hiện tại Hàn Tương Tử là thành công quy vị, Ngạc Thần bị đánh chạy, hắn sách vàng cũng hủy, cá sấu rời đi Triều Châu, Triều Châu bách tính là không sao, thế nhưng là Lữ Động Tân huyết chú càng phát ra nghiêm trọng, Tô đạo trưởng ngươi là không biết, cái này Lữ Động Tân huyết chú về sau, thật là phát rồ, thế mà ngay cả chúng ta đều muốn giết, chúng ta thật vất vả mới chế phục hắn, hiện tại nhưng như thế nào là tốt."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc lắc đầu nói, "Không có cách, Lữ Động Tân đời này nhất định trải qua tam tam chi kiếp, cửu cửu chi nạn, máu này chú chính là một trong, nhất là máu này chú là chính hắn cho mình gieo xuống, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, liền muốn như ta nói như vậy , chờ đến các ngươi tìm tới thứ tám tiên, kết hợp các ngươi bảy tiên tâm cảnh tu vi, mới có thể phá vỡ hắn thân huyết chú, các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức."

	Hà Tiên Cô nghe vậy lắc đầu, "Lời này là nói như vậy, nhưng là bây giờ khoảng cách thứ tám tiên xuất thế còn có mấy trăm năm thời gian, không nói đến Lữ Động Tân chờ hay không chờ lên, xem như hắn có thể chờ được, sợ là Thông Thiên giáo chủ cũng sẽ không một mực chờ xuống dưới, vạn nhất, ai."

	"Kỳ thật, muốn tìm được thứ tám tiên, cũng không phải một việc khó." Tô Tinh Huyền nghe nói như thế nói.

	"Tô đạo trưởng có ý tứ là?" Nghe vậy, Thiết Quải Lý như có điều suy nghĩ, nhìn Tô Tinh Huyền một chút.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, "Các ngươi hẳn phải biết, thân là thần tiên, là có thể chui qua lại tương lai, chỉ cần thi triển điên đảo càn khôn thần thông, có thể đem các ngươi đưa đến mấy trăm năm sau đi, các ngươi có thể đi độ hóa thứ tám tiên thành tiên, chỉ là một khi tiến vào Luân Hồi Bàn về sau, pháp lực của các ngươi sẽ biến mất, cùng phàm nhân không hề khác gì nhau,

	Mà lại các ngươi chỉ có một lần cơ hội, mà lại cũng chỉ có bảy ngày thời gian, một khi vượt qua thời gian này, như vậy không những các ngươi cứu không được Lữ Động Tân, thứ tám tiên thành tiên khả năng cũng sẽ trở nên càng phát ra phiêu miểu, các ngươi cố gắng suy tính một chút."

	Nghe nói như thế, sáu tiên nhíu mày một cái, lập tức liền gặp Hán Chung Ly nói, "Không cần suy tính, ta cùng Lữ Động Tân có nhiều năm sư đồ tình cảm, lần này, để cho ta đi tìm thứ tám tiên tốt."

	"Ai nha, không được a không được, tiến vào Luân Hồi Bàn về sau một điểm pháp lực đều không có, bằng một mình ngươi, làm sao có thể độ hóa thứ tám tiên đâu, vẫn là để ta đi chung với ngươi đi." Thiết Quải Lý nghe vậy khoát tay một cái nói.

	"Không không không, vẫn là để để ta đi, Lữ Động Tân đối Phí Trường Phòng có lớn lao ân tình, UU đọc sách  năm đó, Phí Trường Phòng bất lực, bây giờ, Tương Tử lại là không muốn làm cái kia ngồi yên không lý đến người, lần này, vẫn là để Tương Tử đi thôi." Hàn Tương Tử nghe vậy nói.

	Hà Tiên Cô nghe lại là lắc đầu, trước một bước nói, " Tương Tử ngươi nếu là nói như vậy, kia thật to không ổn, bát tiên chi, tuy nói Lữ Động Tân cùng Hán Chung Ly có sư đồ tình cảm, nhưng đơn thuần quan hệ, Tiên Cô tự nhận cùng Động Tân quan hệ tốt nhất, muốn đi, cũng hẳn là là Tiên Cô đi mới là."

	Gặp Hà Tiên Cô nói như vậy, Trương Quả Lão cùng Lam Thải Hòa cũng muốn nói chuyện, Tô Tinh Huyền liền khẽ cười một tiếng, lắc lắc đầu nói, "Tốt tốt, các ngươi không nên tranh cãi, lấy bần đạo nhìn, các ngươi vẫn là cùng đi chứ, cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, các ngươi cùng đi, nhiều ít có một cái chiếu ứng, về phần bần đạo, lưu ở nơi đây thay các ngươi trông coi Luân Hồi Bàn, lấy bần đạo bây giờ pháp lực, xem như Thông Thiên giáo chủ dốc toàn bộ lực lượng, cũng chưa chắc có thể đem bần đạo thế nào, về phần các ngươi, thêm một cái thiếu một cái lại là không ngại."

	Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, một thanh âm liền tiếp lấy hắn gốc rạ nói, " là cực kỳ cực, ngoại trừ Tô đạo trưởng, Phật gia ta cũng sẽ giúp các ngươi cất kỹ Luân Hồi Bàn, các ngươi muốn đi, cùng đi chứ."

	"Sư phó!" Nghe nói như thế, Lam Thải Hòa mặt vui mừng, quay đầu, liền gặp Tôn Ngộ Không vèo một tiếng xuất hiện tại Tiêu Dao cư, nghiêng làm tại ghế, cầm trong tay một cây nhang tiêu, hai quả táo vừa ăn vừa nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là cười cười, "Đấu Chiến Thắng Phật cũng tới, vậy cái này Luân Hồi Bàn, sợ là muốn Thiên Đình Linh Sơn còn muốn vững chắc ba phần, tốt, các ngươi cũng không cần tranh giành, đi thôi." Nói Tô Tinh Huyền tay phất trần vung lên, liền gặp một đạo linh quang rơi vào thương khung chi, chỉ một thoáng Bát Quái phân loại, lộ ra một phương thông đạo, một cái cự đại mâm tròn từ trên trời giáng xuống, ẩn chứa một cỗ thời không chi lực, rơi vào Tiêu Dao cư trước.