"Nương tử." Nhìn đến Bạch Tố Trinh, Hứa Tiên vội vàng hướng tới Bạch Tố Trinh chạy tới, mắt thấy sẽ đến Bạch Tố Trinh bên người, đã thấy thanh quang chợt lóe, Tiểu Thanh ra hiện tại Đoạn Kiều phía trên, Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh trong lúc đó, đem Hứa Tiên ngăn lại, "Ngươi còn làm gì?"

	"Thanh nhi?" Nhìn đến Tiểu Thanh đem Hứa Tiên ngăn lại, Bạch Tố Trinh nhịn không được hô một tiếng.

	Tiểu Thanh nghe vậy hơi hơi nghiêng người, lại nửa điểm không có tránh ra ý tứ, che ở Hứa Tiên trước người nói, "Ngươi còn trở về làm gì, ngươi không phải đã muốn đã biết ta cùng tỷ tỷ thân phận sao? Sẽ không sợ lại bị tỷ tỷ hù chết một lần, vẫn là nói, ngươi trở về, chính là chuyên môn vạch trần chúng ta là yêu."

	"Thanh nhi, ta không phải, ngươi hãy nghe ta nói. . ." Hứa Tiên nghe vậy vội vàng nói.

	"Ta không muốn nghe ngươi nói." Tiểu Thanh không chút nghĩ ngợi liền đánh gảy Hứa Tiên trong lời nói, trong mắt tràn đầy đối Hứa Tiên bất mãn, "Hứa Tiên, ngươi này vô dụng nam nhân, nếu không phải bởi vì ngươi, tỷ tỷ sẽ không đĩnh cái mang thai, sấm tiên sơn, đạo tiên thảo, sẽ không vì ngươi, từng bước một quỳ thượng Kim Sơn Tự, chịu kia Pháp Hải làm nhục, sẽ không vì ngươi, thủy mạn Kim Sơn, không tiếc cùng thiên địa là địch."

	"Tỷ tỷ là như vậy một người thiện lương, vì ngươi, lại bất chấp phạm hạ ngập trời tội nghiệt cũng muốn cứu ra ngươi tới, khả ngươi đâu, ngươi nói cho ta biết, nhà ai trượng phu sẽ làm thê tử của chính mình, đĩnh mang thai còn đi cùng người tranh phong, tại đây đầu cầu nói mát, ngươi nói a, ngươi nhưng thật ra nói a."

	"Ta thật sự là hận chính ta, lúc trước như thế nào không có một kiếm giết ngươi này đồ vô dụng, làm cho tỷ tỷ của ta gặp nhiều như vậy bất hạnh, ngươi đã đã trở lại, không bằng ta liền một kiếm giết ngươi, thay tỷ tỷ làm kết thúc tốt lắm." Nói xong Tiểu Thanh liền giơ kiếm hoành ở Hứa Tiên trên cổ.

	"Thanh nhi!" Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng hô một câu, Tiểu Thanh thủ lúc này dừng lại, nghe Bạch Tố Trinh trong giọng nói giấu không được lo lắng, cầu xin, Tiểu Thanh trời không sợ, đất không sợ, duy nhất sợ, cũng chỉ có Bạch Tố Trinh, nàng xem không được Bạch Tố Trinh chịu khổ, cho nên muốn muốn giết Hứa Tiên, khả đồng dạng, nàng cũng xem không được Bạch Tố Trinh thương tâm, cắn chặt răng, chỉ có thể thu hồi trong tay bảo kiếm, đứng ở một bên, làm cho Hứa Tiên quá khứ.

	Nhìn này một màn, Tô Tinh Huyền cũng là nhịn không được cười cười, nhắc tới nhất hãy bạch xà truyền trung, Tô Tinh Huyền thích nhất ai trong lời nói, coi như chúc Tiểu Thanh này nhân vật, tuy rằng lỗ mãng, gây chuyện thị phi, không thông đạo lí đối nhân xử thế, nhưng tâm địa thiện lương, hơn nữa đối Bạch Tố Trinh có thể nói là xuất phát từ nội tâm oa tử thật là tốt, muốn nói ai đối Bạch Tố Trinh cảm tình sâu nhất trong lời nói, chỉ sợ toàn bộ kịch trung, coi như chúc Tiểu Thanh.

	Nhìn Hứa Tiên chút không ngại Bạch Tố Trinh là xà yêu bộ dáng, nhìn Bạch Tố Trinh thần tình hạnh phúc bộ dáng, Tiểu Thanh lại chịu không nổi, nàng xem Bạch Tố Trinh, thân mình không được sau này lui, không dám tin nhìn Bạch Tố Trinh.

	"Tỷ tỷ, ngươi rất làm cho ta thất vọng rồi. Không thể tưởng được ngươi đã muốn nguy ở sớm tối, kia Pháp Hải đều phải phải mạng của ngươi, của ngươi trong mắt, cư nhiên vẫn là chỉ có này Hứa Tiên, ngươi chỗ,nơi ý, cư nhiên hay là hắn đối với ngươi cảm tình."

	"Cho tới nay, ngươi sợ nhất chính là này đi, ngươi lo lắng hắn biết, ngươi là một cái ngoại tộc, hiện tại tốt lắm, ngươi yên tâm đi, ngươi từ bỏ hết thảy, đổi được hắn đối với ngươi trung tâm."

	"Ngươi hiện tại, là thủ đắc vân khai gặp nguyệt sáng tỏ, từ nay về sau có thể không chỗ nào cố kỵ, dài đằng đẵng là đi, chính là lòng của ngươi nguyện đâu, ngươi còn có thể thành tiên sao? Ngươi còn có thể thành tiên sao?" Tiểu Thanh chất vấn nói.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy há miệng thở dốc, cũng là nói không ra lời.

	Tiểu Thanh thấy thế cười nhạo một tiếng, thất vọng nhìn Bạch Tố Trinh, lui về phía sau hai bước, "Ngươi sẽ không ở thành tiên, mặc dù ngươi tìm được rồi cuối cùng một giọt nước mắt, nơi đó cũng nhất định thành không được tiên, Bạch Tố Trinh, ngươi xong rồi, ngươi đã muốn biến thành một người, một cái thật thật chính chính nữ nhân."

	Nói xong Tiểu Thanh cúi đầu, "Ngươi phải không tiên, ta đây còn đi theo ngươi làm cái gì? Ngươi muốn thành tiên, ngươi phải tìm tiên duyến, kiếm tiên, tiên cái, lên trời xuống đất, núi đao biển lửa, ta Tiểu Thanh cho ngươi giãi bày tâm can, không chối từ. Chính là ngươi hiện tại, ngươi không cần thành tiên, ngươi thầm nghĩ đứng ở này nam nhân bên người, làm cả đời hứa phu nhân, ta đây còn giữ làm gì, ta còn có thể giúp ngươi cái gì, có thể thấy được, ta đã muốn không có lưu lại tất yếu.

	"

	"Thanh nhi không phải như thế, a!" Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng tiến lên từng bước, không nghĩ thân mình vừa mới vừa động, bụng liền truyền đến một trận đau nhức, nhất thời kêu thảm thiết đứng lên.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi làm sao?" Thấy thế, Tiểu Thanh nơi đó còn lo lắng rất nhiều, vội vàng tiến đến Bạch Tố Trinh bên người đem nàng giúp đỡ, cuống quít hỏi.

	Tô Tinh Huyền thấy thế nói, "Tỷ tỷ ngươi đây là phải sinh, phổ độ đại tiên, cho ngươi mượn tiên thuyền, cấp Bạch Tố Trinh sản tử dùng đi."

	"Nga, là là là, Tiểu Thanh cô nương, nhanh lên đem ngươi tỷ tỷ phù đến của ta tiên trên thuyền đi, thay nàng đỡ đẻ đi." Phổ độ đại tiên vội vàng nói.

	"Cái gì? Ta?" Tiểu Thanh nghe nói như thế, nhất thời có chút luống cuống tay chân, không biết hẳn là làm sao bây giờ. UU đọc sách

	Tô Tinh Huyền thấy thế từ trong lòng xuất ra nhất tiệt Tử Dương tham, đưa cho Tiểu Thanh nói, "Tiểu Thanh, đây là kia lão nhân tham tinh thành tiên lúc sau lưu lại linh khu, ngươi cầm cho ngươi tỷ tỷ ăn vào, chỉ cần nàng ăn này, nói vậy có thể thuận lợi sinh hạ đứa nhỏ, nhanh đi."

	Nghe được Tô Tinh Huyền trong lời nói, Tiểu Thanh coi như có người tâm phúc giống nhau, vội vàng hoàn hồn, tiếp nhận Tô Tinh Huyền truyền đạt Tử Dương tham, gật gật đầu liền đi vào tiên thuyền, đem Tử Dương tham đưa tới Bạch Tố Trinh bên miệng nói, "Tỷ tỷ, ngươi mau đưa người này tham ăn đi, mau."

	Bạch Tố Trinh Ninja đau nhức, hé miệng, đem kia nhất tiệt Tử Dương tham tước toái, nuốt đi xuống, liền nhất thời cảm thấy một cỗ dòng nước ấm theo kỳ kinh bát mạch, hướng tới chính mình bụng dũng quá khứ, kia từng đợt đau nhức nhất thời được đến giảm bớt.

	Tiên thuyền bên ngoài, Tô Tinh Huyền nhìn cuống quít Hứa Tiên cùng phổ độ đại tiên cũng là thần sắc lạnh nhạt, hắn biết, Bạch Tố Trinh sở hoài chính là sao Văn Khúc thoát thai, là không có việc gì.

	Quả nhiên, Tiểu Thanh đem Tử Dương tham làm cho Bạch Tố Trinh ăn lúc sau không bao lâu, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy thiên ngoại một đạo hồng quang bắn nhanh mà đến, biết thì phải là đưa sao Văn Khúc thoát thai chuyển thế linh quang, trong mắt nhất thời lộ ra mỉm cười, mắt thấy kia hồng quang sẽ dừng ở tiên thuyền phía trên thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng là tay áo bào vung lên, một đạo lưu quang theo kia tay áo bên trong bay ra, dừng ở kia tiên thuyền trên đỉnh.

	Chỉ thấy ngay lập tức trong lúc đó, kia hồng quang theo lưu quang phía trên xẹt qua, theo sau dừng ở kia tiên thuyền bên trong, một thanh âm vang lên lượng trẻ con khóc nỉ non tiếng động nhất thời vang tận mây xanh, mà cùng lúc đó, kia theo Tô Tinh Huyền trong tay áo bay ra kia một đạo lưu quang, cũng là bay ngược trở về, một lần nữa dừng ở Tô Tinh Huyền trong tay áo, tại kia lưu quang phía trên, tựa hồ có một cỗ hình như có nếu vô hồng mang, chợt lóe mà qua.

	Bất quá này hết thảy phát sinh chính là ở quá nhanh, theo lưu quang bay ra, đến hồng quang xuyên qua, tái đến lưu quang trở về, bất quá ngay lập tức trong lúc đó, cũng là trừ bỏ Tô Tinh Huyền, không người phát giác.