Tô Tinh Huyền nghe vậy sờ lên đầu, còn chưa nói cái gì, chỉ thấy Tứ Mục đạo nhân khí thế vội vàng đi đến Thu Sinh Văn Tài trước mặt, một người thưởng một cái đầu băng, "Hai người các ngươi thằng ranh con a, cái gì chơi không vui chơi, chơi ta khách hàng." Lập tức quay đầu nhìn về phía Cửu thúc, "Sư huynh, ta là không thể ở lại được nữa, ta đi."

"Ai, tại ở thêm hai ngày đi." Cửu thúc nghe nói như thế, trên mặt mũi nhiều ít cũng có chút băn khoăn.

"Được rồi được rồi, tại ở lại đi, còn không biết ta khách hàng muốn cho chà đạp thành bộ dáng gì đâu, ta nhưng không so được sư huynh ngươi tài đại khí thô, trông coi nghĩa trang tài nguyên cuồn cuộn đến, ta thật vất vả kiếm cái vất vả tiền còn muốn bị ngươi rút đi một bộ phận, đi đi." Nói Tứ Mục đạo nhân cầm trong tay tiền âm phủ bung ra, linh đang lay động, dẫn một đám hành thi lanh lợi liền hướng bên ngoài nghĩa trang đi đến.

Nghe nói như thế, Cửu thúc cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể quay đầu trừng Thu Sinh Văn Tài một chút, đang muốn răn dạy, đã thấy Tô Tinh Huyền ở một bên, không nhịn được nghĩ đến, tinh huyền cương mới nhập môn, tư chất tâm tính đều là không sai, thế nhưng là nếu là ta một mực khen hắn, lại ở trước mặt hắn giáo huấn Thu Sinh Văn Tài, vạn nhất hắn kiêu ngạo cũng không tốt.

Nghĩ tới đây, Cửu thúc đến bên miệng răn dạy chính là nhất chuyển, tức giận nhìn Thu Sinh một chút, "Ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì, muộn như vậy còn không mau trở về, không quay lại đi cô ngươi lại muốn tới muốn người ."

Thu Sinh nghe vậy như mangan đại xá, vội vàng chạy ra ngoài, Cửu thúc thấy thế lắc đầu, nhìn một chút Văn Tài cùng Tô Tinh Huyền nói nói, " Văn Tài, tinh huyền, hai người các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta hẹn sáng sớm ngày mai trên trấn Nhâm lão gia uống ngoại quốc trà, ngày mai vừa vặn mang các ngươi đi xem một chút, nhớ kỹ xuyên chỉnh tề một điểm, không phải cho ta mất mặt a."

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Tinh Huyền liền Đồng Văn mới cùng Cửu thúc cùng một chỗ đến ngoài cửa, hướng trên trấn Tây Dương phòng ăn đi đến, không thể không nói Cửu thúc tại trên trấn uy tin còn là khá cao , trên đường đi còn có không ít tiểu thương tiểu phiến cùng hắn chào hỏi, biết Tô Tinh Huyền là Cửu thúc tân thu đồ đệ, từng cái không phải chúc mừng Cửu thúc tại đến tốt đồ chính là hâm mộ Tô Tinh Huyền bái Cửu thúc vi sư, vô cùng náo nhiệt.

Mắt thấy kia Tây Dương phòng ăn đang ở trước mắt , Văn Tài lại là có chút nhát gan nhìn xem Cửu thúc, "Sư phó, ta có thể hay không không đi theo ngươi gặp Nhâm lão gia a."

"Vì cái gì? Ngươi cùng Nhâm lão gia có khúc mắc sao?" Cửu thúc nghi ngờ nhìn Văn Tài một chút, Tô Tinh Huyền lại là kịp phản ứng, trong điện ảnh cái này một kinh điển kiều đoạn, lập tức liền gặp Văn Tài lắc đầu, "Không phải, ta ngay cả hắn dáng dấp ra sao cũng không biết. Bất quá ta từ nhỏ đến lớn không uống qua ngoại quốc trà, sợ một hồi làm trò cười cho thiên hạ cho sư phó mất mặt."

Nghe nói như thế, Cửu thúc bước chân chính là dừng lại, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Văn Tài, "Ngươi vì sư phó mặt mũi suy nghĩ rất tốt, phi thường tốt. Sợ mất mặt a? Tốt, ngươi không cần đi."

"A?" Nhìn xem Cửu thúc cái dạng này, Văn Tài lập tức có chút luống cuống, thế nhưng là Cửu thúc lại là không quan tâm, tấm lấy khuôn mặt liền đi lên phía trước, đi tới đi tới cũng âm thầm đích nói thầm, "Ta cũng không có uống qua ngoại quốc trà, vạn nhất làm trò cười cho thiên hạ nhiều mất mặt a, không được, vẫn là hết thảy như cũ để Văn Tài đi theo, có khi để hắn lên trước. Thế nhưng là ta vừa mới đem hắn đuổi đi, cái này lại gọi về đến, có thể hay không không được tốt a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được buồn cười, lại là tại Cửu thúc mở miệng trước đó nói nói, " sư phó, sư huynh làm như vậy mặc dù không quá thỏa đáng, đến cùng cũng là vì sư phó mặt mũi suy nghĩ, vạn nhất làm trò cười cho thiên hạ , cũng là ném người của ngài không phải, ta nhìn ngươi còn là đại nhân có đại lượng, tha sư huynh lần này, dẫn hắn cùng đi chứ."

Nghe được Tô Tinh Huyền nghe được lời này, Cửu thúc lập tức có bậc thang, chỉ gặp Cửu thúc trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức liền xụ mặt, vẻ khó khăn, tựa hồ xoắn xuýt thật lâu mới gật gật đầu, "Đã tinh huyền ngươi nói như vậy, vi sư cũng không tốt quá mức hà khắc, liền theo lời ngươi nói xử lý đi."

Lời này nghe tựa hồ mười phần khó xử, nhưng là nhìn lấy Cửu thúc nhịn không được vểnh lên lên khóe môi, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được âm thầm lắc đầu, cái này Cửu thúc còn quả nhiên là chết sĩ diện.

Cửu thúc nói xong quay đầu, nhìn về phía sau lưng cao giọng hô nói, " Văn Tài, Văn Tài."

Văn Tài đang có chút ảo não, đột nhiên nghe thấy Cửu thúc thanh âm, lập tức trong bụng nở hoa, trong đám người nhảy dựng lên, một bên kêu "Ta tại cái này", một bên chạy đến Cửu thúc trước mặt, ý cười đầy mặt nói nói, " sư phó, ngươi gọi ta."

"Ừ" Cửu thúc chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Ta nhìn ngươi rất hiểu chuyện, mà lại lại có ngươi sư đệ tinh huyền xin tha cho ngươi, ta liền tha ngươi, mang ngươi đi xem một chút làm sao uống ngoại quốc trà."

"Tốt tốt." Văn Tài vội vàng cười nói, Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, cái này sư đồ hai người a, thật sự là có ý tứ, ba người một đường đi vào nhà hàng Tây, nhìn xem hoàn toàn khác với bình thường trà lâu trang trí phòng ăn, chính là Cửu thúc cũng có chút mộng, lúc này, đi tới một cái phục vụ, "Xin hỏi mấy vị đặt trước chỗ ngồi sao?"

"Không có?" Cửu thúc càng phát ra có chút mộng lên, ngược lại là Văn Tài, không biết bởi vì cái gì, lại là một mặt ngạo khí nhìn xem cái kia phục vụ, đang muốn mở miệng, Tô Tinh Huyền vội vàng đoạt nói, " chúng ta là thụ mặc cho phát Nhâm lão gia chi mời tới, cũng đã có đặt trước vị, làm phiền ngươi cho tra một chút."

"Nguyên lai là Nhâm lão gia khách quý, mời tới bên này." Kia phục vụ gặp Tô Tinh Huyền Nhất phó quen thuộc bộ dáng, nụ cười trên mặt lập tức nhiều hơn mấy phần, thái độ cũng khách khí không ít, lúc này dẫn ba người đi lên lầu hai.

Cửu thúc gặp Tô Tinh Huyền lần này khí định thần nhàn, nhịn không được nhẹ giọng hỏi, "Làm sao tinh huyền, ngươi uống qua ngoại quốc trà a?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Ừm, trước đó may mắn được chứng kiến một lần, không tính quen, nếu như không là theo chân sư phó ngươi, cũng không biết ta bao lâu mới có thể lại có cơ hội uống tới nước ngoài trà." Tô Tinh Huyền nửa là lấy lòng nửa là nói nghiêm túc, lấy lòng tự nhiên cũng không cần nói, chăm chú lại là bởi vì tại chủ thế giới bên trong căn bản cũng không có Tây Dương phòng ăn, mình tự nhiên cũng không có cơ hội uống cái gọi là ngoại quốc trà.

Nghe được Tô Tinh Huyền lời nói này, Cửu thúc đừng đề cập có bao nhiêu hưởng thụ , nhất là nghe được Tô Tinh Huyền uống qua ngoại quốc trà, Cửu thúc trong lòng nhất thời đã có lực lượng, lần này sẽ không ra làm trò cười cho thiên hạ , trên mặt lại là gật gật đầu, "Ừm, cái này cũng không có gì, đã tinh huyền ngươi uống qua ngoại quốc trà, kia chờ một lúc ngươi nhưng muốn nhìn cho thật kỹ điểm ngươi Văn Tài, đừng để hắn mất mặt mới là."

"Ừm, ta hiểu rồi." Tô Tinh Huyền gật gật đầu cười nói, Văn Tài nghe cũng là vội vàng nhìn xem Tô Tinh Huyền, thấp giọng nói, " sư đệ, ngươi chờ một lúc nhớ kỹ dạy ta làm sao uống ngoại quốc trà a?" Tô Tinh Huyền tự nhiên không phải không thể nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, một nhóm ba người liền được đưa tới một vị người mặc gấm vóc đường trang đích béo thương nhân trước mặt, người kia nhìn thấy Cửu thúc, lại là vội vàng đứng lên, "Cửu thúc ngươi tốt."

"Nhâm lão gia." Cửu thúc cũng là ngay cả vội khom lưng gật đầu, hướng phía Văn Tài cùng Tô Tinh Huyền nói nói, " mau gọi Nhâm lão gia."

------------