"Huyền Khôi, tham kiến chủ nhân." Huyền Tinh Quan bên trong, một bộ kim y Huyền Khôi cùng một bộ ngân trang tiểu Bạch đứng tại đại điện bên trong, hướng phía ngồi ở vị trí đầu Tô Tinh Huyền cung kính thanh âm.

	Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, nâng đỡ một thanh, "Tốt, hai người các ngươi đều đứng lên đi."

	"Chủ nhân, lần này gọi chúng ta trở về, có phải là có chuyện gì hay không muốn phân phó chúng ta làm a." Giống như thiếu niên bộ dáng tiểu Bạch giống nhau tính tình của hắn hoạt bát, trang trọng bất quá ba giây, Tô Tinh Huyền vừa mới kêu lên, liền nhịn không được nói.

	Một bên càng phát ra tìm về năm đó làm người thời điểm loại kia thong dong bình tĩnh, tuấn tú vương gia đồng dạng Huyền Khôi thấy thế lại là nhịn không được khẽ nhíu mày, thấp giọng quát lớn, "Tiểu Bạch, mặt chủ nhân trước, không thể làm càn."

	Nhìn trước mắt hai cái thuộc tính tính cách đều hoàn toàn hoàn toàn tương phản hai cái thuộc hạ, Tô Tinh Huyền lại là nhịn cười không được cười, "Huyền Khôi, tiểu Bạch xưa nay đều là cái tính tình này, ngươi liền từ hắn đi thôi, hôm nay gọi các ngươi hai cái trở về, đích thật là có chuyện muốn phân phó."

	"Là như vậy, tính toán mệnh thời gian, kia tiểu nhân sâm tinh thọ nguyên gần, bất quá đến cùng coi như hắn cùng bần đạo hữu duyên, thụ bần đạo một giọt ngũ thải cam lộ, bần đạo liền không thể để cho hắn cứ như vậy tiêu tán giữa thiên địa, đây là năm đó lão nhân kia sâm tinh sau khi phi thăng trút bỏ Tử Dương tham gia, mặc dù đã bị dùng mất không ít, nhưng những năm này, trải qua bần đạo tẩm bổ, lại là có khác linh tính."

	"Hôm nay gọi các ngươi trở về, chính là muốn các ngươi tại kia tiểu nhân sâm tinh mất mạng thời điểm, đem hắn nguyên thần rót vào lấy Tử Dương tham gia bên trong, các ngươi tu hành phân thuộc âm dương hai mặt, giao cho các ngươi làm, nghĩ đến sẽ không để cho ta thất vọng." Tô Tinh Huyền nói, từ trong ngực xuất ra kia một nửa Tử Dương tham gia, nhẹ nhàng ném đi, liền lơ lửng tại Huyền Khôi trước người.

	Huyền Khôi thấy thế vội vàng đưa tay cầm lấy Tử Dương tham gia, bỏ vào trong ngực, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói, " chủ nhân yên tâm, Huyền Khôi nhất định không phụ chủ nhân nhờ vả."

	"Không tệ, tiểu Bạch cũng thế, chủ nhân liền an tâm chờ tốt." Tiểu Bạch nghe vậy cũng không cam chịu yếu thế nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, "Ừm, các ngươi làm việc, ta từ trước đến nay yên tâm, tốt, các ngươi đi xuống đi, đem việc này làm tốt về sau, các ngươi liền lưu tại xem bên trong tu hành xong rồi."

	"Vâng." Huyền Khôi tiểu Bạch nghe vậy trên mặt vui mừng, vội vàng đáp.

	Như thế mấy ngày quá khứ, Huyền Tinh Quan yên tĩnh lần nữa bởi vì một người đến bị đánh phá, Tô Tinh Huyền đi ra Huyền Tinh Quan, nhìn xem xem ngoại lai đi trở về động Lữ Động Tân, lại là đi ra phía trước, đánh cái chắp tay nói, "Lữ Động Tân, ngươi đến ta Huyền Tinh Quan ngoại lai có chuyện gì không?"

	"Gặp qua Tô đạo trưởng." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi tới, Lữ Động Tân vội vàng hoàn lễ, sau đó nói, "Là như vậy, Phí Trường Phòng hắn giết người tiên thi, chọc giận tới Ngọc Đế, bị Nhị Lang Thần cáo bên trên Thiên Đình, Ngọc Đế hiện tại muốn giết Phí Trường Phòng, Tô đạo trưởng là cao nhân đắc đạo, Động Tân khẩn thỉnh nói lớn lên phát từ bi, có thể cứu Phí Trường Phòng một cứu."

	Tô Tinh Huyền tại Huyền Tinh Quan trung đẳng đợi nhiều ngày, chính là vì đợi đến một ngày này đến, nghe vậy đang muốn đáp ứng, bỗng nhiên, lại là trong lòng khẽ động, Tô Tinh Huyền há to miệng, đôi mắt nhất chuyển, lại là lắc lắc đầu nói, "Lữ Động Tân, không phải bần đạo không muốn giúp các ngươi, bất quá kia Phí Trường Phòng thân là người tu đạo, giết người ngược lại cũng thôi, thế nhưng là tiên thi lại là thật to không nên."

	"Giữa thiên địa, Tiên Phật nhân yêu quỷ, người có tình, quỷ có quỷ niệm, nhục thân không phải là phàm nhân thể xác, đồng dạng cũng là quỷ niệm chỗ tồn, mấy cái kia phàm nhân thôn phu, bất quá là nhận Thông Thiên giáo chủ ma công ảnh hưởng, không thể tự kềm chế, mới đưa đến Trinh Nương chết thảm, muốn nói kẻ cầm đầu, không phải mấy cái kia thôn phu, mà là Thông Thiên giáo chủ, bất quá Phí Trường Phòng dưới cơn thịnh nộ, làm ra một chút mất lý trí sự tình, cũng có thể lý giải."

	"Bất quá dạng này lý giải, cũng vẻn vẹn giết người thôi, thôn phu làm hại Trinh Nương chết thảm, Phí Trường Phòng giết bọn hắn báo thù, điểm này không có sai, thế nhưng là Phí Trường Phòng tiên thi, lại là vạn vạn không nên, bọn hắn đã bỏ ra sinh tử đại giới, lại bị tiên thi, thi thể hư hao, lại là giống như tại Địa Ngục gặp hình pháp, tựa như vạn quỷ phệ thân nỗi khổ, Phí Trường Phòng thiếu như thế nhân quả, có há có thể lấy một câu tình khó tự điều khiển liền bỏ qua đi."

	"Lần này, bần đạo lại là không giúp được các ngươi, bất quá bần đạo tin tưởng, các ngươi bát tiên có tình có nghĩa, Phí Trường Phòng cũng không phải một cái vọng khai sát giới người, chỉ cần các ngươi thành tâm muốn nhờ, Ngọc Đế nhất định sẽ mở một mặt lưới." Tô Tinh Huyền nói.

	"Thế nhưng là Tô đạo trưởng..." Lữ Động Tân không cam tâm, còn muốn nói tiếp thứ gì.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là nhấc nhấc tay, ngắt lời hắn, nói, "Bần đạo biết, ngươi muốn cứu Phí Trường Phòng, lại không thể thượng thiên cầu tình, không bằng như vậy đi, bần đạo cho ngươi chỉ con đường sáng, Nam Hải Quan Âm, đại từ đại bi, ngươi không bằng hướng Quan Âm miếu một chuyến, có lẽ sự tình có thể có chỗ chuyển cơ cũng khó nói."

	"Quan Âm miếu?" Nghe nói như thế, Lữ Động Tân hơi sững sờ, nỉ non hai câu sau hướng Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Đa tạ Tô đạo trưởng, Động Tân minh bạch, Động Tân còn có chuyện quan trọng mang theo, xin thứ cho Động Tân vô lễ, cáo từ." Nói Lữ Động Tân liền ngay cả vội vàng xoay người rời đi. UU đọc sách 

	Lữ Động Tân rời đi không lâu, liền gặp Tô Tinh Huyền nhịn không được nói, "Bồ Tát, ngươi vì sao muốn ngăn ta tiến về Thiên Đình cứu Phí Trường Phòng đâu?"

	Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, liền gặp Huyền Tinh Quan bên trong bạch quang lóe lên, một bộ áo trắng, cầm trong tay Tịnh Bình dương liễu Quan Âm xuất hiện tại Huyền Tinh Quan bên trong, hướng phía Tô Tinh Huyền cười nói, "Nam Vô A Di Đà Phật, tô đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

	Lại nói vừa mới Tô Tinh Huyền lúc đầu chuẩn bị đáp ứng Lữ Động Tân, tiến về Thiên Đình cầu tình, lại không nghĩ vừa muốn mở miệng, liền nghe được cái này Quan Âm Bồ Tát truyền âm, để hắn chối từ quá khứ, Tô Tinh Huyền mặc dù nghi hoặc, đến cùng vẫn là án lấy Quan Âm đi làm, đẩy ra Lữ Động Tân về sau, lúc này mới lên tiếng nói.

	Gặp Quan Âm hành lễ, Tô Tinh Huyền cũng là vội vàng hoàn lễ, "Bồ Tát hữu lễ, bất quá Bồ Tát, bần đạo mới vấn đề, ngươi vẫn không trả lời đâu?"

	Quan Âm nghe vậy cười nói, "Nhân gian hữu tình, bát tiên tụ nghĩa, cái này Lữ Động Tân chính là Đông Hoa thượng tiên chuyển thế, bát tiên đứng đầu, lần này kiếp nạn, đã là kia Phí Trường Phòng chi kiếp, không phải là không kia Lữ Động Tân chi nạn, đạo hữu trải qua ngàn buồm, hẳn là cũng biết, cướp có thể trợ không thể kết, nếu không bát tiên luân hồi chuyển thế, chẳng phải là thành một câu nói suông."

	"Lần này, nếu là đạo hữu tiến đến, bần tăng biết, Phí Trường Phòng bọn người nhất định biến nguy thành an, thế nhưng là tâm bất động, sao là động tình, tình bất động, sao là nghĩa động, nghĩa bất động, bát tiên có sao có thể sinh tử một thể, thực sự trở thành Thượng Động Bát Tiên đâu, cho nên lần này, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn, chúng ta không thể tự tiện nhúng tay, bần tăng cũng chỉ đành đến đây ngăn đường bạn một cản trở, còn xin đạo hữu không được trách móc mới là."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này mới gật gật đầu, "Nguyên lai là dạng này, bất quá Bồ Tát cũng hẳn là sớm một chút nói mới là, sự đáo lâm đầu mới nói, ngược lại để cho bần đạo uổng phí công phu."