So sánh với, Lê Thanh đón lấy kia mười hai vị Thiên Sư công kích thì phải dễ dàng nhiều, mặc dù mười hai cái Thiên Sư xuất thủ đồng dạng không thể khinh thường, thế nhưng là cảnh giới bên trên kinh ngạc vẫn là để người có thể dễ như trở bàn tay ngăn trở thế công của bọn hắn, chỉ gặp Lê Thanh đưa tay vỗ, trên thân kia mười hai đầu đen như mực trường xà lập tức giống như sống tới, thân hình thoắt một cái, hóa thành mười hai đạo hắc vụ hướng phía kia mười hai cái Thiên Sư mà đi.

	Chỉ gặp kia mười hai đạo hắc vụ mặc dù đồng dạng là hắc vụ, thế nhưng là lẫn nhau lưu chuyển phía dưới, lại là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đều đủ, phong vũ lôi điện, thiên tượng chi lực cỗ tồn, còn có cái kia thời không biến ảo, sương độc tràn ngập, không những đem kia mười hai người công kích đều cản lại, kia hắc vụ càng là hướng phía mười hai người tràn ngập mà đi, lại là Lê Thanh đảo khách thành chủ, không chỉ là ngăn cản, càng là phản công mà đi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhướng mày, Lê Thanh bây giờ tìm đủ Thập Nhị Tôn Xà Thần Tượng, có thể so với cầm trong tay một kiện Tiên Khí, tăng thêm Xà Thần Tượng biến hóa đa đoan, quỷ dị huyền bí, so với chính đạo chi pháp càng có sát phạt chi lực, tăng thêm cảnh giới áp chế, sợ là mười hai cái Thiên Sư khó mà ngăn cản.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền đột nhiên thôi động thể nội chân nguyên, liền gặp kia Chúng Diệu Chi Môn bên trên, chư thiên pháp tướng càng thêm long trọng, đem kia Thiên Môn hủy diệt chi quang ngăn trở, ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền cũng đã nhận được một tia cơ hội thở dốc, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, Tô Tinh Huyền quyết định thật nhanh, kết động ấn quyết, bàng bạc thần niệm quét ngang mà ra, lại là cuốn lên hư không, liền gặp hư không bên trong, một vết nứt phá vỡ, một cỗ Âm Dương Chi Lực liền từ bên trong lan ra, hướng phía Lê Thanh mà đi.

	Lớn như thế biến cố, tự nhiên không gạt được Lê Thanh cái này Vô Thượng Thiên Sư con mắt, vừa mới bắt đầu, Lê Thanh còn tưởng rằng Tô Tinh Huyền là dự định tại ngăn cản Thiên Môn thời điểm còn không biết chết sống xuất thủ công kích mình, thế nhưng là nhìn thấy Tô Tinh Huyền động tác, hắn mới biết được mình nghĩ sai, hắn không phải là muốn xuất thủ công kích mình, mà là tại cho mười hai cái Thiên Sư viện binh.

	Chỉ gặp kia trong cái khe, một cái thân hình đột nhiên xông ra, tiếp theo, trước mắt Ngũ Sắc Vân Hải chấn động ra đến, chỉ gặp vô số tường vân vỡ nát, vô số vỡ vụn bén nhọn vân khí tứ tán bắn bay, rõ ràng chỉ là vô ảnh vô hình vân khí, thế nhưng là giờ phút này, lại tại tốc độ cực nhanh phía dưới phát ra trận trận chói tai gào thét, hiển nhiên tốc độ nhanh chóng cho nên cực hạn, mà lại tại kia tứ tán vân khí bên trong, còn ẩn chứa một cỗ cuồng bạo chi cực Hạn Bạt chi hỏa, phần thiên chử hải, cũng bất quá trong nháy mắt thôi.

	Nếu như nói chỉ là cái này tứ tán giống như vạn tên cùng bắn vân khí, mặc dù có chút phiền phức, nhưng còn không đến mức để Lê Thanh để vào mắt, chân chính để Lê Thanh có chút kiêng kị, lại là tại kia vân khí bên trong xông ra, tại trước mắt hắn cấp tốc phóng đại to như vậy nắm đấm, tựa như nồi đất lớn nắm đấm, tràn ngập một cỗ cuồng bạo, tứ ngược, máu tanh khí tức, không ngừng chấn nhiếp cái này Lê Thanh tâm thần, chính là kia vạn dặm sa trường thây ngang khắp đồng, cũng vô pháp cùng trên nắm tay một tia khí tức so sánh!

	Từ một quyền này phía trên, Lê Thanh tựa hồ thấy được thời đại thượng cổ, tê thiên liệt địa thượng cổ thần cương, liền ngay cả Lê Thanh bực này Vô Thượng Thiên Sư, đều không thể không cẩn thận ứng đối.

	Mà lại, ngoại trừ một quyền này bên ngoài, tại không gian kia trong cái khe, còn có một đạo để Lê Thanh cảm thấy tim đập nhanh tồn tại, chỉ gặp một quyền kia oanh mở vô biên vân khí bên trong, một vòng ngân mang hiện lên, kia một đạo ngân mang, băng lãnh chi cực, tựa như từ càng cổ mà đến rồi vô sinh cơ Thái Âm tinh, hoang vu, tịch liêu, bi thương xúc cảm rơi vào Lê Thanh trên thân, cơ hồ muốn đem Lê Thanh toàn bộ đông kết.

	Bất quá, so với cái này đông kết hết thảy hàn ý mà nói, càng thêm khiến Lê Thanh lông tơ đứng đấy, vẫn là kia ngân mang phía trên xán lạn đao mang, tựa như trăng khuyết, tốc độ so với kia dùng nồi đất lớn nhỏ nắm đấm còn muốn càng nhanh mấy phần, cắt đứt thời không, hướng thẳng đến Lê Thanh mà đến, cho dù là thành tựu Vô Thượng Thiên Sư, Lê Thanh cũng biết, mình tuyệt đối không thể bị đao mang này đánh trúng, đừng bảo là đánh trúng vào, liền xem như xoa cái trước bên cạnh cạnh góc sừng, đều có thể đem mình trọng thương.

	Lúc này, Lê Thanh cũng không lo được đối mười hai vị Thiên Sư xuất thủ, ấn quyết trong tay biến hóa không chừng, chỉ gặp mười đạo hắc vụ tụ tán không chừng, phân loại hóa thành thập phương, thập phương mây mù hiển hóa, hóa thành Vu Hàm, Vu Tức, Vu Phán, Vu Bành, Vu Cô, Vu Chân, Vu Lễ, Vu Để, Vu Tạ, Vu La mười vu, nhao nhao thi triển thần thông, đem kia mười hai vị Thiên Sư thế công ngăn trở.

	Ngay tại lúc đó, chỉ gặp còn lại hai tôn Xà Thần Tượng rơi vào Lê Thanh trong tay, theo Lê Thanh ấn quyết, một cỗ lực lượng vô hình lan ra, lập tức, kia nhanh đến cực hạn ngân mang tại lực lượng vô hình này bên trong trở nên chậm lại, đồng dạng, một quyền kia đủ để hủy thiên diệt địa nắm đấm, không gian chung quanh cũng trong nháy mắt ngưng thật, để nắm đấm kia tựa như lâm vào trong vũng bùn, khó mà động đậy, uy lực giảm nhiều.

	Theo cái này ngân mang cùng nắm đấm bị lực vô hình ảnh hưởng mà mất đi hiệu dụng, không gian kia trong cái khe người cũng hiển lộ ra thân hình đến, chỉ gặp một cái vóc người khôi ngô, vai rộng eo nhỏ khôi ngô hán tử, cùng một thân âm bào thanh niên lang quân chậm rãi đi ra, không phải Huyền Khôi tiểu Bạch là ai, nguyên lai, cái này ngũ sắc ẩn chứa chỉ có thể ẩn chứa mười hai vị Thiên Sư ở trong đó, bất quá Huyền Khôi tiểu Bạch chính là Tô Tinh Huyền Đạo Binh tọa kỵ, lại là thông qua Chúng Diệu Chi Môn hóa hư làm thật mà đến, không nhận giới này khí vận ảnh hưởng, cho nên mới có thể bị Tô Tinh Huyền mang vào, xem như một đòn sát thủ.

	Ban đầu ở Đông Du Ký thế giới bên trong, hai người góp nhặt không ít tu vi, cũng cùng Vô Thượng Thiên Sư cảnh giới tu sĩ chiến đấu qua, mặc dù không phải là đối thủ của Vô Thượng Thiên Sư, nhưng là hai người liên thủ, Vô Thượng Thiên Sư cũng muốn thận trọng đối đãi, tăng thêm mười hai vị Thiên Sư trợ trận, liền xem như Lê Thanh, cũng chỉ tại sàn sàn với nhau thôi.

	Bất quá mặc dù như thế, lại không có nghĩa là Tô Tinh Huyền bọn người liền thắng chắc, Vô Thượng Thiên Sư chi chiến , bình thường tới nói rất khó phân ra thắng bại, tăng thêm Tô Tinh Huyền bây giờ còn muốn ngăn cản Thiên Môn hủy diệt chi quang, Lê Thanh cũng tốt, Hư Ý cũng được, cũng sẽ không ngồi chờ chết, cho nên bọn hắn rất có thể ra tay với Tô Tinh Huyền, dù sao chỉ cần Tô Tinh Huyền bị thương, không cách nào ngăn cản Thiên Môn hủy diệt chi quang, ba người bọn hắn liền đứng ở thế bất bại, Tô Tinh Huyền mấy người cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.

	Quả nhiên, mắt thấy Huyền Khôi tiểu Bạch xuất hiện, chiến đấu tình thế lại một lần nữa phát sinh biến hóa, Hư Ý tế lên Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, tiếng trống đại tác, đạo đạo sóng âm mang theo khí tức hủy diệt, hướng phía Hư Dã quốc sư đánh tới, cùng lúc đó, chỉ gặp hắn kết động ấn quyết, linh khí trong thiên địa hội tụ, hóa thành một phương lớn như vậy thủ ấn, hướng phía Diệu Chi bên cạnh thân vô biên tinh quang quét tới, lại là đem kia tinh quang quét tới hơn phân nửa, sau đó liền gặp Hư Ý thân hình thoắt một cái, rơi vào Diệu Chi bên cạnh, tế lên Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, bảo vệ hai người, liên thanh quát,

	"Hư Dã cùng Lang Ngũ giao cho ta, ngươi nhanh chóng đi đem Tô Tinh Huyền cầm xuống, một khi không có Tô Tinh Huyền kia phiến cổ quái đại môn, chỉ bằng Hư Dã thủ đoạn của bọn hắn, là không làm gì được chúng ta." Hư Ý cật lực nói.

	(tấu chương xong)

	Lục soát, nhìn đổi mới nhanh nhất sách!