Nhìn thấy Hắc Sơn lão yêu rốt cục chết rồi, Tô Tinh Huyền lúc này mới thở dài một hơi, mà Yến Xích Hà bọn người thấy thế thì là có chút mắt trợn tròn, hoàn toàn không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngẩn ra nửa ngày mới phản ứng được Hắc Sơn lão yêu đã chết.

"Tô, tô đạo hữu, cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?" Yến Xích Hà có chút sững sờ nhìn xem Tô Tinh Huyền, muốn hắn cho mình giải hoặc một phen.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cười nói, " kỳ thật, bần đạo cũng là ngẫu nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến cái này Hắc Sơn lão yêu sở tu Vạn Quỷ Hoang Trời Chú có thể sẽ có nhược điểm, liền thử một phen, quả nhiên có hiệu quả, cũng coi là may mắn."

"Yến đạo huynh ngươi đã từng nói, cái này Vạn Quỷ Hoang Trời Chú cần Hắc Sơn lão yêu hàng năm luyện hóa một cái hồn phách tiến vào bản trong cơ thể, một mực cần luyện hóa một ngàn cái hồn phách, năm trăm dương hồn, năm trăm âm hồn mới có thể công thành, thế nhưng là lấy Hắc Sơn lão yêu công lực, luyện hóa chỉ là một ngàn cái hồn phách dùng cái gì muốn thời gian lâu như vậy."

"Mà lại Hắc Sơn lão yêu mỗi luyện hóa một cái hồn phách, đều muốn đi một lần thân, cho nên bần đạo phỏng đoán, Hắc Sơn lão yêu mỗi một lần kết hôn không chỉ chỉ là vì sưu tập một cái hồn phách, càng là vì lấy thiên địa nhân duyên đem mình cùng hồn phách khí vận tương liên, dạng này không chỉ có thể đem hồn phách triệt để thôn phệ, còn có thể thu được kia hồn phách mấy đời nối tiếp nhau mệt mỏi sinh chỗ góp nhặt khí vận chi lực, thử nghĩ một cái hồn phách mấy đời nối tiếp nhau mệt mỏi sinh khí vận chi lực cùng khổng lồ, cơ hồ có thể nói là vô cùng vô tận."

"Cũng chính bởi vì điểm này, Hắc Sơn lão yêu chỗ đầu lâu kia mới có thể trảm chi không hết, giết chi không dứt." Tô Tinh Huyền nói.

"Bất quá, bởi vì cái gọi là thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà, Hắc Sơn lão yêu lấy thiên địa nhân duyên, đem tự thân cùng những cái kia hồn phách khí vận tương liên, có thể thôn phệ bọn hắn khí vận chi lực, luyện hóa hồn linh, đồng dạng, bần đạo cũng có thể lấy thiên địa nhân duyên làm môi giới, dẫn xuất những cái kia hồn linh khí vận chi lực."

"Những cái kia hồn linh một cái lực lượng, tự nhiên không đủ để đối địch với Hắc Sơn lão yêu, nhưng là một khi tất cả mọi người nhân duyên đồng thời xuất hiện, chính là Hắc Sơn lão yêu, cũng chỉ có thể bị đảo khách thành chủ, cũng may mắn Hắc Sơn lão yêu vì tránh né thiên đạo điều tra, mỗi một lần kết hôn, tam môi sáu mời cỗ không thể thiếu, nếu không bần đạo chính là nghĩ đi ngược lại con đường cũ, cũng làm không được ."

"Nguyên lai là dạng này." Yến Xích Hà nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách đạo hữu mới muốn hỏi tiểu Thiến Hắc Sơn lão yêu phải chăng tam môi sáu mời đều đủ, tam môi sáu mời đều đủ, nhân duyên liền đến trời che chở, đạo hữu không thi triển thần thông thời điểm, thiên đạo không quan sát, tự nhiên vạn sự đều yên, thế nhưng là đạo hữu thi triển thần thông, mời thiên địa làm gương, Hắc Sơn lão yêu trên người những cái kia nhân duyên tuyến liền từng cái hiển hóa, thiên đạo không thể lừa gạt, nhân duyên không thể loạn, Hắc Sơn lão yêu lấy nhân duyên làm ngụy, nhân duyên vừa hiển, liền tự thực ác quả, không có những cái kia hồn linh khí vận bổ sung, Hắc Sơn lão yêu cũng chính là đã mất đi gần như bất tử lực lượng, đạo hữu lúc này mới nhất cử có thể bắt được, lợi hại, lợi hại."

"Nơi đó, nơi đó, bần đạo cũng bất quá là binh đi nước cờ hiểm thôi, tốt tại không có đoán sai, bằng không lần này thật sự chính là muốn phiền toái." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói, đi đến Hắc Sơn lão yêu bản thể trước mặt, chỉ gặp mới là một khối cực kì tinh thuần tảng đá, bất quá kỳ quái là, tảng đá kia bên trong, còn ẩn chứa một cỗ âm khí nồng nặc, cỗ này âm khí cực kì tinh thuần, tựa như âm khí bản nguyên, chỉ là đứng ở bên cạnh, Tô Tinh Huyền Đô có thể cảm thấy Vạn Hồn Phiên tại chấn động nhè nhẹ.

"A? Đây là Điếm Kiều Thạch? Loại vật này làm sao cũng sẽ huyễn hóa thành yêu đâu?" Nhìn xem Hắc Sơn lão yêu bản thể, Yến Xích Hà lại là ồ lên một tiếng, kinh ngạc nói.

"Điếm Kiều Thạch? Đạo huynh nhận biết thứ này?" Tô Tinh Huyền thấy thế cầm lấy kia đen như mực tảng đá, vừa vừa đến tay, liền phát hiện khối này bất quá lớn chừng bàn tay tảng đá lại là có nặng mấy trăm cân, Tô Tinh Huyền Nhất xem lại là không có lấy , nếu không phải vội vàng vận chuyển chân nguyên, mới khó khăn lắm cầm động, sợ là đều muốn ở trước mặt mọi người mất thể diện.

"Không tệ." Yến Xích Hà nhẹ gật đầu, nhìn xem Điếm Kiều Thạch nói nói, " trong truyền thuyết, tại âm phủ có một tòa cầu Nại Hà, cầu Nại Hà vượt ngang Vong Xuyên ba đồ phía trên, nối thẳng trong luân hồi, mà cầu Nại Hà cầu thân, chính là thời đại thượng cổ, Cửu Thiên Tức Nhưỡng dung hợp âm phủ bản nguyên âm khí biến thành, trong truyền thuyết một viên tức nhưỡng có thể huyễn hóa núi cao đại xuyên, bởi vậy cầu Nại Hà trọng lượng cũng có thể xưng chư thiên chi tội."

"Bất quá cầu Nại Hà mặc dù là thượng cổ thần vật biến thành, nhưng là Vong Xuyên chi thủy cũng vật phi phàm, theo tuế nguyệt không ngừng cọ rửa phía dưới, cầu Nại Hà cầu cơ cũng có chỗ bị hao tổn, khi thì có chút hòn đá rơi vào Vong Xuyên bên trong, bị âm phủ chi chủ lấy đại pháp lực một lần nữa khảm nạm tại trên cầu nại hà, mà loại này tảng đá, liền gọi là Điếm Kiều Thạch, là âm phủ dùng để củng cố cầu Nại Hà nền tảng đồ vật, vừa mới nghĩ tất đạo hữu cũng cảm thấy, tảng đá kia trọng lượng viễn siêu."

"Theo lý mà nói, mỗi một khối Điếm Kiều Thạch hạ xuống xong, âm phủ chi chủ đều có cảm ứng, trước tiên sẽ bị luyện hóa, không có khả năng lưu truyền bên ngoài, dùng cái gì cái này Hắc Sơn lão yêu có thể đào thoát, còn có thể hóa thành yêu tà, chiếm cứ một phen, thật chẳng lẽ như hắn nói, thiên đạo ẩn độn, âm phủ cũng xảy ra biến hóa hay sao?" Yến Xích Hà nghi ngờ nói.

"Bất kể nói thế nào, âm phủ sự tình tự có âm phủ xử trí, chính là ngươi ta, lại có thể có biện pháp nào, như là đã giải quyết Hắc Sơn lão yêu, ta xem chúng ta vẫn là mau mau trở về đi, tốt nhất đem chỗ này địa giới cũng làm hỏng, khó trách cái này Hắc Sơn lão yêu một mực thần thần bí bí, không nghĩ tới thế mà thật sự chính là cùng âm phủ có quan hệ." Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, đem khối kia Điếm Kiều Thạch cũng đặt vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong nói.

"Ừm, tính toán canh giờ, sợ là cũng nhanh trời đã sáng, chúng ta vẫn là mau mau mang theo Ninh Thái Thần bọn hắn ra ngoài, tiểu Thiến cũng muốn nhanh đầu thai chuyển thế mới là." Yến Xích Hà nghe vậy gật gật đầu, lại là kết động ấn quyết, nhất mã đương tiên hướng phía thông đạo đi đến.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, cái này Yến Xích Hà vẫn là như thế một người nóng tính, cũng là không nói thêm gì, đồng dạng phóng ra một bước, theo ở phía sau, Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng là vội vàng đuổi theo, chỉ gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang đuôi sói một quyển, đem Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến cuốn lên, mặc dù không là cái thứ nhất khởi hành , thế nhưng là tốc độ nhanh chóng, lại là trong nháy mắt vượt qua Yến Xích Hà.

Trong mấy người, ngược lại là hữu tâm đem một phương này địa giới hủy đi Tô Tinh Huyền rơi vào cuối cùng, chỉ gặp đi đến thông đạo trước mặt, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, Vạn Hồn Phiên lập tức bay ra, ở giữa không trung đón gió bên cạnh dài, trong khoảnh khắc liền hóa thành gần trượng lớn nhỏ, chỉ gặp cờ Kinh chấn động, từng nét bùa chú hiện lên kim quang, hướng phía phương này địa giới linh khí tiết điểm đánh tới, chỉ nghe oanh mấy tiếng nổ, phương này địa giới lập tức tựa như một viên Hỗn Nguyên trứng gà, tại kia không gian bích lũy phía trên, ken két lộ ra một tia vết rạn, lúc đầu vết rạn còn cực nhỏ, nhưng là theo âm khí không ngừng cuốn lên, vết rạn cũng không ngừng tăng lớn, cuối cùng răng rắc một tiếng, toàn bộ vỡ vụn ra, Phong Hỏa cuốn lên, quét sạch toàn bộ Âm Dương giới.

------------