Lại nói Tô Tinh Huyền rời đi ma đạo về sau, nhớ tới khoảng cách kịch bản bắt đầu còn có trăm nhiều năm, lại nghĩ cùng Quan Âm Bồ Tát mấy lần để hắn đi về phía nam biển một nhóm, càng nghĩ, liền tìm Phổ Độ Đại Tiên, lấy hắn đưa tiễn, đi về phía nam biển mà đi.

Chỉ gặp cái này Nam Hải, quả thật là đại dương mênh mông biển xa, thủy thế không ngớt. Tường quang lồng vũ trụ, thụy khí chiếu sông núi. Ngàn tầng tuyết lãng rống thanh tiêu, vạn điệt khói sóng thao ban ngày. Nước bay khắp nơi chấn oanh lôi, sóng lăn quanh mình minh phích lịch. Ngũ sắc mông lung bảo điệt núi, đỏ vàng tử tạo lục cùng lam. Ở giữa có ngàn dạng kỳ hoa, đủ kiểu thụy cỏ. Gió dao bảo thụ, ngày chiếu Kim Liên. Quan Âm điện ngói đóng lưu ly, triều âm cửa động trải đồi mồi. Lục Dương ảnh bên trong ngữ vẹt, Tử Trúc Lâm bên trong gáy Khổng Tước, tốt một bộ Tiên gia cảnh tượng.

Muốn nói Tô Tinh Huyền nhiều năm qua, cũng không biết được chứng kiến nhiều ít động thiên phúc địa, chung linh dục tú chi địa, thế nhưng là như là cái này Nam Hải , lại là một cái không có, có thể so sánh cùng nhau , cũng đã ít lại càng ít, tăng thêm Nam Hải Tích Lệ Cung trong, Quan Âm giảng kinh thuyết pháp, chỉ gặp Phật quang phổ chiếu, Bồ Đề Phật quang đem trên biển chư thiên chiếu xạ giống như cầu vồng khoác mặt, làm cho người hoa mắt thần mê.

Tô Tinh Huyền chính thưởng thức Nam Hải cảnh đẹp thời điểm, liền mỗi ngày bên cạnh một đóa tường vân hạ xuống, Quan Âm cầm trong tay Tịnh Bình dương liễu, mặt mày mỉm cười, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói ra: "Nhiều lần mời, tô đạo hữu hôm nay rốt cục đến đây, Nam Hải trên dưới bồng tất sinh huy, bần tăng chưa từng viễn nghênh, kính xin tô đạo hữu thứ tội thì cái."

Tô Tinh Huyền không dám lên mặt, thấy thế ngay cả vội hoàn lễ, đánh cái chắp tay nói, " Bồ Tát khách khí, bần đạo nhận được Bồ Tát chỉ điểm, cùng Bán Bộ Đa lấy được chỗ ích không nhỏ, bây giờ có thể xuất quan, tự nhiên đến đây bái yết, càn rỡ chỗ, còn xin Bồ Tát thứ lỗi, đây là bần đạo luyện hoa cái một thanh, còn xin Bồ Tát vui vẻ nhận!" Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp một thanh hoa cái bảo dù xuất hiện ở giữa không trung, có ngũ sắc vân khí quanh quẩn, xuyết lấy kim chi ngọc diệp, Bát Bảo chạm rỗng, khỏi cần phải nói, bưng là như thế này mạo, liền đã làm cho người liên tục ghé mắt .

Đối với cái này, Quan Âm ngược lại là sắc mặt không nên, chính là nhìn thấy bực này vật khó được, cũng là mặt như gió xuân, khẽ cười một tiếng, hiển thị rõ phong lưu vận thái, "Tô đạo hữu khách khí, mau mau mời đến!" Nói liền dẫn Tô Tinh Huyền hướng Tích Lệ Cung mà đi.

Chỉ gặp Tích Lệ Cung trong, hoa sen đầy đất, gương sáng như tinh thần lấp lóe, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc sáng hoặc tối, hoặc xa hoặc gần, xen vào nhau tinh tế, mơ hồ trong đó, còn có một loại nào đó quy luật sắp xếp trong đó, làm cho người tán thưởng không thôi, chính là có trong đó một mặt rơi ở nhân gian, cũng là vô thượng chí bảo, tại cái này Tiên gia trong phủ đệ, lại là còn như cỏ rác, nhiều không kể xiết.

Hai người mới ngồi xuống, liền có tiên đồng thị nữ tiến lên dâng trà, Quan Âm nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt sau nói nói, " nghe nói tô đạo hữu từ Bán Bộ Đa sau khi đi ra, liền hướng ma đạo một nhóm, còn tại kia trong ma đạo náo động lên thật là lớn phong ba, chính là bần tăng ở xa Nam Hải, cũng hơi có nghe thấy, không biết là thật hay giả, tô đạo hữu bây giờ tới, cũng tốt cùng bần tăng giải hoặc một phen mới là."

Đối với Quan Âm biết việc này, Tô Tinh Huyền ngược lại là tuyệt không kinh ngạc, dù sao việc này cũng không thể coi là cỡ nào chuyện bí ẩn, Quan Âm làm giới này mạnh nhất tồn tại một trong, tự nhiên có nàng môn đạo, biết một ít chuyện cũng không đủ, Tô Tinh Huyền cũng không có giấu diếm ý tứ, kỳ thật, liền xem như Quan Âm không đề cập tới, hắn cũng muốn xách , nghe vậy gật đầu nói:

"Bồ Tát ngược lại là tin tức linh thông, không tệ, bần đạo thời gian trước lại là cùng kia ma đạo huyền bạch hai thánh có liên quan tới, bây giờ công thành, nghĩ đến Thiên Giới ma đạo đều không giống nhau tại nhân gian chi cảnh, Thiên Giới thì cũng thôi đi, Bồ Tát cái này Nam Hải Tích Lệ Cung so với Thiên Giới cũng là không kém, phong quang cũng là một mạch tương thừa, bần đạo chính là sinh lòng hâm mộ, tới này Tích Lệ Cung thì cũng thôi đi, ngược lại là không cần như thế, ngược lại là kia ma đạo, phong quang khác biệt nơi khác, vẫn là đích thân từ tiến về mới là."

"Bồ Tát nếu là không từng nói đến ngược lại cũng thôi, bây giờ nói lên, bần đạo ngược lại là có chút nghi hoặc, còn xin Bồ Tát vì bần đạo giải hoặc mới là."

"Ồ? Không biết tô đạo hữu có gì nghi hoặc, nếu là bần tăng biết, tự nhiên biết gì nói nấy." Quan Âm hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lại là không biết Tô Tinh Huyền vì sao nghi hoặc.

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế vội vàng nói, "Ngược lại cũng không phải cái gì rất khó khăn sự tình, chỉ là Bồ Tát cũng biết, bần đạo hướng kia ma đạo một nhóm, nhiều ít vẫn là có một số việc muốn làm , chỉ là không nghĩ tới, kia ma đạo Thánh Quân ngược lại là tính tình lớn, suất lĩnh chúng yêu cùng bần đạo khó xử, cũng may bần đạo sẽ còn điểm trang giá bả thức, huyền bạch hai thánh cũng không phải thường nhân, một phen đấu sức xuống tới, vẫn còn miễn cưỡng giữ được tính mạng, chỉ là kia ma đạo Thánh Quân trốn nhanh vãi, mà lại kia ma đạo, tựa hồ cũng có khác không chỗ tầm thường."

Nói, Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Quan Âm một chút, trong đó ý tứ không cần nói cũng biết.

Quan Âm nghe vậy không khỏi nhẹ nhàng trợn nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tức giận nói, "Tốt ngươi cái tô đạo hữu, bần tăng hảo tâm đợi ngươi, ngươi ngược lại là tính toán lên bần tăng tới, nói cái gì giải hoặc, bất quá là thám thính tin tức thôi, cầm bần tăng làm kia ra mặt cái rui, thôi thôi thôi, đương bần tăng thiếu ngươi, ngày sau đợi ngươi thành tựu tiên thân, định muốn đòi lại mới được." Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Quan Âm trong mắt ý cười cũng nói rõ, nàng bất quá trò đùa thôi.

"Vị kia thân phận, thật muốn bàn về đến, vậy vẫn là bần tăng tiền bối, bất quá vị tiền bối kia xưa nay mẹ goá con côi thanh cao, bình thường cũng chưa từng cùng người kết giao, bần tăng cũng bất quá là gặp qua hai ba mặt thôi, kia ma đạo cũng là bởi vì cùng vị tiền bối kia có đồng đạo duyên phận, vị tiền bối kia mới có thể giáng lâm , ngươi chỉ muốn hay không lật hắn kiêng kị, bình thường hắn cũng không sẽ cùng ngươi so đo, chỉ là ngươi đã hỏi thử coi, bần tăng cũng làm chỉ điểm ngươi một hai, ngươi tại ma đạo động chút tiểu tâm tư ngược lại là không sao, lại tuyệt đối không thể đem ma đạo biến thành một phương hiền lành phúc địa, nếu không đến lúc đó vị tiền bối kia sinh khe hở, chính là ngươi ta cũng ít nhiều có chút phiền toái."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lông mày lại là hơi nhíu lại, mặc dù tại ma đạo thời điểm cảm giác cái kia tồn tại so Quan Âm còn phải mạnh hơn mấy phần, nhưng là Quan Âm cũng không phải béo chưởng quỹ, phía sau nhưng là có bản tôn thần niệm tồn tại , Tô Tinh Huyền cũng xưa nay xem trọng một phần, mà bây giờ Quan Âm nói như vậy, như vậy vị kia tồn tại cũng tuyệt đối không đơn giản, chỉ sợ vẫn là Quan Âm bản tôn tiền bối.

Quan Âm bản tôn là bực nào thân phận, giữa cả thiên địa có thể là nàng tiền bối có thể đếm được trên đầu ngón tay, nàng đã nói như vậy, thân phận của người kia, Tô Tinh Huyền chính là không đoán ra được, cũng ít nhiều có chút hoài nghi.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền thần sắc, Quan Âm cũng biết hắn nhất định là có phát giác, âm thầm gật đầu, quả thật là cái thông tuệ, lúc này nói nói, " bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, nói đến, vị tiền bối kia cùng các ngươi Thiên Sư đạo cũng có chút duyên phận, khỏi cần phải nói, liền nói các ngươi Âm Dương đạo một mạch thuật pháp, cùng vị kia thần thông cũng có liên quan tới, năm đó đã từng bị vị kia chỉ điểm qua, nhiều ít còn có chút hương hỏa thể diện, ngược lại là không cần lo lắng quá mức."

(tấu chương xong)

------------