Điểm hóa Hàn Dũ về sau, mặc dù Hàn Dũ cũng không hề hoàn toàn tỏ thái độ, bất quá trong lời nói đối Hàn Tương Tử tu đạo sự tình lại là đã thiếu đi rất nhiều mâu thuẫn, chiếu tiếp tục như thế, sợ là không được bao lâu, Hàn Dũ có thể hoàn toàn thả lỏng trong lòng chấp niệm, để Hàn Tương Tử đi sửa tiên hỏi. Mời mọi người lục soát (phẩm sách lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!

	Bên này, Hàn Tương Tử sự tình là dần dần có chuyển cơ, thế nhưng là một bên khác, Lữ Động Tân cùng Bạch Mẫu Đan bên kia lại là vấn đề trùng điệp.

	Lại nói Tô Tinh Huyền đi vào Hàn phủ tìm Hàn Tương Tử trong khoảng thời gian này, Lữ Động Tân bên kia cũng phát sinh không ít sự tình.

	Từ khi Bạch Mẫu Đan biết Lữ Động Tân là thần tiên, mà lại cùng Hà Tiên Cô là 'Một đôi' về sau, Bạch Mẫu Đan nản lòng thoái chí, muốn nghĩ quẩn. Lúc này, Xuân Anh xuất hiện, Xuân Anh đem Bạch Mẫu Đan nhiếp đi Nguyệt lão từ, nói muốn giết Bạch Mẫu Đan, để Lữ Động Tân trong thống khổ day dứt cả một đời.

	Lúc này, Nguyệt lão xuất hiện, dùng dây đỏ cứu được Bạch Mẫu Đan. Nguyệt lão mang theo Bạch Mẫu Đan chạy trốn, lơ đãng cho Bạch Mẫu Đan dùng để "Dắt nhân duyên" dây đỏ. Xuân Anh đuổi sát không buông, đả thương Nguyệt lão. Lữ Động Tân chạy đến, dùng Phật Tổ ban tặng Phật thủ hàng phục Xuân Anh. Đem Xuân Anh đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không siêu sinh.

	Lữ phủ, bởi vì Nguyệt lão một câu, Lữ Động Tân cùng Bạch Mẫu Đan là duyên định tam sinh tình cảm, nguyên bản đã nản lòng thoái chí Bạch Mẫu Đan trong lòng lại một lần nữa lên gợn sóng, do dự mãi, Bạch Mẫu Đan vì mình hạnh phúc rốt cục vẫn là thay Lữ Động Tân buộc dây đỏ, nói đời này cùng định Lữ Động Tân.

	Vì giải quyết dây đỏ, Lữ Động Tân tiến đến Nguyệt lão từ tìm Nguyệt lão, đạt được "Giải nhân duyên" lục dây thừng. Thay mình buộc lục dây thừng, kết quả lục dây thừng cùng dây đỏ quấn quýt lấy nhau, biến thành huyết chú, tiến vào Lữ Động Tân thể nội. Nguyên lai, đây hết thảy đều là Thông Thiên giáo chủ âm mưu, kia Nguyệt lão vốn là Thông Thiên giáo chủ huyễn hóa mà thành, vì để Lữ Động Tân mình cho mình gieo xuống huyết chú, bởi vì chính mình gieo xuống huyết chú, là những người khác không thể giải khai, vì để cho Lữ Động Tân không nghi ngờ, thậm chí bỏ Xuân Anh, để Xuân Anh dùng lưu Địa Phủ, cũng phải để bọn hắn tin tưởng.

	Xuân Anh vì báo thù, để Lữ Động Tân vạn kiếp bất phục, cũng là không có chút nào lời oán giận, tự nguyện xem như mồi nhử, quả thật dẫn tới Lữ Động Tân đương.

	 huyết chú Lữ Động Tân dần dần tính tình đại biến, Hán Chung Ly dạy Bạch Mẫu Đan tu đạo, Mẫu Đan không chuyên tâm nghe giảng, Hán Chung Ly giáo huấn Bạch Mẫu Đan, bị Lữ Động Tân giúp Bạch Mẫu Đan giải vây, nói muốn trước dạy Bạch Mẫu Đan học tập "Trường sinh thuật", hơn nữa là từ hắn tự mình dạy. Theo cùng Bạch Mẫu Đan thời gian chung đụng càng lâu, Lữ Động Tân thân huyết chú cũng dần dần bắt đầu phát huy uy lực, Lữ Động Tân đối Bạch Mẫu Đan cũng bắt đầu càng phát động tình, ngôn tình tức từ.

	Bởi vì huyết chú nguyên nhân, Lữ Động Tân thể nội chân nguyên cùng tay Phật thủ ấn mỗi lần cùng huyết chú tương xung sẽ đau đầu muốn nứt, Bạch Mẫu Đan nghe nói "Uống sáng sớm hạt sương pha trà nhất di thần định khí", thế là sáng sớm đang thu thập hạt sương, Hán Chung Ly nhìn thấy tình cảnh này, quyết định vì Lữ Động Tân làm một lần "Người xấu" . Lữ phủ, Bạch Mẫu Đan cho Lữ Động Tân đưa nước trà bánh ngọt, Chung Ly mắng Mẫu Đan không biết liêm sỉ, không có tự tôn. Kết quả bởi vì huyết chú nguyên nhân, Lữ Động Tân giúp đỡ Bạch Mẫu Đan nói chuyện, cùng Hán Chung Ly rùm beng, cuối cùng lại nói "Chưa tới Hoàng Tuyền không tương kiến" ngoan thoại, đem Hán Chung Ly, Lam Thải Hòa khí đi.

	Bởi vậy, Hán Chung Ly ngàn dặm đưa tin cho Thiết Quải Lý, cho rằng không thể lại để cho Bạch Mẫu Đan cùng Lữ Động Tân dây dưa tiếp, nếu không tao ngộ ngàn năm tình kiếp, sợ là độ không qua đi.

	"Cái này, Lữ Động Tân làm sao lại cái dạng này, hắn đối Hán Chung Ly không phải luôn luôn tôn kính có thừa sao? Tốt như vậy bưng quả nhiên, sẽ cùng Hán Chung Ly làm cho lợi hại như vậy, còn nói ra tuyệt tình như vậy, cái này, đây quả thực không giống như là cách làm người của hắn a." Thiết Quải Lý đạt được Hán Chung Ly đưa tin, nhịn không được nhíu chặt lông mày nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc lắc đầu nói, "Theo bần đạo nhìn, cái này nhất định là có cái gì kỳ quặc, cũng may hiện tại Hàn Dũ đã hoặc nhiều hoặc ít có thể tiếp nhận Hàn Tương Tử tu đạo, Quải Lý, bần đạo nhìn ở lại chỗ này nữa cũng không có bao nhiêu cần thiết, bây giờ khẩn yếu nhất, vẫn là Lữ Động Tân bên kia, dù sao ngàn năm tình kiếp, mới là bát tiên lớn nhất kiếp nạn a."

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, bây giờ Tiên Cô cũng tới, ta nghĩ, để Tiên Cô ở chỗ này chiếu khán Hàn Tương Tử, Hàn Tương Tử năm đó đầu thai thời điểm uống ta tiên tửu,

	Thường nhân nhiều ba mươi ba đầu tuệ căn, mà lại lại có hai đời tu vi góp nhặt, tướng không được bao lâu, có thể tu thành Địa Tiên, ta còn là nhanh lên đi xem một chút Lữ Động Tân tốt, đạo trưởng, Lữ Động Tân bất luận kiếp trước là Đông Hoa tiên, vẫn là bây giờ, đối ngươi cũng là kính ngưỡng có thừa, ngươi nhìn ngươi có phải hay không." Thiết Quải Lý chần chờ nhìn Tô Tinh Huyền một chút nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, nơi đó vẫn không rõ Thiết Quải Lý ý tứ, nghe vậy gật đầu nói, "Ngươi ý tứ bần đạo biết, ta cái này tùy ngươi đi khuyên nhủ Lữ Động Tân là."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, bất quá trước đó, chúng ta vẫn là nhìn xem Hán Chung Ly định làm như thế nào đi." Thiết Quải Lý nghe vậy sắc mặt vui mừng, UU đọc sách nhẹ gật đầu, hai người liền giá vân đầu về tới Tiêu Dao cư.

	Tiêu Dao cư, chỉ gặp Hán Chung Ly một người ngồi tại ghế, cầm cây quạt hung hăng dao, ra lấy ác khí, một bên Lam Thải Hòa tình thế khó xử, không biết phải làm gì, nhìn thấy Thiết Quải Lý cùng Tô Tinh Huyền đến đây, lại là vội vàng đón đến, "Quải Lý, Tô đạo trưởng, các ngươi đã tới. Các ngươi nhanh lên khuyên nhủ Hán Chung Ly đi, hắn hiện tại đầy mình đều là khí, ta cũng không biết phải làm gì."

	"Tốt tốt tốt, Thải Hòa ngươi đừng có gấp, chúng ta tới nhìn xem là." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

	Thiết Quải Lý nghe vậy cũng là vội vàng đi đến Hán Chung Ly bên người, dò hỏi, "Hán Chung Ly, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao lại gây nghiêm trọng như vậy a, Lữ Động Tân hắn không phải dạng như vậy người, giữa các ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm a."

	"Không có gì hiểu lầm." Hán Chung Ly vừa nghe đến Lữ Động Tân danh tự, lập tức dựng râu trừng mắt, giận không chỗ phát tiết dáng vẻ, "Hắn là gặp sắc tâm lên, ý chí yếu kém, vì như vậy một cái phong trần nữ tử, thế mà nói với ta ra nói như vậy, ta dám đánh cược a, cũng là ta chịu phục rời đi, bằng không, hắn nói không chừng còn muốn động thủ với ta đâu?" Hán Chung Ly đập mặt mình một chút, hận hận nói.

	"Sẽ không như thế nghiêm trọng a? Ngươi là sư phụ hắn, hắn làm sao dám cùng ngươi động thủ đâu?" Thiết Quải Lý nói.

	"Thật thật, Hán Chung Ly không có lừa ngươi, lúc ấy Lữ Động Tân dáng vẻ thật rất đáng sợ, hận không thể cùng Hán Chung Ly giao thủ bộ dáng, Quải Lý ngươi là không có trông thấy a." Lam Thải Hòa nghe vậy vội vàng nói.

	"Xem đi, ta không có nói sai đâu, muốn ta nói, cái gì cũng đừng nói, các ngươi đi với ta, đem bọn hắn hai cái tách ra, cái gì cũng tốt, bằng không, ta nhìn hắn sớm muộn muốn phá giới ứng kiếp." Hán Chung Ly thở phì phò nói.