Nếu như chỉ là bình thường dây lưới, như vậy tại kia cuồn cuộn Huyết Hà trước mặt căn bản là không đáng chú ý , thế nhưng là những cái kia dây lưới là nồng đậm đến cực điểm oán khí ngưng kết mà thành, dù là Huyết Hà không gian chính là trong truyền thuyết chí âm chí tà vô biên huyết hải một chi chảy ròng lấy ra mà đến, đối với những này âm tà lực lượng có tác dụng khắc chế, nhưng đến cùng không phải chân chính vô biên huyết hải, tăng thêm những này oán khí đến từ lớn máu vạn chữ chú, bản thân cùng huyết hải lực lượng cũng có nghĩ thông suốt địa phương.

Bây giờ ngưng kết cùng một chỗ, lại là cùng cuồn cuộn Huyết Hà giằng co cùng một chỗ, bất luận Huyết Hà như thế nào chấn động, cũng không phá nổi kia dây lưới ngưng kết lưới lớn.

Ngay tại lúc đó, chỉ gặp Sadako thân hình thoắt một cái, lại là ở giữa không trung hóa thành mấy đạo thân hình, hoặc người mặc kimono, hoặc một bộ đồ đen, hoặc bạch lĩnh mỹ nhân, hoặc nhà ở nhân thê, nhưng bất luận nàng huyễn hóa nhiều ít hình tượng, trên người oán khí đều chưa từng có nửa điểm cắt giảm, ngược lại là càng thêm ngưng trọng lên, lấp lóe U Minh quỷ trảo, hướng phía Tô Tinh Huyền công đi qua.

Tô Tinh Huyền thân hình bất động như núi, ánh mắt lại là một mực không hề rời đi Sadako thân thể, thần sắc có chút có chút ngưng trọng lên. Không nghĩ tới Sadako mặc dù còn không có tiến vào Thiên Sư chi cảnh, liền có thần thông như vậy, hóa thân ngàn vạn mà không tổn hại tự thân lực.

Tam giới lục đạo bên trong, tu hành chi thuộc nhiều vô số kể, mà quỷ vật luôn luôn đều là lục đạo bên trong yếu nhất tồn tại, quân không thấy năm tiên bên trong thiên địa thần nhân quỷ, cũng là Quỷ Tiên yếu nhất, thế nhưng là kia chỉ là bình thường tình huống, huống hồ Quỷ Tiên chỉ là xưng hô, cũng không phải là quỷ vật thành tiên, trên thực tế, quỷ vật liền giống như Thảo Mộc Chi Linh, rất khó có lợi hại tồn tại, nhưng khó, không có nghĩa là không có, tương phản, bất luận là Thảo Mộc Chi Linh hay là quỷ vật, một khi có thành tựu, thực lực hơn xa tu sĩ tầm thường.

Liền tựa như trước mắt Sadako, tu vi mặc dù còn không có đạt tới Thiên Sư chi cảnh, nhưng là tại cái này thế giới internet bên trong, lực lượng của nàng lại là thập phần cường đại, thậm chí quạ đen Từ Phúc ở chỗ này cũng không nhất định là đối thủ của nàng, dù sao quỷ loại tương đối mà nói muốn quỷ dị một chút, mà cương thi lại là đi thẳng về thẳng .

Mắt thấy Sadako đã chỗ xung yếu đến trước mắt, Tô Tinh Huyền hai mắt ngưng tụ, hướng về phía trước xòe bàn tay ra, chỉ gặp một phương giống như trong suốt thủy tinh tấm gương trong nháy mắt từ trong lòng bàn tay hắn dâng lên, rõ ràng là từ Thục sơn truyện thế giới ở bên trong lấy được đỉnh tiêm đạo khí Hạo Thiên kính, Hạo Thiên kính vừa ra, một cỗ hạo nhiên chi khí lập tức lan ra, khiết trắng như ngọc quang hoa nhẹ nhàng vẩy xuống, tại kia trùng điệp quỷ ảnh bên trong quét qua, tựa như là hắc trong bóng tối một tia ánh sáng, tất cả oán khí tại gặp cái này buộc kim quang về sau, liền trực tiếp giống như là chuột gặp mèo, phi tốc né tránh .

Mà lại cái này đạo bạch quang thế đi cực nhanh còn trực tiếp nghênh hướng hướng phía hắn vọt lên Sadako, Sadako cũng là cảm thấy cái này buộc kim quang cũng không dễ trêu, thế là cũng cũng không dám tới cứng đối cứng, lại là trái tránh phải tránh, ý đồ lách qua Hạo Thiên kính quang mang, thế nhưng là nếu như Hạo Thiên kính quang mang dễ dàng như vậy né tránh, cũng không phải là Nga Mi trấn sơn chi bảo, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, trong tay Hạo Thiên kính nhẹ nhàng vừa nhấc, chỉ một thoáng, Hạo Thiên kính lập tức còn như một vầng mặt trời, bay đến Huyết Hà không gian trên không, quang mang vạn trượng, phổ chiếu toàn bộ không gian.

"A!"

Bị Hạo Thiên kính quang hoa vừa chiếu, Sadako lập tức kêu thảm một tiếng, kia vô số huyễn thân tại kia giữa bạch quang còn như băng tuyết, cấp tốc tan rã ra, cùng lúc đó, bởi vì Sadako bị thương, kia mộc trước nhà oán khí ngưng kết mà thành vô số dây lưới lập tức chấn động, lộ ra một cái không lớn không nhỏ lỗ hổng tới.

Cao thủ so chiêu, chỉ có cách nhau một đường, huống chi đánh chó mù đường chính là Tô Tinh Huyền sở trường, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng kết động ấn quyết, vạn cái huyết long tụ lại, phun ra máu đen, nâng lên lợi trảo, nhào về phía kia lưới đen nhà gỗ, lưỡi dao nổi lên cuồng phong, sóng máu lăn lộn như nước thủy triều, giống như sông Tiền Đường thủy triều, trút xuống mà tới. Dưới có suối máu dâng trào, đỉnh đầu vạn long phun máu, lưỡi dao đánh tới, phá toái hư không, lỗ đen liên tiếp xuất hiện, mặt trái khí tức đánh tới, xoá bỏ sinh cơ.

Chỉ nghe xoẹt một tiếng, mới còn kiên cố dây lưới trong nháy mắt bị huyết long xé mở một cái lỗ hổng, vô số huyết long dung nhập trong Huyết Hà, toàn bộ Huyết Hà trong nháy mắt chiếm cứ mà lên, hóa thành một đầu vạn trượng lớn nhỏ huyết long, tại Huyết Hà không gian bên trong gào thét, lợi trảo vượt qua vô tận khoảng cách, hô quát mà đến, phồng lớn thành đầy trời cự trảo, như là che trời cự thạch chụp xuống, thanh thế doạ người, trong nháy mắt chộp vào kia nhà gỗ phía trên, Tạp lạp, kia nhà gỗ tại long trảo phía trên lại là lung lay sắp đổ, phát ra ken két tiếng vang.

"Đừng a!" Thấy cảnh này, Sadako lập tức biến sắc, đen nhánh trong đôi mắt tràn đầy oán hận, khí thế trên người lại một lần nữa tăng vọt ra, lại là lập tức đột phá đến Thiên Sư chi cảnh, trùng điệp trong hắc khí, một tia huyết khí từ trên người nàng lan ra, ở giữa không trung ngưng kết hóa thành một cái to lớn "Vạn" chữ.

Tô Tinh Huyền thấy thế giật mình trong lòng, biết đây là lớn máu vạn chữ chú muốn thành công, nhìn xem tại Sadako cường đại oán khí hạ sắp thoát ly huyết long long trảo nhà gỗ, Tô Tinh Huyền lạnh hừ một tiếng, "Muốn xoay người, hỏi qua ta không có, Long Hổ ôm hết, Phiên Thiên Ấn!" Nói Tô Tinh Huyền hai tay kết ấn, hét lớn một tiếng, bay qua mà lên.

Chỉ nghe "Ngao" "Rống" hai tiếng nổ mạnh, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên thân, Thanh Long bay múa, Bạch Hổ gào thét, mây tòng long, Phong Tòng Hổ, phong vân tế hội, hóa thành một phen to lớn ấn tỉ, Long Hổ ôm hết hóa âm dương, hướng phía Sadako trùng điệp đè ép xuống, chỉ nghe ken két lưu ly ngọc nát thanh âm truyền đến, Sadako kia oán khí ngút trời bị Phiên Thiên Ấn gắt gao áp chế, căn bản không lo được kia nhà gỗ mảy may.

Cùng lúc đó, Hạo Thiên kính cũng là hào phóng hào quang, hướng phía kia vô biên oán khí bao phủ tới, mặc dù cùng cái này vô biên so sánh, kia vạn trượng quang mang cũng chỉ có thể tính làm giọt nước trong biển cả thôi, thế nhưng là về số lượng có lẽ so ra kém, nhưng chất lượng bên trên lại là không thể nói, kính chỉ riêng chỗ đến, oán khí nhao nhao tiêu tán ra.

Rốt cục, tại đã mất đi Sadako cứu viện dưới, kia vạn trượng huyết long ngửa mặt lên trời vừa hô, huyết hồng long trảo đột nhiên một cái dùng sức, liền nghe tạch tạch tạch bịch một tiếng, kia nhà gỗ lập tức tại huyết long lợi trảo hạ hóa thành mảnh vỡ, "Phốc" Sadako cùng nhà gỗ không gian một thể cùng sinh, nhà gỗ bị phá, nàng cũng một ngụm oán khí phun ra, lại là nhận lấy trọng thương.

Nhà gỗ bị phá, kia huyết long tựa hồ còn không hài lòng, đuôi rồng hất lên, huyết bồn đại khẩu mở ra, một trận thôn tính biển hút, lại là trong nháy mắt đem kia nhà gỗ mảnh vỡ thôn phệ không còn, thấy cảnh này, liền xem như Tô Tinh Huyền Đô ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới sẽ có như thế một lần, mà Sadako nhìn thấy mình sau cùng nơi ẩn núp cũng đã biến mất, lại là tức giận sôi sục tăng thêm hồn thể bị hao tổn, lại là khí ngất đi,

Tô Tinh Huyền thấy thế ngay cả bận bịu chỉ một ngón tay, huyết long lần nữa hóa thành Huyết Hà, đem Sadako cuốn vào trong đó, sau đó Tô Tinh Huyền phát hiện, thôn phệ nhà gỗ về sau, Huyết Hà không gian tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, tại kia máu trong nước, một vùng không gian lại là ẩn ẩn thai nghén mà ra.

(tấu chương xong)

------------