Nghe được Anh Ninh, Tô Tinh Huyền lập tức có chút im lặng, phát giác Anh Ninh phát ra tin tức tin tức thời điểm, hắn còn tưởng rằng Anh Ninh xảy ra đại sự gì, tỉ như kịch bản bên trong làm khó hắn Ngũ Hành Tôn giả loại hình xuất hiện, kết quả lại là đòi tiền, trải qua nhiều như vậy thế giới, tình huống như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp gỡ.

Bất quá rất nhanh Tô Tinh Huyền rất nhanh cũng kịp phản ứng, trầm ngâm nửa ngày lắc đầu nói, "Anh Ninh, cái này sửa đá thành vàng chi pháp ta ngược lại không phải không biết, chỉ là trong thiên địa này bất luận cái gì thuật pháp, bất kể như thế nào huyền diệu, đến cùng đều có đến cuối thời điểm, bây giờ ta nếu là thi triển sửa đá thành vàng chi pháp, lấy công lực của ta, đại khái có thể gắn bó mấy chục năm công phu, thế nhưng là mấy chục năm về sau đâu, những cái kia đạt được những vàng bạc này người có chính là một đống hòn đá."

"Dạng này, các ngươi ngược lại là chậm giải quyết tình hình khẩn cấp, thế nhưng là những người kia đâu, bọn hắn đến lúc đó nên như thế nào tự xử, ngươi không nên quên , tại Vương gia tiết kiệm tiền , cũng không phải tất cả mọi người là giàu có hạng người, rất nhiều đều là nghèo khổ đại chúng, ta không thể làm như thế."

"A?" Anh Ninh làm thiên giới tiên tử, đối những sự cố này ân tình loại hình thật đúng là không hiểu rõ, cũng không nghĩ sâu như vậy, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy cũng lập tức có chút nóng nảy, "Vậy làm sao bây giờ a? Ta đã vừa mới đối những người kia nói, nhất định có thể xuất ra tiền tới, nếu là không bỏ ra nổi tiền đến, Vương gia nhiều năm qua danh dự liền toàn bộ không có, Tô đạo trưởng, ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp đi."

"Tốt tốt tốt, ngươi cũng không nên gấp gáp, ta mặc dù nói không thể thi triển sửa đá thành vàng chi pháp, nhưng cũng không có nghĩa là ta không thể giúp ngươi a!" Tô Tinh Huyền nói, sau đó thần bí cười một tiếng, tay áo vung lên, liền thấy trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một đống thoi vàng ngân khối, tại cái này trong hang đen kịt phá lệ dễ thấy.

"Đây, đây là?" Nhìn trước mắt vàng bạc, Anh Ninh lập tức trừng lớn hai mắt, vừa mừng vừa sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Tô đạo trưởng, đây là có chuyện gì a?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " bần đạo mặc dù không thể thi triển sửa đá thành vàng chi thuật, thế nhưng là bần đạo ở nhân gian du đãng nhiều năm, cũng là góp nhặt một chút vàng bạc chi vật, bần đạo cũng không tốt ham hưởng lạc, nhiều năm trôi qua, ngược lại là càng để lâu càng nhiều, không dám nói phú khả địch quốc, chắc hẳn cũng coi là phú giáp một phương , không biết những tiền bạc này nhưng đầy đủ rồi?"

Lại là từ khi lần trước tại « cương thi thúc thúc » thế giới bên trong từng có không có tiền bạc quẫn bách tình cảnh về sau, Tô Tinh Huyền mặc kệ tại thế giới kia, đều sẽ nghĩ biện pháp làm một chút tiền bạc, mà lại vì phòng ngừa khác biệt thế giới tiền khác biệt, hắn mỗi một lần trước khi rời đi đều sẽ đem tất cả tài sản đổi thành vàng bạc, lần lượt để dành đến, số lượng thực khách quan, dưới mắt bất quá là một cái trong số đó hai thôi.

"Đủ rồi đủ rồi, Tô đạo trưởng, đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta thật không biết phải làm gì rồi?" Anh Ninh kích động nói.

"Ai, không tỷ như đây, ngươi không phải cũng phải giúp ta tìm hiểu Xá Lợi Phật cốt hạ lạc sao? Huống hồ chỉ là một chút vàng bạc chi vật, tại chúng ta người tu đạo mà nói không dùng được, có thể giúp được việc ngươi, cũng coi như là một chuyện tốt , ngươi cứ việc cầm đi chính là, ngày sau nếu là lại có nhu cầu, lại tìm chính là." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Đạo trưởng nhờ vả ta sự tình, ta đến bây giờ đều còn không có gì tiến triển, ngược lại là đạo trưởng, lần lượt giúp ta, Anh Ninh, Anh Ninh thật không biết nên làm sao đáp tạ đạo trưởng là tốt." Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Anh Ninh có chút áy náy nói.

"Không có vội hay không, cái này Xá Lợi Phật cốt vốn là trân quý, nơi đó là một lát liền có thể có tin tức , huống hồ bần đạo làm đều là một chút tiện tay mà thôi việc nhỏ, ngươi không cần để ở trong lòng, bất quá Anh Ninh, bần đạo nhìn ngươi khí tức quanh người tựa hồ có chút bất ổn, trước đây Lôi Thần từng nói, ngươi là rơm rạ tiên tử, nếu không có tiên giới linh thảo tẩm bổ, liền sẽ có hại Tiên thể, bây giờ cùng người kết giới, càng là không thể vọng động pháp lực, nếu không sẽ có họa lớn a!"

"Điểm này ta cũng rõ ràng, đa tạ đạo trưởng chỉ điểm, ta đã biết." Anh Ninh gật đầu nói.

"Tốt a, đã ngươi trong lòng hiểu rõ, vậy ta cũng không tốt nhiều lời, ta nhìn người vương tử kia phục cũng nhanh sốt ruột chờ , ta liền đi trước , có việc ngươi liền dùng roi cho ta biết tốt." Tô Tinh Huyền nói, sau đó cũng không đợi Anh Ninh phản ứng, liền thả người rời đi sơn động.

Từ lần trước Anh Ninh đưa tin Tô Tinh Huyền về sau, Tô Tinh Huyền liền thật lâu không có tiếp vào Anh Ninh đưa tin, đối với kịch bản cũng chỉ có thô thiển hiểu rõ Tô Tinh Huyền cũng không biết kịch bản phát triển tới đó , coi là Anh Ninh cũng không có gặp gỡ phiền toái gì.

Nhưng mà, lần trước sơn động từ biệt, Anh Ninh tự giác Tô Tinh Huyền trợ nàng quá nhiều, mà nàng lại chậm chạp chưa từng giúp đỡ Tô Tinh Huyền một tay, sinh lòng áy náy, chính là có mấy lần gặp gỡ việc khó, nhưng vẫn là theo dựa vào bản lãnh của mình giải quyết, mà lại bởi vì Tô Tinh Huyền đưa nàng roi, cái này roi đối với Tô Tinh Huyền nhi nói tự nhiên không tính là gì, thế nhưng là làm Âm Phong Mỗ Mỗ trân tàng luyện chế roi, lại làm sao có thể phổ thông đâu, chí ít, Anh Ninh bằng vào cây roi này có thể bằng thêm ba phần chiến lực.

Bởi vì cái này duyên cớ, cho dù là Anh Ninh tao ngộ Ngũ Hành Tôn giả cái này đại địch, mặc dù có chút gian nan, nhưng cũng có thể thủ thắng, dẫn đến Anh Ninh phát sinh sự tình Tô Tinh Huyền Nhất thẳng không biết.

Nhưng mà, Anh Ninh mặc dù có thể đủ thắng quá ngũ tinh Tôn giả, nhưng người mang có thai, đạo Trí Nguyên khí tổn hao nhiều, lại là không lắm hiển lộ ra chân thân bộ dáng bị Vương Tử Phục nhìn thấy, Vương Tử Phục hoảng hốt phía dưới đem Anh Ninh coi là yêu ma, say rượu thời điểm bị nó biểu muội mê hoặc, lại nói lên để Anh Ninh rời đi ngữ, khiến Anh Ninh tan nát cõi lòng.

Lúc này, Lôi Thần lại xuất hiện, nguyên lai Anh Ninh lén thế gian, tư phối phàm nhân một chuyện bị Vương Mẫu biết, Lôi Thần là đến cầm nàng trở về , Anh Ninh nản lòng thoái chí phía dưới, hướng Lôi Thần kể ra, yêu cầu sinh hạ hài tử về sau lại cùng Lôi Thần sẽ Thiên Đình, Lôi Thần đành phải đáp ứng.

Cứ như vậy, ngay tại Tô Tinh Huyền phát giác Anh Ninh thực sự quá lâu không có liên hệ mình, có phải hay không xảy ra chuyện gì thời điểm, rốt cục đạt được Anh Ninh đưa tin, mà ở hắn nghe hỏi mà đến thời điểm, nhìn thấy lại là nghi ngờ ôm hài tử Anh Ninh cùng đứng tại Anh Ninh bên cạnh thân một mặt không đành lòng Lôi Thần.

Nhìn xem Anh Ninh trong lồng ngực hài tử, Tô Tinh Huyền nhịn không được trừng lớn hai mắt, chỉ vào đứa bé kia nói nói, " cái này cái này cái này, đây là có chuyện gì a?" Mặc dù Tô Tinh Huyền đối kịch bản cũng không phải là rất quen thuộc, nhưng cũng biết, Anh Ninh hẳn là tại còn lại hài tử về sau liền sẽ về Thiên Đình mới là, hiện tại hài tử ra đời, Lôi Thần cũng xuất hiện, chẳng lẽ nói?

"Đã lâu không gặp, Tô đạo trưởng." Nhìn xem Tô Tinh Huyền kinh ngạc dáng vẻ, Anh Ninh trên mặt lộ ra một cái làm cho người gấp đôi lòng chua xót tiếu dung, "Hôm nay mời Tô đạo trưởng đến đây, lại là muốn nói cho Tô đạo trưởng, lúc trước Tô đạo trưởng mời Anh Ninh tương trợ sự tình, Anh Ninh sợ là không làm được, Anh Ninh thẹn với Tô đạo trưởng nhiều lần trông nom, cái này thần tiên, vẫn là mời Tô đạo trưởng thu trở về đi." Nói Anh Ninh từ trong ngực lấy ra cây kia tử sắc roi, đưa cho Tô Tinh Huyền.

(tấu chương xong)

------------