Đợi cho Mục Ngưu Đồng Tử rời đi, Tô Tinh Huyền liền thu nạp tâm thần, hướng phía kia sừng rơi bên trong không chút nào thu hút Địa Tiên đi đến, trong tay phất trần hất lên, đánh cái chắp tay nói, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo Huyền Tinh Quan Tô Tinh Huyền, gặp qua vị đạo hữu này."

	Ngồi trong góc cái này Địa Tiên chỉ sợ chưa từng có nghĩ đến sẽ có người tới cùng mình chào hỏi, nghe vậy lại là hơi sững sờ, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía người tới.

	Nhắc tới Tô Tinh Huyền, không nói những cái khác, vẻn vẹn là bề ngoài, vẫn là rất có thể khiến người ta sinh lòng hảo cảm, nói như thế nào đây, mày kiếm nghiêng nhập tấn, mắt sáng như sao, môi hồng răng trắng, làn da tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, người mặc đạo bào màu tím, có thêu từng mảnh kim tuyến, ngưng tụ hóa thành Bát Quái bộ dáng, loá mắt lại không chói mắt, cầm trong tay một thanh ngọc cán tơ bạc phất trần, linh khí vờn quanh, gió nhẹ thổi qua, hóa thành đóa đóa tường vân, liền tại đứng ở nơi đó một câu không nói, cũng là một bộ Tiên gia bộ dáng.

	Mà hắn chào hỏi cái này Địa Tiên, cũng là một cái thỏa thỏa thích chưng diện người, nhìn thấy Tô Tinh Huyền như vậy lấy vui bộ dáng, cũng là sinh lòng hảo cảm, thấy thế liền vội vàng đứng lên, đáp lễ lại nói, " nguyên lai là Tô đạo trưởng, bần đạo Lý Huyền, đã sớm nghe nói Lão Quân có một đệ tử, chính là Huyền Tinh Quan Tô đạo trưởng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong thái yểu điệu, khiến Lý Huyền bội phục."

	Nghe được Lý Huyền tự xưng, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, mới nhìn thấy cái này Lý Huyền như thế thích chưng diện, lại là Địa Tiên, Tô Tinh Huyền liền suy đoán hắn là bát tiên bên trong Thiết Quải Lý, sở dĩ chủ động tiến lên, bây giờ nghe hắn tự xưng, liền càng thêm yên tâm, nụ cười trên mặt cũng càng sâu mấy phần.

	"Nguyên lai là Lý Huyền Lý đạo hữu, bần đạo mới tại kia trên thềm đá, xa xa xem ra, đã cảm thấy đạo hữu dung mạo giống như bút họa chạm ngọc, liền tiến lên đây chào hỏi, không muốn vẫn là đồng môn sư huynh đệ, bần đạo nơi này hữu lễ." Tô Tinh Huyền nghe vậy phảng phất mới biết được hắn là Lý Huyền, lại là lại đánh cái chắp tay.

	Còn có cái gì so một cái khen một cái thích chưng diện người hắn đẹp mắt càng làm cho hắn cao hứng đâu, quả nhiên, nghe Tô Tinh Huyền, Lý Huyền đơn giản mừng rỡ cùng đóa hoa, "Nào có nào có, Tô đạo trưởng quá khen rồi, muốn ta nói, vẫn là Tô đạo trưởng phong thái càng sâu mới là."

	Hai người như thế ngươi tới ta đi lẫn nhau lấy lòng, trong lúc nhất thời ngược lại là nói chuyện thật vui, cứ như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, Tô Tinh Huyền phát hiện, trên cơ bản cái này ba bốn năm sáu tầng đều muốn ngồi đầy, xem chừng thời gian hẳn là không sai biệt lắm, liền nói, "Lý đạo hữu, cùng đạo hữu ngươi trò chuyện thật sự là hết sức cao hứng, xem ra ngươi ta ở giữa quả thực hợp ý, như vậy đi, đạo hữu bây giờ đứng hàng Địa Tiên, khoảng cách phi thăng thành tiên cũng bất quá cách xa một bước, bần đạo liền trợ đạo hữu một chút sức lực, đưa đạo hữu một câu chân ngôn, nếu là đạo hữu có thể lĩnh hội, lập địa phi thăng, cũng không phải việc khó."

	"Còn xin Tô đạo trưởng dạy ta." Liên quan đến thành tiên đại sự, Lý Huyền cũng không dám lãnh đạm, lập tức nghiêm nghị nói.

	"Cái gọi là, gặp đến cũ hình thể, chính gặp diện mạo mới, đẹp xấu từ một mặt, thiện ác tồn một lòng." Tô Tinh Huyền cười nói, nói xong cũng không để ý tới Lý Huyền phản ứng, lại là đứng dậy, hướng phía chỗ ngồi của mình mà đi.

	"Gặp đến cũ hình thể, chính gặp diện mạo mới, đẹp xấu từ một mặt, thiện ác tồn một lòng?" Nghe nói như thế, Lý Huyền cau mày, lại là không rõ Tô Tinh Huyền nói tới hàm nghĩa, ngẩng đầu muốn hỏi một chút Tô Tinh Huyền có ý tứ gì, đã thấy Tô Tinh Huyền đã ngồi ở chỗ ngồi của mình, tầng thứ hai cùng tầng thứ sáu, không nói là khác nhau một trời một vực, cũng tuyệt đối là chênh lệch rất xa, thấy mình cùng Tô Tinh Huyền chênh lệch như thế lớn, Lý Huyền há to miệng, lại là không dám hô lên âm thanh.

	Lại nói Tô Tinh Huyền tọa hạ không lâu, liền nghe được một trận giáp trụ vang động thanh âm truyền đến, Tô Tinh Huyền lúc này mở hai mắt ra, hướng phía bên cạnh thân nhìn lại, chỉ gặp một người mặc giáp trụ, dáng người thẳng tắp, uy phong lẫm lẫm người thanh niên cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, mi tâm một chỗ thần mục lập loè tỏa sáng, đi tới, nhìn thấy hắn thời điểm, lông mày lại là hơi nhíu lại.

	Nhìn người tới, Tô Tinh Huyền đứng dậy, đánh cái chắp tay, "Nguyên lai là Quán Giang Khẩu Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân, bần đạo Huyền Tinh Quan Tô Tinh Huyền, gặp qua Nhị Lang Thần."

	"Ngươi chính là kia cái gì Tô Tinh Huyền?" Nghe được Tô Tinh Huyền tự xưng, Nhị Lang Thần lông mày lại là nhíu càng thêm lợi hại.

	"Chính là bần đạo, nguyên lai Nhị Lang Thần cũng nghe qua bần đạo một chút chút danh mỏng a.

	" Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói.

	"Hừ." Nhị Lang Thần nghe vậy lại là hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cũng biết ngươi có chỉ là một chút chút danh mỏng a, nghĩ ngươi chỉ là một giới hạ giới tán tu, bất quá là cơ duyên xảo hợp, bị Lão Quân thu vào môn hạ, mới bị người tôn xưng một tiếng nói dài thôi, làm sao có thể cùng ta Nhị Lang Thần, Đông Hoa thượng tiên, đặt song song vì trảm yêu trừ ma tam đại sát thần, còn dám đứng hàng trên ta, chẳng lẽ quá mức cuồng vọng."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết, cái này Nhị Lang Thần vì cái gì nhìn mình con mắt không phải con mắt, cái mũi không phải cái mũi, nói tới nói lui, bởi vì bất quá là một cái chỗ ngồi thôi.

	Theo Nhị Lang Thần, UU đọc sách Cửu Thiên Huyền Nữ là cao quý thượng cổ thần nữ, pháp lực vô biên, ngồi tại tôn thứ nhất vị bên trên, không gì đáng trách, Đông Hoa thượng tiên, tại Thiên Đình là gần với Thái Thượng Lão Quân thượng tiên, ngồi tại thứ hai tôn vị, Nhị Lang Thần cũng tự nhận không lời nào để nói, thế nhưng là ngoại trừ hai cái này bên ngoài, Nhị Lang Thần nhưng xưa nay không cho là mình so với ai khác muốn tới chênh lệch, kết quả phát hiện mình thế mà khuất tại thứ tư tôn vị, mà Tô Tinh Huyền như thế một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật lại tại trên mình, Nhị Lang Thần luôn luôn tâm cao khí ngạo, cho rằng Tô Tinh Huyền có thể ngồi tại cái này vị thứ ba vị, tất cả đều là bởi vì là Lão Quân đệ tử, mới bị Lão Quân an bài như vậy, tự nhiên nhìn Tô Tinh Huyền không vừa mắt.

	"Ồ? Nói như vậy, Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân là cho rằng bần đạo ngồi không được tôn này vị hay sao?" Nhị Lang Thần vừa lên đến liền vung sắc mặt, Tô Tinh Huyền cũng không phải loại kia cỡ nào dễ nói chuyện người, nghe vậy sắc mặt cũng lạnh xuống, không mặn không nhạt nhìn xem Nhị Lang Thần, nửa điểm không có mới đó cùng hòa khí khí dáng vẻ.

	Gặp Tô Tinh Huyền đối với mình nửa điểm không tôn kính, Nhị Lang Thần lông mày lại là nhíu càng phát ra lợi hại, nói chuyện cũng là càng thêm không khách khí.

	"Không tệ, Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương tôn quý, Đông Hoa thượng tiên đức cao vọng trọng, Dương Tiễn khuất tại bọn hắn phía dưới, không gì đáng trách, thế nhưng là ngươi bất quá chỉ là hạ giới tán tu, làm sao có thể ngồi ta Nhị Lang Thần phía trên, Lão Quân chính là thiên vị đệ tử, làm như thế, cũng không tránh khỏi quá mức chút, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là nói ta đường đường Nhị Lang Thần, không sánh bằng một cái hạ giới tán tu không thành, ngươi nếu là thức thời, liền cùng ta trả tôn vị, cũng là vạn sự bỏ qua, bằng không, ta cũng phải lãnh giáo một chút, ngươi có tài đức gì, có thể đứng hàng ta Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân phía trên."

	"Tốt một cái Nhị Lang Thần, như thế hùng hổ dọa người, khó trách tại chúng tiên trong miệng, của ngươi danh tiếng xưa nay không tốt, bây giờ vì một cái chỗ ngồi đều có thể tính toán chi li, có thể thấy được lòng dạ cũng không phải cái gì rộng lớn hạng người." Tô Tinh Huyền nghe vậy quát lớn.