Nghe nói như thế, vừa mới còn một mặt đắc ý Vượng thượng thư lập tức sầm mặt lại, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, mà Vương Hồng Chí lại là sững sờ, có chút nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, không rõ đạo sĩ này rốt cuộc là ý gì, chẳng lẽ hắn không phải Vượng thượng thư tìm người tới sao? Làm sao sẽ nói như vậy Vượng thượng thư đâu?

"Ngươi đạo sĩ kia, nói hươu nói vượn cái gì, tin hay không bản quan đưa ngươi đánh vào đại lao, trị ngươi một cái yêu ngôn hoặc chúng chi tội." Vượng thượng thư cả giận nói.

"Không tin." Đối với Vượng thượng thư uy hiếp, Tô Tinh Huyền lại là lườm hắn một cái, trong mắt tràn đầy khinh thường phun ra hai chữ, khinh bỉ nhìn Vượng thượng thư một chút nói nói, " liền ngươi cái này không còn sống lâu nữa, không bằng heo chó đồ vật còn dám đối bần đạo la to, thật đem mình làm cái nhân vật không thành, có công phu này, chẳng bằng trở về chuẩn bị cẩn thận một chút hậu sự, dù sao ngươi cũng tốt, ngươi cái kia vô dụng nhi tử cũng được, không cần mấy ngày liền muốn một mệnh ô hô , đến lúc đó ngay cả cái thao lo hậu sự người đều không có, cũng đừng trách bần đạo không có nhắc nhở ngươi!"

"Ngươi, ngươi, làm càn, vương quá thường, đây chính là ngươi mời tới tân khách, công nhiên nguyền rủa mệnh quan triều đình, ngươi còn không đem hắn cầm xuống, nếu không bản quan nhất định phải tại Thánh thượng trước mặt vạch tội ngươi một bản, nói ngươi kết giao yêu đạo, ý đồ bất chính." Vượng thượng thư giận không kềm được, nhìn xem Vương Hồng Chí nói.

Nhìn xem Vượng thượng thư bị Tô Tinh Huyền khí thành cái dạng này, Vương Hồng Chí trong lòng hết sức vui mừng, nghe nói như thế lại là mặt lộ vẻ khó khăn, "Vượng thượng thư, lời này của ngươi liền có sai lầm bất công , hôm nay tiểu nhi kết hôn, hạ quan vì cho hắn tích phúc, lại là mở rộng tiệc cơ động, người nào đều có thể đi vào lấy bên trên một chén rượu mừng, vị đạo trưởng này cũng là như thế, hạ quan đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, làm sao đến kết giao đâu?"

"Về phần nói đem vị đạo trưởng này cầm xuống, hạ quan cũng không phải Cửu Môn Đề Đốc, nhưng không có bắt người quyền lợi, huống chi người tới là khách, nào có chủ nhân đối khách nhân vô lễ sự tình, hạ quan no bụng đọc sách thánh hiền, nhưng cũng không dám đi này vô đạo sự tình, nếu là Vượng thượng thư nhất định phải công báo tư thù, dùng cái này sự tình tham gia tấu hạ quan, hạ quan cũng chỉ có thể hướng vạn tuế bên trên bản, chứng cứ có sức thuyết phục trong sạch ."

"Ngươi!" Nhìn xem Vương Hồng Chí một mặt đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, kì thực là vì trốn tránh trách nhiệm, Vượng thượng thư lập tức giận không kềm được, "Tốt, tốt, tốt, Vương Hồng Chí, ngươi rất tốt, ngươi, ngươi cho bản quan nhớ kỹ." Nói Vượng thượng thư hận hận nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt tràn đầy sát ý, khí thế vội vàng liền đi về phía cửa chính.

"Chậm đã!" Thấy thế, Tô Tinh Huyền thả ra trong tay trái cây, quát.

"Ngươi cái này tặc đạo, còn muốn nói điều gì?" Vượng thượng thư cả giận nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười lạnh một tiếng, "Nhớ kỹ vừa mới bần đạo, trở về chuẩn bị cẩn thận hậu sự, trân quý ngươi sau cùng thời gian, còn có, nói cho con rắn kia yêu, bần đạo hiện đang bận bịu uống rượu tịch, tạm thời không có rảnh trừng trị nàng, bất quá Minh Thiên, bần đạo liền trở về chỗ ở của ngươi, để nàng chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Ngươi nói cái gì?" Nghe nói như thế, Vượng thượng thư lập tức biến sắc, trong mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ, nếu như nói vừa mới Tô Tinh Huyền trong mắt hắn chỉ là cái cuồng vọng đến đạo sĩ, bây giờ nghe lời này, Vượng thượng thư biết, Tô Tinh Huyền tuyệt đối không phải người bình thường, mà những người khác gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy về sau Vượng thượng thư liền đổi sắc mặt, trong mắt cũng hiện lên một tia nghi hoặc, xà yêu, chẳng lẽ Vượng thượng thư cùng yêu nghiệt làm bạn hay sao?

"Không nên nghĩ cho bần đạo giả bộ ngớ ngẩn, ngươi trợ giúp xà yêu kia tìm đến thanh trạng người, cung cấp xà yêu kia hưởng dụng, đã phạm phải tội lớn ngập trời, Minh Thiên chính là ngươi cùng xà yêu kia mất mạng thời điểm, trở về chuẩn bị hậu sự đi, nhiều , cũng không cần bần đạo nhiều lời." Nói Tô Tinh Huyền lạnh lùng nhìn Vượng thượng thư một chút, kia ánh mắt lạnh như băng còn như lưỡi đao, nhìn Vượng thượng thư đột nhiên đánh cái ve mùa đông, trong mắt tràn đầy sợ hãi, ngay cả đi như thế nào ra Vương phủ cũng không biết.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền dăm ba câu liền để Vượng thượng thư biến thành cái dạng này, đám người nhìn về phía Tô Tinh Huyền ánh mắt cũng có biến hóa, lúc đầu tưởng rằng cái không biết sống chết, tin miệng nói bậy tiểu đạo sĩ, hiện tại xem ra, sợ là cao nhân không lộ tướng a.

Nhất là Vương Hồng Chí, nghĩ đến Tô Tinh Huyền cương vừa chỗ nói con của mình sống lâu trăm tuổi sự tình, không khỏi trong lòng vui mừng, vội vàng hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Vị đạo trưởng này, xin mời ngồi, không biết vừa mới đạo trưởng nói tiểu nhi sống lâu trăm tuổi, cái này, là thật vẫn là?"

"Bần đạo nói chuyện, tự nhiên không phải giả, con của ngươi là cái có phúc , yên tâm đi, sống lâu trăm tuổi không có vấn đề, tăng phúc thêm lộc cũng không phải là không được , đừng nói hắn vốn chính là cái sống lâu trăm tuổi mệnh, coi như không phải, có bần đạo tại, để hắn sống lâu trăm tuổi lại có khó khăn gì ." Tô Tinh Huyền Nhất mặt kiêu căng nói, tựa như sống lâu trăm tuổi đối với hắn mà nói liền tựa như uống chén trà đồng dạng đơn giản đồng dạng.

Vương Hồng Chí nghe vậy đại hỉ, vội vàng chào hỏi Tô Tinh Huyền ngồi xuống, mắt thấy còn muốn nói nữa vài câu lời hữu ích, Tô Tinh Huyền lại là khoát tay áo nói, "Tốt tốt, ngươi cũng không nên nói nữa cái gì , nói thêm gì đi nữa, liền muốn lầm giờ lành , vẫn là nhanh chóng bái thiên địa đi."

"Vâng vâng vâng, đạo trưởng nói đúng lắm, đạo trưởng nói đúng lắm, nhanh nhanh nhanh, vui bà, bái thiên địa ." Vương Hồng Chí nghe nói như thế vội vàng nói.

Không có Vượng thượng thư quấy rối, cuộc hôn lễ này tự nhiên là không có chút nào khó khăn trắc trở hoàn thành, bất quá cùng nguyên bản kịch bản bên trong khác biệt, một đôi tiểu phu thê không phải ba bái, mà là năm bái, ngoại trừ thiên địa cao đường cùng phu thê giao bái bên ngoài, còn bái nơi đây thân phận cao nhất hai người, cao thừa tướng cùng Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem hai người cho mình quỳ xuống, Tô Tinh Huyền cũng nhẹ gật đầu, từ trong ngực xuất ra Lôi Thần giao cho hắn chi kia lông vũ, nói nói, " hôm nay vợ chồng các ngươi hai cái đã bái bần đạo cúi đầu, bần đạo cũng không nhận không các ngươi cúi đầu, căn này lông vũ bên trên ẩn chứa bần đạo pháp lực, bây giờ liền giao cho các ngươi, nếu là ngày sau hai vợ chồng các ngươi chân chính vợ chồng đồng tâm, căn này lông vũ sẽ để các ngươi đạt thành tâm nguyện , Tiểu Thúy, ngươi đem căn này lông vũ thu cất đi."

Sớm tại Tô Tinh Huyền Nhất lên tiếng thời điểm, Tiểu Thúy liền nhận ra thân phận của hắn, biết hắn là so mẹ ruột của mình còn muốn lợi hại hơn, mà lại có thể cùng Lôi Thần bàn điều kiện đại năng, cho nên tại Vương Hồng Chí quấy rối thời điểm, Tiểu Thúy mới biết thành thành thật thật địa, chẳng hề làm gì, bây giờ nghe Tô Tinh Huyền nói như vậy, lại là vội vàng nhận lấy lông vũ, thận trọng cất kỹ, rất cung kính nói một tiếng "Đa tạ tiên trưởng."

"Tốt, hôm nay tham gia hôn lễ, bần đạo cũng kém không nhiều cần phải đi, ân, thuận tiện đi gặp một lần đầu kia tiểu xà ." Nói Tô Tinh Huyền đứng người lên liền hướng phía cửa đi ra ngoài.

"Ta đưa tiễn tiên trưởng!" Vương Hồng Chí thấy thế vội vàng nói, bất quá ngay tại hắn đứng dậy một nháy mắt, hắn liền phát hiện, vừa mới vừa sải bước ra Tô Tinh Huyền lại là đã biến mất tại đình trong nội viện, thấy cảnh này, đám người nhao nhao quỳ xuống, miệng nói thần tiên, nghĩ đến mình gặp thần tiên một mặt, từng cái vui vô cùng.

(tấu chương xong)

------------