Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương cũng là sững sờ, mắt hiện lên một tia sờ suy nghĩ sâu xa, phát hiện Tiểu Tôn thân thi độc thời điểm, Mao Tiểu Phương hoàn toàn chính xác rất là tức giận, không chút nghĩ ngợi nói là Huyền Khôi giở trò quỷ, thế nhưng là Tô Tinh Huyền kiểu nói này, Mao Tiểu Phương cũng kịp phản ứng, chuyện này sợ có phải hay không đơn giản như vậy. Mời mọi người lục soát (phẩm &amp; sách $ lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất

Huyền Khôi là ai, một mực mấy trăm năm Ngân giáp thi, Cương Thi Vương, nếu là bị hắn cắn một cái, thi độc mãnh liệt trình độ đừng bảo là Tiểu Tôn như thế một cái phổ phổ thông thông tiểu hài tử, xem như hắn dạng này Chân Nhân cảnh giới cao nhân, đều không ngăn cản được bao lâu lại biến thành cương thi.

Thế nhưng là Tiểu Tôn tình huống hiện tại rõ ràng không giống, mặc dù thân có thi độc, nhưng thấy thế nào làm sao giống như là bị một chút xíu thi khí xâm nhiễm về sau chậm rãi do sinh chuyển tử, chuyển hóa làm thi độc , mà lại cỗ này thi khí lại không giống như là tùy tiện nhiễm , mà là du tẩu tại Tiểu Tôn trải qua tám mạch, toàn thân chi, phảng phất là bản thân hắn sinh ra, cho nên Tiểu Tôn biến thành cương thi tốc độ mới sẽ như vậy chậm, tuyệt không giống như là bị cắn bị thương đồng dạng.

"Sư đệ, đây là có chuyện gì, ngươi nhưng từng gặp được loại tình huống này?" Nghĩ tới đây, Mao Tiểu Phương vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền nghe vậy ám đạo ta đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra, đây là Huyền Khôi dùng lực lượng của mình cứu được Tiểu Tôn, vốn là hảo tâm, thế nhưng là Huyền Khôi là cái cương thi, xuất thủ tự nhiên mang theo thi khí, cứu người thời điểm thi khí cùng thi độc khó tránh khỏi du tẩu Tiểu Tôn toàn thân, mà lại lúc kia Tiểu Tôn cũng coi là nửa cái người chết, cả hai thi khí hòa làm một thể, mới sẽ cái dạng này.

Bất quá biết thì biết, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không thừa nhận, dạ một tiếng mơ hồ nói nói, " loại tình huống này hoàn toàn chính xác rất hiếm thấy, bất quá bây giờ khẩn yếu nhất vẫn là giúp Tiểu Tôn đem thi độc ngăn chặn, nhìn xem có thể hay không nghĩ biện pháp bức đi ra, bằng không đợi đến thi độc quán triệt toàn thân, xâm nhập tâm mạch về sau, sợ là Tiểu Tôn muốn triệt để biến thành một cái cương thi ."

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương theo bản năng cảm giác có chút không đúng, lại lại không biết chỗ nào không đúng, chỉ nói là mình cả nghĩ quá rồi, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là giúp Tiểu Tôn áp chế thi độc, lúc này nói nói, " ân, nói không sai, a bang, ngươi nhanh lên đi tìm chút gạo nếp tới, nhớ kỹ, về sau không thể để cho Tiểu Tôn ăn bất luận cái gì mang máu đồ vật, nếu như muốn ăn cái gì, chỉ có thể ăn cơm gạo nếp, sư đệ, ngươi giúp ta cùng một chỗ, đem Tiểu Tôn thi độc ngăn chặn đi."

"Được rồi." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, liền cùng Mao Tiểu Phương cùng đi đến bên giường, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Tiểu Tôn, hai người đồng thời đưa tay phải ra, ngưng tay thành chỉ, lăng không hư điểm mấy lần, tại không hóa ra hai đạo phù, chậm rãi rơi vào Tiểu Tôn thân, bùa vàng vừa mới rơi vào Tiểu Tôn thân, liền gặp Tiểu Tôn rên rỉ một tiếng, thân thể rất nhỏ lay động, không ngừng đổ mồ hôi lạnh, cùng lúc đó, một cỗ màu đen tanh hôi chi khí từ hắn thân lan ra, lại là hắn thân thi độc .

Tốt một lát sau, kia phù mới dần dần tán đi, Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương cái này mới thu hồi tay, lập tức Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, đem kia thi khí toàn bộ cuốn vào tay áo, tay hiện lên một tia yếu ớt dòng điện, liền nghe được ba ba khí bạo tiếng vang lên, kia một điểm thi khí lại là trong nháy mắt bị lôi đình tịnh hóa, trừ khử tại vô ảnh vô hình chi.

"Lông sư phó, Tô đạo trưởng, gạo nếp lấy ra ." Hai người làm xong đây hết thảy, Chung Bang cũng đúng lúc cầm gạo nếp đến đây, Mao Tiểu Phương gật gật đầu, đưa tay nắm lên một thanh gạo nếp, liền vẩy vào Tiểu Tôn thân, đồng thời lấy tay chỉ một cái, liền gặp rơi vào Tiểu Tôn thân gạo nếp tựa như sống tới, tựa như xếp hàng binh sĩ, tại Tiểu Tôn thân hình thành một cái Thái Cực đồ án, ngẫu nhiên đánh ra một tấm bùa vàng, rơi vào gạo nếp chi, bịch một tiếng, bùa vàng lập tức đốt , liên đới lấy gạo nếp cùng nhau tại Tiểu Tôn ngực thiêu đốt.

"Tiểu Tôn!" Thấy cảnh này, Chung Bang Đốn lúc biến sắc, muốn hướng Tiểu Tôn tiến lên.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là kéo lại Chung Bang, cười nói, " a bang ngươi không nên gấp gáp, Tiểu Tôn không có chuyện gì, ngọn lửa kia đốt không đến Tiểu Tôn , ngươi không muốn đi qua nhiễu loạn sư huynh thi pháp."

Tô Tinh Huyền mặc dù nhìn bạch bạch tịnh tịnh, tựa như quý thiếu gia đồng dạng mười ngón không dính nước mùa xuân, thế nhưng là chộp vào Chung Bang cánh tay tay lại là tựa như một con mũi khoan thép, để Chung Bang không thể động đậy, nghe được Tô Tinh Huyền, Chung Bang cũng là vội vàng hướng Tiểu Tôn nhìn sang, vừa mới hắn quá vội vàng không có phát hiện, hiện tại tỉnh táo lại mới phát hiện, ngọn lửa kia mặc dù là tại Tiểu Tôn ngực thiêu đốt, thế nhưng là Tiểu Tôn mặt lại là một mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì khó chịu, không chỉ có như thế, chính là liền y phục đều không có nửa điểm bị đốt dáng vẻ, tựa như đoàn kia hỏa diễm chỉ là cái ảo giác đồng dạng.

Gặp Chung Bang tỉnh táo lại , Tô Tinh Huyền cũng buông tay hắn ra, nói nói, " ngọn lửa này chính là dương hỏa, Tiểu Tôn hiện tại thể nội thi độc thi khí chiếm cứ, từ dương chuyển âm, lại là dương khí không đủ, âm khí quá thịnh, thời gian lâu dài, dù là ngày sau đem hắn thi độc loại trừ , đối thân thể của hắn cũng có ảnh hưởng, hiện tại sư huynh dùng dương hỏa giúp hắn bổ túc dương khí, đã có thể chống cự thi độc, cũng có thể giảm bớt thân thể của hắn hao tổn."

"Nguyên lai là dạng này, đa tạ Tô đạo trưởng, lông sư phó, thế nhưng là Tiểu Tôn vì sao lại biến thành như vậy chứ, hắn trong khoảng thời gian này đều cùng với ta, không hề đơn độc dạo qua a?" Chung Bang luôn miệng nói tạ, lập tức nhíu chặt lông mày, không giải thích được nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không có tiếp tra, nói sang chuyện khác, "Cái này trước thong thả, ngươi nhớ kỹ, Tiểu Tôn hiện tại đã biến thành nửa người nửa thi, mà lại sẽ còn tiếp tục tiếp tục như thế, tại không có tìm được cứu chữa biện pháp của hắn trước đó, ngươi nhất định không thể cho hắn biết hắn biến thành cương thi, còn có, Tiểu Tôn hiện tại không thể bị mặt trời phơi nhiều, hắn sẽ không chịu nổi, nhưng là cũng không thể không phơi nắng, hơi phơi một điểm mặt trời có thể thoáng ức chế thi độc, bổ túc dương khí."

"Mặt khác còn phải chú ý, tuyệt đối không nên để hắn phơi ánh trăng, bởi vì cái gọi là cương thi bái nguyệt, ánh trăng sẽ gia tăng trong cơ thể hắn thi khí, còn có, nhất định không thể để cho hắn thấy máu, cương thi lấy oán mà sống, lấy máu làm thức ăn, nhìn thấy máu sẽ kích thích trong cơ thể hắn thi độc, ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ." Tô Tinh Huyền dặn dò.

Chung Bang nghe lời này, liền vội vàng gật đầu nói, "Tô đạo trưởng ngươi yên tâm, ta nhớ kỹ, bất quá chuyện này, ta có thể hay không nói cho những người khác, ngươi yên tâm, đều là người có thể tin được, dù sao ta còn làm việc, không có cách nào hai mươi bốn giờ nhìn xem Tiểu Tôn." Tựa hồ sợ Tô Tinh Huyền không đồng ý, Chung Bang vội vàng giải thích nói.

Tô Tinh Huyền cũng biết hắn khẳng định phải đem chuyện này nói cho phương đồ cùng dư bích tâm, ngược lại cũng không có ý kiến gì, gật đầu nói, "Cái này có thể, thêm một người chiếu khán hắn cũng là chuyện tốt, bất quá chuyện này đến cùng không thích hợp rất nhiều người biết, chính ngươi nắm chắc địa phương tốt tấc tốt."

Đang nói, Mao Tiểu Phương đã thu công , chỉ gặp Tiểu Tôn thân hỏa diễm đã tắt, dấu vết gì cũng không có, tựa như cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------