Như thế như vậy, Lữ Động Tân hết thảy trải qua chín lần thí luyện, chỉ kém Tôn Ngộ Không còn không có thử, Tôn Ngộ Không lại là nhớ năm đó Đông Hoa thượng tiên cùng Mẫu Đan Tiên Tử một trận tình duyên, lần thứ mười lại là thăm dò Lữ Động Tân cùng nhan sắc đem khống, biến thành Mẫu Đan Tiên Tử bộ dáng đi câu dẫn Lữ Động Tân.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là âm thầm lắc đầu, nếu không phải Tôn Ngộ Không như thế hành vi, Lữ Động Tân sẽ không đối Mẫu Đan Tiên Tử mắt khác đối đãi, cũng không sẽ chọc cho ra một đoạn tình duyên đến, bất quá hắn cũng không có tính toán xuất thủ ngăn cản, dù sao Lữ Động Tân ngàn năm tình kiếp chính là thiên định, liền xem như hắn quản lần này, cũng còn có lần tiếp theo, không bằng sống chết mặc bây, biết người biết ta, còn có thể có tư cách.

	Quả nhiên, Lữ Động Tân cuối cùng ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, hoàn toàn không thấy Tôn Ngộ Không câu dẫn, vẫn là thông qua được thứ mười thử, Hán Chung Ly cũng rốt cục đem Lữ Động Tân thu làm môn hạ, truyền thụ đạo pháp.

	Bất quá Hán Chung Ly thu Lữ Động Tân là dễ như trở bàn tay, đạt được ước muốn, thế nhưng là một bên khác, Thiết Quải Lý mài Phí Trường Phòng trọn vẹn sáu mươi năm thời gian, vẫn là không cách nào vừa hắn cảm hóa, làm hắn dốc lòng tu đạo, có thể nói là đồng nhân không đồng mệnh.

	Hán Chung Ly thu Lữ Động Tân về sau, nhân gian tạm thời bình an vô sự, Tô Tinh Huyền liền trở về Huyền Tinh Quan tiếp tục tế luyện tay Trung Thần Thông bảo vật, thẳng đến bàn đào đại hội đến một ngày này, Mẫu Đan Tiên Tử tự mình đến đến Huyền Tinh Quan đưa thiệp mời, Tô Tinh Huyền mới từ bế quan bên trong ra, nhìn xem đưa thiệp mời Mẫu Đan Tiên Tử cười nói.

	"Mẫu Đan Tiên Tử, mấy trăm năm không thấy, không muốn ngươi lần này giá lâm Huyền Tinh Quan, lại là cho bần đạo đưa thiệp mời, chỉ tiếc, tiên tử như cũ tại, Đông Hoa thượng tiên, lại là đã chuyển thế làm người, lúc dời thế dễ, làm cho người thổn thức không thôi a." Tô Tinh Huyền hướng Mẫu Đan Tiên Tử chắp tay một cái nói.

	Nghe vậy, Mẫu Đan Tiên Tử trong mắt có chút ảm đạm, lập tức nói, "Tô đạo trưởng chính là cao nhân đắc đạo, cần gì phải vì những này tang thương biến hóa sự tình cảm thán đâu, Đông Hoa thượng tiên hạ giới, chính là vì tam giới thương sinh, dẫn dắt bát tiên quy vị, cũng không phải sinh ly tử biệt, đạo trưởng như thế, ngược lại là lộ ra mẫu đơn không đúng."

	Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, "Bần đạo nhưng không có ý tứ này, chỉ là tiên tử, bần đạo nghe nói, lần này bàn đào đại hội, kia Đông Hoa thượng tiên chuyển thế chưa từng đứng hàng tiên ban, cũng đã được xếp vào đại hội danh sách, không biết, nhưng có việc này a?"

	"Đạo trưởng thần cơ diệu toán, như là đã tính ra tới, làm sao khổ nói móc mẫu đơn, thời điểm không còn sớm, mẫu đơn còn muốn tiến về Nam Hải Tử Trúc Lâm cùng Tây Thiên Lôi Âm Tự đưa thiệp mời, sẽ không quấy rầy đạo trưởng thanh tu." Nghe được Tô Tinh Huyền nhấc lên Lữ Động Tân, Mẫu Đan Tiên Tử sắc mặt hơi đổi, lại là có chút cứng rắn nói.

	"Mẫu Đan Tiên Tử chậm đã." Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là để cho ở Mẫu Đan Tiên Tử.

	"Làm sao? Tô đạo trưởng còn có cái gì chỉ điểm sao?" Mẫu Đan Tiên Tử hồ nghi nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy quăng một chút trong tay phất trần, chậm rãi nói, "Chỉ điểm không dám có, chỉ là có chút sự tình muốn nói cho tiên tử thôi, trước đây vì trợ Lữ Động Tân thành tiên, ta cùng bát tiên, đấu chiến thần phật lại là đã từng mười lần thử thách Lữ Động Tân, mà kia cuối cùng thử một lần, đấu chiến thần phật hóa thành tiên tử bộ dáng lại dẫn dụ Lữ Động Tân, kết quả Lữ Động Tân ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thông qua được thí luyện, bần đạo nói như thế, tiên tử nhưng minh bạch rồi?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói Tôn Ngộ Không biến thành dáng dấp của nàng đi dò xét Lữ Động Tân, Mẫu Đan Tiên Tử chính là giật mình, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đang nghe Tô Tinh Huyền nói Lữ Động Tân ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thời điểm, cái kia vừa mới nổi lên một điểm gợn sóng, lại là trong nháy mắt bình phục lại, nghe Tô Tinh Huyền khuyên bảo, nhịn không được cười khổ một tiếng, "Đạo trưởng hao tâm tổn trí, mẫu đơn biết."

	"Ừm, cho nên nếu là tại Thiên Giới, tiên tử gặp được kia Lữ Động Tân, cũng không cần bởi vì hắn một phen cử động mà có cái gì hiểu lầm, hắn bất quá là đưa ngươi trở thành Tôn Ngộ Không biến thành một người khác thôi, bần đạo có thể nói, cũng chính là nhiều như vậy, tiên tử còn có việc, bần đạo liền không lưu ngươi." Nói xong, Tô Tinh Huyền liền làm ra tư thế xin mời, không nói thêm lời một câu.

	Mẫu Đan Tiên Tử thấy thế cũng là tập trung ý chí, hướng Tô Tinh Huyền có chút cúi đầu, quay người liền ra Huyền Tinh Quan, nhìn xem nàng rời đi thân ảnh, Tô Tinh Huyền nhịn không được thở dài một hơi, tiên tử đa tình, cũng không biết mình lần này đề điểm, đến cùng có thể hay không có tác dụng.

	Như thế như vậy, mấy ngày về sau, bàn đào ngày đại hội, Tô Tinh Huyền lái độn quang hướng Thiên Đình đi đến, đi vào Nam Thiên môn thời điểm, lại là vừa vặn trông thấy Lữ Động Tân cùng Mẫu Đan Tiên Tử tách ra, chỉ gặp Lữ Động Tân rất là khổ não nhìn xem Mẫu Đan Tiên Tử rời đi phương hướng, nhịn không được lẩm bẩm nói, "Làm gì hung ác như thế, nói ta không hiểu tình, ta chẳng lẽ kiếp trước cùng ngươi có thù hay sao?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết, mình trước đó kia một phen khuyên giải xem như làm vô dụng công, cái này Mẫu Đan Tiên Tử đến cùng vẫn là đem Lữ Động Tân cùng Đông Hoa thượng tiên xen lẫn trong cùng một chỗ, tình khó tự kiềm chế, không cách nào tự kềm chế.

	Bất quá rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền đem điểm ấy lo lắng dứt bỏ, bởi vì cái gọi là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, coi như thật sự có vấn đề gì, lấy mình bây giờ tu vi, cũng không phải nói cái gì đều không làm được, UU đọc sách  lúc này hướng phía Lữ Động Tân đi tới, cười vang nói, "Lữ Động Tân, không nghĩ tới ngươi bây giờ chưa đứng hàng tiên ban, liền bị Vương Mẫu nương nương liệt ra tại đại hội trong danh sách, xem ra Vương Mẫu nương nương đối ngươi thật đúng là coi trọng a."

	Nghe được Tô Tinh Huyền, Lữ Động Tân vội vàng hoàn hồn, nhìn thấy Tô Tinh Huyền, vội vàng chắp tay một cái nói, " gặp qua Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng cũng là đến đây tham gia bàn đào đại hội sao?"

	"Không tệ, nhận được Vương Mẫu nâng đỡ, bần đạo nhưng cũng may mắn đứng hàng đại hội bên trong, tính toán thời gian, đại hội này cũng nên bắt đầu, ngươi ta cùng nhau đi vào đi." Nói Tô Tinh Huyền liền lôi kéo Lữ Động Tân cùng nhau xuyên qua Nam Thiên môn, thẳng hướng Dao Trì mà đi.

	Dao Trì bên trong, giờ phút này đã là quần tiên hội tụ, các vị Tiên gia án lấy ca riêng phần mình chỗ ngồi sắp xếp, Tô Tinh Huyền tuệ nhãn quét qua, phát hiện lần này bàn đào đại hội tựa hồ cũng không có năm trước như vậy long trọng, chí ít Quan Âm Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân đều chưa từng đến, Tô Tinh Huyền vừa mới vừa vào cửa, mới vừa cùng Lữ Động Tân tách ra không đến bao lâu Mẫu Đan Tiên Tử liền đi đi lên.

	Nhìn cũng không nhìn Lữ Động Tân một chút, liền hướng Tô Tinh Huyền phúc thân hành lễ nói, "Tô đạo trưởng hữu lễ, Vương Mẫu nương nương có mệnh, đạo trưởng là cao nhân đắc đạo, vị lần đem tại quần tiên phía trên, còn xin đạo trưởng cùng mẫu đơn bên này đi."

	Nói xong, tựa hồ mới nhớ tới Lữ Động Tân còn ở bên cạnh, chỉ gặp Mẫu Đan Tiên Tử không mặn không nhạt nhìn về phía Lữ Động Tân, nói, "Về phần Lữ Động Tân, ngươi tự đi tìm bát tiên bọn hắn, cùng bọn hắn ngồi chung chính là, Tô đạo trưởng, mời đi theo ta." Nói liền dẫn Tô Tinh Huyền hướng phía thượng thủ vị trí đi đến.

	Nhìn xem lãnh đạm như vậy Mẫu Đan Tiên Tử, Lữ Động Tân một mặt vô tội vuốt vuốt cái mũi, không biết mình đến cùng địa phương nào đắc tội hắn, cũng may bát tiên rất nhanh liền đi tới, lẫn nhau quen thuộc, ngược lại là, không để cho hắn quá mức xấu hổ.