Nhìn xem hào khí ngất trời Tô Tinh Huyền, nguyên bản ngay tại tăng trở lại sĩ khí lập tức đại chấn, từng cái người tu đạo trên mặt cũng nhiều mấy phần vẻ kích động, thấy thế, Thanh Hạc trưởng lão tựa hồ còn ngại không đủ, lại là vội vàng nói, "Lần này chính tà chi chiến, việc quan hệ Đại Diễn vài vạn năm tới an bình, đồng thời, ta Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão Tô Tinh Huyền công tham tạo hóa, khoảng cách thành tựu tiên thân chỉ có cách xa một bước, cho nên lão đạo quyết định, tại này mười ngày, để Tô trưởng lão tiến vào ta Long Hổ sơn mai cốt chi địa, hi vọng có thể vì mười ngày sau chính tà chi chiến thêm một phần lực."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức giật mình, không nghĩ tới Thanh Hạc trưởng lão thế mà lại làm ra quyết định này, Tô Tinh Huyền càng là không dám tin nhìn Trương Thiên Sư một chút, chỉ gặp Trương Thiên Sư cả người lão thần tự tại, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, mảy may cũng không kinh ngạc quyết định này, có thể thấy được quyết định này là hắn cùng Thanh Hạc trưởng lão thương lượng xong, chỉ là không có nói cho Tô Tinh Huyền thôi, trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền trong lòng có chút ngũ vị tạp trần, không biết nên như thế nào cho phải.

	Không chỉ là Tô Tinh Huyền, ở đây tất cả người tu đạo đều hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Long Hổ sơn lần này liều mạng như vậy, thế mà ngay cả mai cốt chi địa đều lấy ra, có thể thấy được bọn hắn là nhận định Tô Tinh Huyền nhất định có thể thành công gõ mở Thiên Môn, phi thăng Tiên Giới, bằng không, cũng không có khả năng đem loại này áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra.

	Nói đến, mai cốt chi địa nghe có lẽ không dễ nghe, thế nhưng là nhưng phàm là đối với tu hành giới có chút hiểu rõ người đều biết, mai cốt chi địa tuyệt đối là một môn phái quan trọng nhất, đối với như là Long Hổ sơn hoặc là Côn Luân Sơn dạng này đại phái mà nói, mai cốt chi địa tầm quan trọng thậm chí có thể cùng Tiên Khí đánh đồng, mà lại tuyệt đối là chỉ có hơn chứ không kém tồn tại.

	Cái gọi là mai cốt chi địa, tên như ý nghĩa, chính là mai táng nhục thân địa phương, bất quá nơi này cũng không phải cái gì người nhục thân đều có thể mai táng.

	Người tu đạo không giống với bình thường sinh linh, bởi vì người tu đạo tu hành nguyên nhân, nhục thân bên trong tự nhiên ẩn chứa một cỗ đạo vận, cỗ này đạo vận lấy bọn hắn khi còn sống tu vi mà định ra, có thể tồn tại thời gian cũng không giống, cường độ cũng không giống nhau, nhưng nói chung, có thể tồn tại đạo vận tồn tại, đều nhất định là đạt tới Chân Nhân cảnh giới người, cho nên nói , bình thường mà nói, có thể chôn giấu tại mai cốt chi địa người, khi còn sống đều nhất định là Chân Nhân cảnh giới người tu đạo.

	Mà đối với Long Hổ sơn dạng này đỉnh tiêm môn phái mà nói, yêu cầu liền càng thêm khắc nghiệt, có thể tiến vào mai cốt chi địa, yếu nhất, đều là Thiên Sư cảnh giới cao nhân, hơn nữa còn không phải tùy tiện cái gì Thiên Sư đều có thể đi vào, chỉ có thành tựu Dương Thần Thông Thiên, nhục thân bất hủ tồn tại Thiên Sư, mới có thể bị vùi sâu vào Long Hổ sơn mai cốt chi địa.

	Có thể nói, một môn phái mai cốt chi địa, chính là một môn phái cao cấp nhất tu sĩ mộ địa, nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái mộ địa, cũng sẽ không có cao như vậy địa vị cùng tầm quan trọng.

	Mai cốt chi địa đặc điểm lớn nhất là hắn có thể bảo tồn người chết khi còn sống đạo vận thần niệm, mà lại theo vùi sâu vào càng nhiều người, loại này đạo vận thần niệm không những sẽ không dần dần tiêu tán, sẽ còn hỗ trợ lẫn nhau, một khi có người tiến vào mai cốt chi địa, liền có thể đạt được cái này mai cốt chi địa góp nhặt nhiều năm đạo vận thần niệm quán thâu, có thể nói, cho dù là một người bình thường, chỉ cần đi vào một cái lớn mai cốt chi địa, trong nháy mắt thành tựu Thiên Sư cũng không phải không thể nào.

	Bất quá mai cốt chi địa cũng không phải nói muốn làm sao tiến liền làm sao tiến, dạng này một cái trọng yếu tồn tại, tự nhiên cũng có rất nhiều hạn chế, trong đó mấu chốt nhất, chính là mai cốt chi địa chỉ có thể sử dụng một lần, bởi vì một khi có người tiến vào, liền sẽ tiếp nhận trong đó tất cả đạo vận thần niệm, nói cách khác, một lần, liền sẽ đem bên trong đạo vận thần niệm triệt để tiêu hao, lại nghĩ sử dụng, cũng chỉ có thể chờ một lần nữa vùi sâu vào mới Thiên Sư cao nhân, từng chút từng chút góp nhặt.

	Đối với Long Hổ sơn dạng này đạo môn tổ đình, đỉnh tiêm đại phái mà nói, mai cốt chi địa bên trong cũng không biết góp nhặt nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm đạo vận thần niệm, một khi thu hoạch được những này đạo vận thần niệm, sợ là trong nháy mắt công tham tạo hóa, phi thăng thành tiên cũng không phải không thể nào, có thể nói, mai cốt chi địa, chính là một môn phái sau cùng át chủ bài chỗ, không đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt tuyệt đối sẽ không mở ra địa phương.

	Mà bây giờ, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư lại quyết định để Tô Tinh Huyền tiến vào mai cốt chi địa, tiếp nhận Long Hổ sơn vài vạn năm đến góp nhặt đạo vận thần niệm, có thể nói, lần này, sẽ tiêu hao hết Long Hổ sơn vài vạn năm tới nội tình, nếu có cái gì sơ xuất, Long Hổ sơn tổn thất cũng không phải là một hai cái Thiên Sư chuyên đơn giản như vậy, thậm chí là hao tổn khí vận, từ đây đạo thống đoạn tuyệt cũng không phải không thể nào, quyết định này, không thể bảo là không lớn.

	Cũng chính bởi vì quyết định này như thế lớn, mới khiến cho ở đây nhiều ngày như vậy sư, bao quát Tô Tinh Huyền như thế một cái vô thượng Thiên Sư đều cảm thấy chấn kinh, cảm thấy không thể tin được.

	Mà chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, cũng không thể không đối Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư đại khí phách cảm thấy bội phục. UU đọc sách  mai cốt chi địa, không phải Long Hổ sơn đặc hữu, trên cơ bản truyền thừa vượt qua ba ngàn năm môn phái, đều sẽ có mai cốt chi địa tồn tại, thế nhưng là để tay lên ngực tự hỏi, nếu như bọn hắn là Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư, tuyệt đối không có cái này khí phách, làm ra quyết định như vậy.

	Bọn hắn đều còn như vậy, thân là người trong cuộc Tô Tinh Huyền, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, cho tới nay bình tĩnh như nước đạo tâm giờ phút này lại là dời sông lấp biển, giống như là đem tâm ném vào trong máy giặt quần áo, nhìn xem Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư nói không ra lời.

	Thật lâu, Tô Tinh Huyền mới dần dần bình phục tâm thần, hướng phía Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư chắp tay nói, "Trưởng lão, chưởng giáo, mai cốt chi địa can hệ trọng đại, lấy bần đạo nhìn, vẫn là tại cẩn thận thương lượng một chút đi, việc này việc quan hệ ta Long Hổ sơn vạn năm cơ nghiệp, tuyệt đối không thể chủ quan a."

	Mắt thấy Tô Tinh Huyền muốn chối từ, Thanh Hạc trưởng lão lúc này giơ tay lên một cái nói, " tốt Tô tiểu tử, ta biết ngươi lo lắng môn phái, thế nhưng là quyết định này là ta cùng chưởng giáo suy đi nghĩ lại làm ra, kỳ thật, vào hôm nay trước đó, chúng ta cũng có chút do dự, bất quá vừa mới nhìn thấy Hư Ý xuất hiện thời điểm, chúng ta liền biết, quyết định này không thể sửa lại, lão đạo mặc dù tu vi so ra kém ngươi, nhưng tự hỏi tầm mắt còn không kém, kia Hư Ý trong tay ngọc như ý, sợ là một kiện xâm nhiễm đạo vận Tiên Khí, trong tay ngươi bảo vật tuy nói không kém gì hắn, nhưng Thái Thượng Trấn Tiên Cổ tăng thêm kia Phương Như Ý, vẫn là phải thắng qua ngươi phất trần cùng có U Minh Vạn Hồn Phiên."

	"Hiện tại, khoảng cách chính tà chi chiến, chỉ có thời gian mười ngày, muốn tăng lên thực lực của ngươi, biện pháp khác là không thể nào làm được, nhưng là mai cốt chi địa liền không đồng dạng, có mai cốt chi địa vạn năm tế điển, tăng thêm những cái kia đạo vận thần niệm, ngươi nhất định có thể cái sau vượt cái trước, hơn nữa còn có thể triệt để luyện thành U Minh Vạn Hồn Phiên, cho đến lúc đó, lão đạo mới có thể chân chính yên lòng."