Trong ba người, trước hết nhất hồi thần vẫn là Tướng Thần, nhìn thấy khí tức càng thêm tự nhiên phiêu miểu Tô Tinh Huyền, Tướng Thần đánh giá hắn một phen sau nói nói, " lại gặp mặt, Tô tiên sinh, không qua mấy ngày không thấy, Tô tiên sinh ngươi tựa hồ có biến hóa không nhỏ a."

"Mấy ngày nay đối với thế giới này lại có cảm ngộ mới, Tướng Thần hảo nhãn lực." Tô Tinh Huyền không thể phủ nhận cười cười, hắn cũng biết mình tâm thần viên mãn mang tới cải biến là không thể nào giấu giếm được Tướng Thần loại cảnh giới này người , lại là thoải mái thừa nhận, sau đó quay đầu nhìn về phía Nữ Oa, khiêm tốn nhẹ gật đầu, "Chắc hẳn vị này chính là Đại Địa Chi Mẫu Nữ Oa , vân du bốn phương tán nhân Tô Tinh Huyền, gặp qua Đại Địa Chi Mẫu."

"Ngươi chính là Tướng Thần nhắc tới Mao gia tổ sư gia, quả nhiên không đơn giản." Nữ Oa đang nghe Tô Tinh Huyền thời điểm cũng đánh giá một phen Tô Tinh Huyền, phát phát hiện mình thế mà nhìn không thấu Tô Tinh Huyền tu vi, nhất là tại Tô Tinh Huyền trên thân, thế mà còn tiêu tán lấy giống như ánh nắng chói mắt Công Đức Kim Quang, đối Tô Tinh Huyền thái độ cũng tốt hơn nhiều.

"A, Tướng Thần đã từng trước mặt Đại Địa Chi Mẫu nhắc qua bần đạo sao? Vậy thật đúng là bần đạo vinh hạnh ." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, ánh mắt đồng dạng rơi vào Nữ Oa trên thân, chính xác tới nói là Nữ Oa trên thân so với mình không kém Công Đức Kim Quang bên trên, trước mắt Nữ Oa mặc dù cũng không phải là trong truyền thuyết Nữ Oa, chỉ là phương thế giới này một cái pháp tắc hình chiếu thôi, nhưng là đồng dạng cũng là thế giới này thiên địa sinh linh người sáng tạo, từ chỗ nào chút Công Đức Kim Quang đến xem, Nữ Oa cũng đúng như là Tô Tinh Huyền suy nghĩ đồng dạng, cũng không phải là cái gì người xấu.

"Đúng vậy, ta vừa trở về, liền nghe Tướng Thần nhắc qua ngươi, nói ngươi là hắn ngàn vạn năm đến, cái thứ nhất không cách nào nắm lấy người, bây giờ nhìn lại, hắn cũng không có gạt ta." Nữ Oa nói, suy nghĩ lại là về tới vừa mới trở về thời điểm.

Lại nói mấy ngày nay, Tô Tinh Huyền bế quan tiêu hóa chiến đấu đoạt được thời điểm, thế giới bên ngoài cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi , đầu tiên, Đường Bổn Tĩnh đến cùng giết không ít người, cuối cùng vì Kim Vị Lai khẳng khái chịu chết, mà ma tinh cũng được đặt tên là El Nino, đồng thời tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong phi tốc trưởng thành, còn phá giải thánh kinh mật mã cuối cùng điều, sau đó chính là Nữ Oa sớm trở về.

Nữ Oa sớm trở về, đắc ý nhất coi như thuộc tại Tô Tinh Huyền trên tay nhiều lần kinh ngạc Lam Đại Lực , cho nên Lam Đại Lực ngay đầu tiên liền đi gặp mặt Nữ Oa.

Nữ Oa năm đó trục xuất nhục thân tại tinh hà ở giữa, chính là không muốn lại để ý tới trong nhân thế thiện ác, thế nhưng là lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Nữ Oa lại làm sao có thể thật không để ý tới nhân gian thiện ác, muốn là như thế này, cũng sẽ không có diệt thế trùng sinh tồn tại, chỗ cho dù là rời đi , Nữ Oa cũng vẫn là lưu lại Ngũ Sắc Sứ người, giám sát nhân gian thiện ác, đạo ác hướng thiện.

Đáng tiếc Nữ Oa sai , chính như Nữ Oa cũng không hiểu rõ nàng sáng tạo nhân loại, nàng cũng tương tự không hiểu rõ Ngũ Sắc Sứ người, Ngũ Sắc Sứ người là trong nhân thế năm loại thói hư tật xấu biến thành, từ vừa mới bắt đầu, Ngũ Sắc Sứ người liền là mặt trái cảm xúc, lại làm sao có thể đạo ác hướng thiện đâu, bằng không, Nữ Oa cũng sẽ không sớm cảm ứng được trong nhân thế phân tranh mà thức tỉnh.

"Ta không có ở đây đoạn thời gian này đều chuyện gì xảy ra?" Nữ Oa hỏi.

Lam Đại Lực nghe vậy đi lên phía trước, nịnh nọt mà nói: "Hồi bẩm chủ nhân, trong khoảng thời gian này nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Chuyện lớn không có phát sinh bao nhiêu. Bất quá nhân loại nơi này vẫn không có từ bỏ những cái kia thói hư tật xấu, vẫn là như cũ. Bất quá chúng ta đã phiên dịch ra thánh kinh mật mã cuối cùng điều, xem như dâng hiến cho chủ nhân lễ vật."

"Thánh kinh mật mã? Đây là vật gì?" Nữ Oa đối với thứ này cảm thấy nghi hoặc, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Lam Đại Lực hắng giọng một cái nói: "Không có ai biết thánh kinh mật mã là ai sở tác , chỉ là tại thánh kinh mật mã bên trên rõ ràng tiên đoán thế giới này sẽ phát sinh hết thảy, mà lại toàn bộ ứng nghiệm, là ghi chép nhân loại bỏ mình hưng suy đồ vật."

"Nhân loại bỏ mình hưng suy không phải để ta tới quyết định sao?" Nghe nói như thế, Nữ Oa nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày một cái, quay đầu nhìn Tướng Thần một chút, có lẽ dưới cái nhìn của nàng, có thể vượt qua nàng ảnh hưởng nhân loại bỏ mình hưng suy , cũng chỉ có đem thần một người.

Nhìn về phía Nữ Oa nhìn qua ánh mắt, Tướng Thần lại là nhún vai, ra hiệu cái này cùng hắn không có quan hệ.

"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên." Nghe được Nữ Oa nói như vậy, Lam Đại Lực nịnh nọt ứng hòa nói, " bất quá mặc dù nhân loại hưng vong từ chủ nhân ngài quyết định, nhưng thánh kinh mật mã cũng vẫn còn có chút giá trị nghiên cứu , cũng tỷ như nói, chúng ta phiên dịch ra tới cuối cùng điều, nói là chủ nhân nhất định sẽ diệt thế trùng sinh, nhưng ở trong quá trình này, sẽ có người ngăn cản chủ nhân, thành vì chủ nhân địch nhân."

"Ồ? Thật sao?" Nghe nói như thế, Nữ Oa tựa như nghe được cái gì trò cười, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, đồng dạng lại nhìn Tướng Thần một chút, không nói gì.

"Không sai, căn cứ thánh kinh mật mã bên trên tiên đoán, chủ nhân sẽ ở hai số không năm 2001 ngày một tháng một diệt thế trùng sinh, mà Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu, Tư Đồ Phấn Nhân cùng El Nino đem sẽ trở thành chủ nhân địch nhân, bất quá ta rất kỳ quái, tại những người này nhưng không có một người khác, một cái ta vẫn cho là hẳn là ở trong đó người."

"Người nào?" Nữ Oa hơi nghi hoặc một chút nói.

"Hắn nói là Mao gia tổ sư gia, Tô Tinh Huyền." Tướng Thần chen vào một câu nói.

"Tô Tinh Huyền?"

"Đúng vậy chủ nhân." Lam Đại Lực gật gật đầu, "Cái này Tô Tinh Huyền, là uy chấn mao đạo hai nhà hai nhà khu ma gia tộc, Mao gia tổ sư gia một trong, làm người rất là thần bí, chúng ta ngoại trừ biết một chút có quan hệ hắn trong truyền thuyết bên ngoài, liền không có thứ khác giải , mà lại liền ngay cả thánh kinh mật mã bên trên, đều không có ghi chép hắn tình huống, mà lại tại trong chúng ta, chỉ có Chân Tổ có thể cùng hắn phân cao thấp."

Nghe đến đó, Nữ Oa trên mặt rốt cục nhiều một tia ngưng trọng, một cái có thể cùng Tướng Thần giao thủ người đại biểu cái gì, Nữ Oa rất rõ ràng, vội vàng nhìn về phía Tướng Thần.

"Ừm, là như vậy ta, ta trước đó cùng hắn giao thủ qua, mặc dù chúng ta đều không dùng đem hết toàn lực, sinh tử giao nhau, nhưng hẳn là thực lực không kém nhiều." Tướng Thần nói.

Lúc này bỗng nhiên Nữ Oa đánh giá một phen Tướng Thần, nhưng sau nói ra: "Tướng Thần, ngươi bây giờ có biến hóa rất lớn, ánh mắt của ngươi, không giống lấy trước như vậy thuần túy, giống như đã hoàn toàn biến thành người khác, cặp mắt của ngươi bên trong, tràn đầy nhân tính, để cho ta đều kém một chút không nhận ra ngươi ."

Tướng Thần cười cười nói: "Người, cuối cùng sẽ trở nên."

"Có đúng không, kia lại là người nào, có thể để cho đường đường Cương Thi Chân Tổ trở nên có được nhân tính đâu, xem ra, ta hẳn là nhập thế đi đi một chút, nhìn xem thế giới này đến cùng biến thành bộ dáng gì, mặt khác, ta cũng muốn nhìn một chút, trong dự ngôn người, có tư cách gì đối địch với ta, cũng muốn nhìn một chút cái kia không tại trong lời tiên đoán Tô Tinh Huyền, là lai lịch gì."

(tấu chương xong)

------------