Nhìn xem Anh Ninh xin giúp đỡ ánh mắt, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, đi đến Vương Tử Phục trước người, đánh giá một phen hắn, mà Vương Tử Phục nhìn thấy bỗng nhiên đi tới Tô Tinh Huyền, lại tựa như hù đến, đánh run một cái, cả người tựa như cái chim cút đồng dạng hướng Anh Ninh sau lưng, nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền biết, người vương tử này phục chính là như nguyên kịch bản bên trong, bởi vì chiến đấu duyên cớ biến thành một cái đứa ngốc.

Lúc này nói nói, " nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là bởi vì chúng ta cùng Lôi Thần thời điểm chiến đấu bị dư ba tác động đến, thương tổn tới đầu óc, cái này mới đưa đến tâm hắn trí hạ thấp, giống như trẻ con, trên thân thể ngược lại là không có cái gì trở ngại."

"A? Vậy làm sao bây giờ, Tô đạo trưởng, ngươi đạo hạnh cao thâm, có biện pháp gì hay không có thể mau cứu hắn?" Nghe nói như thế, Anh Ninh không khỏi có chút nóng nảy, mặc dù nàng hiện tại cũng không có thích Vương Tử Phục, thế nhưng là làm hạ phàm về sau gặp gỡ nam nhân đầu tiên, Vương Tử Phục đối nàng mà nói còn là có cảm giác không giống nhau .

Lấy Tô Tinh Huyền thực lực cùng đối với nguyên thần thần hồn hiểu rõ, muốn chữa khỏi Vương Tử Phục cũng không khó, thế nhưng là Tô Tinh Huyền biết, nếu là Vương Tử Phục không có phần này trẻ sơ sinh thực tình, hắn cùng Anh Ninh ở giữa liền chưa hẳn có thể thành, tuy nói Tô Tinh Huyền cũng không hi vọng Anh Ninh lâm vào đoạn này chú định không có tốt kết cục tình cảm lưu luyến bên trong, thế nhưng là Anh Ninh một lòng nghĩ muốn tìm nhân gian chân tình, không có Vương Tử Phục, ai biết sẽ có hay không có cái gì quả mận phục, bạch tử ăn vào loại , cùng xuất hiện một cái mình không có chút nào hiểu rõ người, còn không bằng liền người vương tử này phục được rồi, chí ít còn không phải cái người xấu.

Bởi vậy, Tô Tinh Huyền do dự một chút mặt lộ vẻ khó khăn nói nói, " Anh Ninh, ngươi phải biết, người thần hồn cực kì phức tạp, chính là tiên thần muốn cải biến cũng không phải đơn giản như vậy, nếu là cưỡng ép xuất thủ, sợ là còn có tai hoạ, bởi vì cái gọi là, vạn sự đều có nhân quả định số, có lẽ người vương tử này phục biến thành cái bộ dáng này, trong đó có huyền cơ khác cũng khó nói, chỗ ta xem ra, chuyện này vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."

Làm người tu đạo, Tô Tinh Huyền không nguyện ý, càng khinh thường tại đối với chuyện như thế này nói dối, thế nhưng là không nói láo cũng không thể, cho nên Tô Tinh Huyền lựa chọn nói dễ dàng lừa dối người nói thật, quả nhiên, nghe nói như thế, Anh Ninh hoàn toàn không có chú ý tới Tô Tinh Huyền từ đầu đến cuối đều không nhắc tới hắn làm không được chuyện này, mà là bị dẫn tới mặt khác phương diện.

"Đã dạng này, quên đi, tại hắn phục hồi như cũ trước đó liền để cho ta tới chiếu cố hắn tốt, đối Tô đạo trưởng, ngươi tiếp xuống chuẩn bị đến đó, bằng không người cùng chúng ta cùng đi Lý gia thôn đi, nơi đó có Khổng Tước Tiên Tử phu quân phòng ở có thể để chúng ta ở lại, ta trong khoảng thời gian này đều là ở nơi đó ." Anh Ninh nói.

"A, cái này cũng không cần , ta còn muốn đi phụ cận tìm xem nhìn, có hay không Xá Lợi Phật cốt tin tức, Anh Ninh ngươi đến liền tốt, nhớ kỹ nếu là có chuyện gì, liền dùng roi đưa tin cho ta, ta tự sẽ đến đây tương trợ." Tô Tinh Huyền dặn dò.

"Được rồi, ta đã biết, vậy ta trước hết mang Vương Tử Phục đi." Anh Ninh nghe vậy gật gật đầu, sau đó liền dẫn chỉ có tám tuổi tâm trí Vương Tử Phục về Lý gia thôn đi.

Đợi đến Anh Ninh sau khi đi, Tô Tinh Huyền lông mày cũng không nhịn được nhíu một chút, cái này Anh Ninh thế mà chưa nghe nói qua Xá Lợi Phật cốt, chẳng lẽ là còn chưa có xuất hiện không thành, vẫn là nói xuất hiện nhưng Anh Ninh cũng không biết, thế giới này cũng thế, không có một cái nào thời gian cụ thể tuyến, khiến cho sự tình gì phát sinh, lúc nào phát sinh cũng không rõ ràng, mà lại rất nhiều nơi đều không có một cái nào xác thực địa điểm, chính là Tô Tinh Huyền muốn làm cái gì cũng không tiện.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi huy động tay áo, liền gặp mấy trăm đạo bùa vàng từ trong tay áo bắn ra, ở giữa không trung lơ lửng, Tô Tinh Huyền xuất ra đại đạo ba ngàn, đưa tay kết động ấn quyết, trong tay phất trần vung lên, liền gặp kia mấy trăm đạo bùa vàng chỉ một thoáng ở giữa không trung hóa thành từng cái phù vàng hạc, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Nhìn xem không ngừng bay đi hạc giấy, Tô Tinh Huyền thở dài nói, "Hi vọng những này tìm tin tức hạc giấy có thể có tin tức tốt đi, chỉ là không biết tại cái này yêu ma quỷ quái, thần tiên tu sĩ nhiều vô số kể niên đại, những này hạc giấy có thể có bao nhiêu hoàn hảo không chút tổn hại trở về, sớm biết lúc trước liền không đem Huyền Khôi cùng tiểu Bạch lưu tại Long Hổ sơn , bằng không lấy bọn hắn thực lực, so với phương thế giới này yêu ma cũng không kém là bao nhiêu, nói không chừng có thể giúp được việc."

Đương nhiên, Tô Tinh Huyền cũng chỉ là thuận miệng phàn nàn một câu, thế giới này cũng không phải cương hẹn thế giới, có thể tùy tiện giấu diếm thân phận, đây là thế giới thế nhưng là ngay cả đầy trời thần Phật đều có thế giới, vạn nhất đem hai người bọn họ thả ra, bị kẻ lỗ mãng thần tiên hoặc là tu sĩ bắt gặp, trực tiếp cho giết cũng không phải là không được , Tô Tinh Huyền nhưng không dám mạo hiểm như vậy, e là cho dù là mang đến, cũng nhất định sẽ một mực mang theo trên người bảo hộ an toàn đi.

Thả ra hạc giấy không bao lâu, bỗng nhiên, trên bầu trời một tia chớp kích xạ mà qua, không che giấu chút nào, phàm nhân có lẽ nhìn không thấy, thế nhưng là rơi vào Tô Tinh Huyền bực này người tu hành trong mắt lại là giống như trong đêm khuya trăng sáng đồng dạng dễ thấy.

"Lôi Thần, không tốt, Anh Ninh?" Nhìn thấy cái kia đạo lôi đình, Tô Tinh Huyền lập tức hoảng sợ nói, vội vàng giá vân bay đi.

Cơ hồ là trước sau chân công phu, Tô Tinh Huyền liền đi tới Lý gia thôn cái gọi là Khổng Tước Tiên Tử phu quân phòng ở đình trong nội viện, chỉ thấy mình truy đuổi mà đến Lôi Thần giờ phút này sắc mặt tái xanh, vốn là khó coi khuôn mặt giờ phút này càng thêm dữ tợn mấy phần, mà Anh Ninh thì là cùng Vương Tử Phục hai tay tương đối, hai người khí tức lẫn nhau trao đổi, hòa làm một thể, để Tô Tinh Huyền có chút nhìn không rõ đây là đang làm cái gì?

Tô Tinh Huyền vội vàng đến tương trợ Anh Ninh, tự nhiên cũng không lo được thu liễm khí tức loại hình , cơ hồ đang rơi xuống một nháy mắt, liền bị Lôi Thần phát hiện, nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, đứng ở một bên giống như thùng thuốc nổ Lôi Thần tựa như trong nháy mắt gặp hoả tinh, cả người nổ tung lên, hai mắt như muốn phun lửa, trong mắt tức giận chính là Tô Tinh Huyền đột nhiên ở giữa cũng nhịn không được bị giật nảy mình.

"Ngươi, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Bị Lôi Thần dùng tựa như huyết hải thâm cừu thịnh nộ ánh mắt nhìn, Tô Tinh Huyền lập tức có chút không được tự nhiên.

Không nói lời nào còn tốt, vừa nói, thịnh nộ Lôi Thần liền giống như núi lửa bộc phát bên trên lại chôn mấy trận thuốc nổ, xanh xám sắc mặt đều biến thành huyết hồng, nộ khí trùng thiên chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi còn dám tới, nếu không phải ngươi cái này yêu đạo, bản thần sớm đã đem Anh Ninh mang về Thiên Đình, hết thảy đều sẽ bình an vô sự, nhưng chính là ngươi cái này yêu đạo từ đó cản trở, bản thần mới có thể đến chậm một bước, để cái này vô sỉ phàm nhân cùng Anh Ninh kết giới, xông ra di thiên đại họa, hôm nay bản thần nếu không đưa ngươi cái này yêu đạo hóa thành bột mịn, còn có mặt mũi nào chưởng quản cái này thiên địa lôi đình, còn có mặt mũi nào đặt chân tam giới, yêu đạo, để mạng lại."

Nói Lôi Thần trong tay Lôi Thần Chùy vung mạnh lên, oanh một tiếng tiếng vang, một cỗ mang theo cuồng bạo lực lượng hủy diệt lôi đình lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

(tấu chương xong)

------------