Không nói bởi vì Tô Tinh Huyền những này các đại năng trong lòng ý nghĩ như thế nào, lại nói theo kia một đoạn năm ngàn chữ Đạo Đức Kinh văn kể xong, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy tâm thần khuấy động, bước vào một cái trước nay chưa từng có cảnh giới bên trong, chỉ cảm thấy, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước, trong thiên địa tất cả, tựa hồ cũng có khác biệt cực lớn.

	Từ khi tiến vào Thiên Sư chi cảnh về sau, Tô Tinh Huyền liền biết, Thiên Sư chi cảnh sở dĩ cùng cái khác cảnh giới tu sĩ so sánh muốn thắng được vô số, không chỉ là bởi vì chân nguyên hùng hậu, càng thêm là bởi vì Thiên Sư có thể rõ ràng bốn mùa biến hóa, lục hợp chi khí, mượn nhờ thiên địa chi lực.

	Dĩ vãng, vận dụng thiên địa chi lực Tô Tinh Huyền mặc dù có thể làm được, thế nhưng lại muốn tiêu hao rất nhiều tâm thần, mà bây giờ, Tô Tinh Huyền phát hiện, chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể hỗn không phí sức vận dụng thiên địa chi lực, mà lại, nếu như nói trước kia vận dụng là mượn dùng, hiện tại chính là thuận thế mà làm, có thể hao phí nhỏ nhất lực lượng, đạt tới lớn nhất hiệu quả.

	"Này phương thế giới kịch bản đã đến kết thúc thời điểm, xin hỏi túc chủ phải chăng lựa chọn trở về?" Ngay tại Tô Tinh Huyền thu công thời điểm, trong óc, Chúng Diệu Chi Môn thanh âm tức thời vang lên.

	"Trở về?" Nghe được cái này xa cách mấy trăm năm từ ngữ, chính là Tô Tinh Huyền đã đến bây giờ cảnh giới, cũng không nhịn được có một tia thất thần, bất quá rất nhanh liền cũng phản ứng lại, khẽ thở dài một hơi nói, " là, chuẩn bị trở về về đi."

	"Được rồi, túc chủ tự hạ lâm vừa đến, bởi vì Thanh Xà bạch xà đấu pháp, hộ vệ nhân tộc, thu hoạch được năm vạn điểm khí vận chi lực, năm Độc Sơn trừ yêu, thu hoạch được hai mươi vạn khí vận chi lực, truyền xuống đạo thống, thu hoạch được ba mươi vạn khí vận chi lực, quét sạch ma đạo, thu hoạch được ba mươi vạn khí vận chi lực, huyện Tiền Đường mưa to, thu hoạch được hai mươi vạn khí vận chi lực, cứu người tính mệnh, thu hoạch được một vạn điểm khí vận chi lực, độ yêu thành tiên, thu hoạch được năm mươi vạn khí vận chi lực, tương trợ bạch xà, thu hoạch được năm mươi vạn khí vận chi lực, hết thảy thu hoạch được 206 vạn khí vận chi lực, tăng thêm vốn có một trăm linh tám vạn khí vận chi lực, tổng cộng là 314 vạn khí vận chi lực, bắt đầu trở về."

	Thanh toán xong tất cả khí vận chi lực về sau, Chúng Diệu Chi Môn ầm vang mở ra, một đạo không gian đường hầm xuất hiện tại treo tinh xem trên không.

	Tô Tinh Huyền thấy thế giương mắt nhìn một chút trước mắt treo tinh xem, tay áo một trương, liền gặp treo tinh xem bên trong, Huyền Khôi lập tức hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào hắn trong tay áo, biến mất không thấy thân ảnh, cùng lúc đó, tiểu Bạch cũng là thân hình chạy gấp, ở giữa không trung hóa thành một thớt trượng lớn cự lang màu bạc, lập tức thân hình không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay chó con, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay.

	Kẹt kẹt thanh âm, treo tinh xem đại môn mở ra, Cố Đông chậm rãi ôm ấp không hơn trăm ngày hứa sĩ rừng đi ra, nhìn trước mắt Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút đỉnh đầu không gian đường hầm, hướng phía Tô Tinh Huyền thật sâu thi lễ một cái, "Hôm nay từ biệt, ngày sau liền lại không gặp lại kỳ hạn, đệ tử Cố Đông, bái tạ ân sư truyền nghề ân cứu mạng, đại ân đại đức không thể báo đáp, còn xin ân sư thụ đệ tử cúi đầu."

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, há to miệng, lại đến cùng cũng không nói gì được, quay người rơi vào không gian kia đường hầm bên trong, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, biến mất tại phương thế giới này bên trong.

	Tây Giang Phủ nơi nào đó vắng vẻ trong hốc núi, một đạo không gian đường hầm chậm rãi xuất hiện, nhưng không thấy bất kỳ không gian ba động truyền đến, tại không gian kia đường hầm đằng sau, Tô Tinh Huyền một thân thanh bạch hai màu đạo bào, ôm trong ngực tiểu Bạch, từ không gian trong đường hầm đi ra, nhìn xem cái này mình xa cách ba trăm năm khe suối, trong lòng tràn đầy cảm khái.

	Lại nói Tô Tinh Huyền vừa mới bước ra không gian đường hầm một khắc này, liền gặp toàn bộ Đại Diễn thế giới chấn động mạnh, giữa thiên địa, chỉ một thoáng gió nổi mây phun sao, chỉ gặp vạn trượng hào quang, tầng tầng lớp lớp, ngưng tụ hóa thành đóa đóa hồng vân, giống như trời nhóm lửa như biển, ngưng tụ tại Tô Tinh Huyền trên không, quang mang khuấy động, chấn động toàn bộ Đại Diễn thế giới.

	Kinh sư bên trong, Hư Dã quốc sư đột nhiên mở hai mắt ra, râu bạc trắng không gió mà bay, trong mắt lóe lên một tia kinh dị, "Trời sinh dị tượng, chẳng lẽ lại có người siêu thoát Dương thần, thành tựu Nguyên Thần Tự Tại hay sao?"

	Cùng lúc đó, Tây Bắc Đại Tuyết Sơn phía trên, một đám gầy lão tăng chậm rãi mở ra đóng chặt hai mắt, hướng phía cái này hào quang nhìn thoáng qua, trong mắt không có một tơ một hào ba động,

	Rất nhanh liền chậm rãi so song song mắt, phảng phất không có cái gì trông thấy đồng dạng. Tây Nam chi địa, chiến hỏa bay tán loạn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất chiến trường bên ngoài, một người quần áo lam lũ, trên lưng còn mang theo một cái Hoàng Bì Hồ Lô lôi thôi đạo nhân cũng là bấm ngón tay tính toán, thấy không rõ diện mục trên mặt lại là lộ ra mỉm cười, lộ ra kia một ngụm hoàng bạch giao nhau răng, không biết đang cười thứ gì.

	Nhìn xem thiên địa dị biến này, Tô Tinh Huyền cũng là hơi sững sờ, không nghĩ tới mình vừa về đến thế mà lại có bực này biểu hiện, bất quá rất nhanh, hắn đều biết tại sao, cái gọi là Thiên Sư ba cảnh giới, Âm thần xuống đất, Dương thần thông thiên, Nguyên Thần Tự Tại, một khi thành tựu Nguyên Thần Tự Tại chi cảnh, UU đọc sách liền có thể nói đã vượt ra thiên địa tồn tại, là có thể gõ mở Thiên Môn, thành tựu vô thượng tiên thân tồn tại, cho nên thiên địa đều sẽ xuất hiện đủ loại dị tượng, chúc mừng đi đến cái này lâm môn một cước cảnh giới.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên không, cái kia đạo đạo hào quang, ngưng tụ thành đóa đóa tường vân, tại kia tường vân bên trong, chỉ nghe tiếng hổ khiếu long ngâm, Long Hổ sơn bên trên, Trương Thiên Sư trong tay Dương Bình Trị Đô Công Ấn bỗng nhiên nở rộ vạn trượng hào quang, chấn động Long Hổ sơn, chỉ gặp một rồng một hổ hư ảnh từ kia Dương Bình Trị Đô Công Ấn bay ra, ở giữa không trung ngưng tụ ôm hết, hóa thành một viên Kim Đan, hướng phía Tô Tinh Huyền vị trí kích xạ mà tới.

	Dạng này động tĩnh, tự nhiên không gạt được Long Hổ sơn bên trên Trương Thiên Sư cùng Thanh Hạc trưởng lão, hai người thấy thế vốn là sững sờ, lập tức liền gặp Thanh Hạc trưởng lão mặt bên trên lộ ra một tia cuồng hỉ, "Tốt tốt tốt, kia Tô tiểu tử quả nhiên không để cho lão đạo thất vọng, một khi minh ngộ hồng trần chi lực, liền có thể đột phá, chỉ là lão đạo cũng không có nghĩ qua, hắn lại có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá, Long Hổ sơn có người kế tục, có người kế tục a, nói không chừng, ta Long Hổ sơn lại có thể ra một vị gõ mở Thiên Môn tồn tại cũng khó nói a."

	Nghe nói như thế, Trương Thiên Sư cũng lấy lại tinh thần đến, biết đây là Tô Tinh Huyền đột phá đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, Trương Thiên Sư cũng là trên mặt vui mừng, bất quá cái này vui mừng bên trong lại là nhịn không được mang theo một tia đắng chát, nhớ ngày đó, Tô Tinh Huyền vừa tới thời điểm, bất quá là nửa bước Thiên Sư chi cảnh, bây giờ, Tô Tinh Huyền đã thành tựu Nguyên Thần Tự Tại, mà mình nhưng vẫn là Dương thần thông thiên cảnh giới, mặc dù biết, giống Tô Tinh Huyền dạng này tu luyện bất quá trong thời gian ngắn như vậy liền đạt tới loại tồn tại này chỉ là cực thiểu số, thế nhưng là Trương Thiên Sư trong lòng, vẫn là không nhịn được có một tia đắng chát, tâm thần cũng là có chút sóng gió nổi lên.

	"Chính Minh!" Thanh Hạc trưởng lão người già thành tinh, mặc dù Trương Thiên Sư trên người ba động rất nhỏ, nhưng vẫn là đưa tới chú ý của hắn, thấy thế vội vàng hét lớn một tiếng.