Nương theo lấy cái này vô tận lỗ đen thôn phệ chi lực mà đến, còn có từng tiếng làm người ta sợ hãi vô cùng kêu rên tiếng kêu thảm thiết, chỉ gặp kia vô số hung hồn lệ quỷ vốn là dữ tợn đáng sợ trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, toàn bộ mặt trở nên càng phát ra bắt đầu vặn vẹo, chính là nhìn lên một cái đều có thể dọa được người hồn phi phách tán, chớ đừng nói chi là tăng thêm kia từng tiếng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả kêu rên, đơn giản nói là nhân gian Địa Ngục cũng không đủ.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là hỗn như không thấy, thể nội chân nguyên tựa như không cần tiền, điên cuồng tràn vào Vạn Hồn Phiên bên trong, chỉ gặp hấp lực càng lúc càng lớn, không chỉ là âm khí sát khí , liên đới lấy chung quanh cát bay đá chạy, cỏ cây tro bụi, tất cả đều bị thôn phệ trong đó, phảng phất cái này khu khu ba thước thanh cờ có thể đem thiên địa đều thôn phệ đồng dạng.

Đây chính là Vạn Hồn Phiên bị chúng diệu chi môn gia trì qua sau đạt được lực lượng, chỉ cần Tô Tinh Huyền pháp lực đầy đủ, có thể nói, trong thiên hạ, nhưng phàm là quỷ vật âm khí chi lưu, cũng khó khăn trốn Vạn Hồn Phiên thôn phệ, cùng Trấn Hồn Linh vừa mới kia định trụ quanh mình hết thảy lực lượng, đều là hiện tại Tô Tinh Huyền bản lĩnh cuối cùng, nếu như không phải nơi này lệ quỷ Zombie nhiều lắm, nhiều đến ngay cả Tô Tinh Huyền Đô không có nắm chắc, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không ra tay.

Khổng lồ như vậy hấp lực truyền đến, Tô Tinh Huyền trong đan điền pháp lực tựa như như vỡ đê, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tiêu giảm, do dự chân nguyên phun trào tốc độ thật sự là quá mức mãnh liệt chút, liền ngay cả Tô Tinh Huyền bị thi đan thấm vào cải tạo qua gân mạch đều cảm nhận được một tia đau đớn.

Bất quá cao đầu nhập liền có cao hồi báo, chỉ gặp theo Vạn Hồn Phiên hấp lực càng lúc càng lớn, kia mấy ngàn lệ quỷ Zombie trên cơ bản hơn phân nửa đều bị nuốt vào Vạn Hồn Phiên bên trong, còn lại mặc dù số lượng vẫn là không hề ít, nhưng là trên người âm khí cũng tiêu tán hơn phân nửa, không chỉ có như thế, Sakai lúc này mặc dù nhưng đã có nhục thân, nhưng là đến cùng vẫn là quỷ ảnh, dù là Vạn Hồn Phiên cũng không phải là nhằm vào hắn, nhưng là Vạn Hồn Phiên cùng Trấn Hồn Linh lực lượng đối với hắn vẫn là hơi có chút ảnh hưởng, chí ít, để tốc độ của hắn hơi chậm một tia.

Cao thủ so chiêu, tranh chính là cách nhau một đường, Sakai động tác bất quá thoáng dừng một chút, Mao Tiểu Phương trong mắt lập tức hiện lên một tia lợi ánh sáng, trong nháy mắt tìm được cơ hội, chỉ gặp xoát xoát xoát, đầy trời kiếm quang phô thiên cái địa mà đến, xem ở Sakai trong mắt, chỉ gặp bốn phương tám hướng, khắp nơi đều là ánh kiếm màu đỏ, nương theo lấy lôi đình chi lực, bao phủ tại mình quanh thân từng cái bộ vị, Sakai vội vàng vung đao trở về thủ.

Thế nhưng là Mao Tiểu Phương đã tìm được cơ hội, lại thế nào chịu có thể tùy ý hắn trở về thủ đâu, bởi vì cái gọi là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, chỉ gặp Mao Tiểu Phương trong tay kiếm gỗ đào tựa như như giòi trong xương, tả hữu vung ra, chiêu chiêu không rời Sakai quanh thân yếu hại, đồng thời tay trái bấm tay thi chú, một tấm bùa vàng rơi trong tay, ngay tại Sakai ngăn trở Mao Tiểu Phương một kiếm thời điểm, kia tấm bùa vàng tựa như kinh lôi nhanh chóng điện, ở trong trời đêm hóa ra một đạo hào quang chói sáng, tựa như lưỡi dao, đem Sakai xuyên ngực mà qua.

"A! ! !" Chỉ nghe một tiếng rung khắp sơn hà kêu thảm truyền đến, Sakai trong tay ma đao hiện lên một đạo màu xanh sẫm quang mang, đột nhiên hướng phía Mao Tiểu Phương bổ tới, uy lực to lớn, tựa như có thể phá toái hư không, đem thời không chặt đứt.

Đối mặt một chiêu này, Mao Tiểu Phương cũng không dám khinh thường, thân thể bỗng nhiên lui lại, trong tay kiếm gỗ đào múa xuất ra đạo đạo kiếm quang, tốc độ nhanh chóng, chung quanh tất cả đều là màu đỏ tàn ảnh, tàn ảnh bên trong, sấm sét vang dội, tựa như mặt trời mọc phương đông, Liệt Dương treo cao thời điểm, còn có lôi đình làm bạn, Lôi Hỏa bay tán loạn phía dưới, chính là kia phảng phất có thể khai thiên tích địa đao quang, cũng không cầm được chậm lại.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe đinh một tiếng thanh thúy chuông reo, ngay sau đó, tiếng chuông một tiếng một tiếng truyền đến, một tiếng lỗi nặng một tiếng, một thanh âm vang lên qua một tiếng, liên tiếp vang lên chín tiếng, ngay tại cuối cùng một tiếng tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, chỉ gặp cái này u ám trên đất trống, một tia chớp nương theo lấy một cỗ sắc bén kiếm khí, soạt một tiếng, từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào Sakai trên thân.

Bịch một tiếng, chỉ gặp Sakai thân thể chấn động mạnh một cái, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, cả người nhất thời quỳ một chân trên đất, dùng ma đao chống đỡ thân thể của mình, trong hai mắt mang theo vô tận oán hận, hướng phía sau lưng nhìn lại.

Chỉ gặp Sakai sau lưng, Tô Tinh Huyền Nhất mặt lạnh mạc, trong tay nâng một viên chớp động lên màu trắng lôi quang đồng thau linh đang, linh đang trên không trung trên dưới lưu động, điện quang lấp lóe, màu bạc trắng điện quang khắc ở Tô Tinh Huyền trên mặt, đem hai mắt của hắn cũng làm nổi bật lạnh mấy phần, không hề nghi ngờ, vừa mới kia một đạo lăng lệ lôi đình, bắt đầu từ trong tay hắn Trấn Hồn Linh phát ra.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đứng ở nơi đó, Mao Tiểu Phương lập tức thở ra một cái, bất quá đến cùng vẫn là không yên lòng hỏi một câu.

Tô Tinh Huyền nghe vậy, mặt không thay đổi trên mặt nhiều một tia nhu hòa, gật đầu nói, "Sư huynh yên tâm, chỉ là một chút lệ quỷ, không làm khó được ta, Sakai, ngươi đều đã chết, còn dám gây sóng gió, hôm nay bần đạo liền muốn thay trời hành đạo, đưa ngươi trấn áp." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một cây ba thước thanh cờ lập tức bay ra, hướng phía Sakai hung hăng chụp lại, tựa như đây không phải một cây cờ Kinh, mà là một cây vỉ đập ruồi, mà, Sakai, thì là phải bị hắn chụp chết con ruồi.

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy." Nhìn xem bay hướng mình mặt Vạn Hồn Phiên, Sakai trong mắt lóe lên vẻ tức giận, chính là cái vật này, chính là cái vật này, đem bộ hạ của mình toàn bộ thôn phệ, chính là cái vật này, phá hủy Đại Nhật bản đế quốc phục hưng, phá hủy Thiên Hoàng nhắc nhở, đáng chết, đáng chết, toàn bộ đáng chết.

Chỉ gặp Sakai hai mắt đỏ ngầu, trong nháy mắt bị một cỗ nồng đậm đến cực hạn oán niệm xâm nhập, hóa thành một đôi ô hắc mâu tử, toàn bộ hai mắt tựa như hai cái sâu hắc động không thấy đáy, một cỗ máu màu đen khí tức tựa như nước mắt từ trong hai mắt tràn ra, "A ~" chỉ nghe Sakai cuồng hống một tiếng, lại là phun ra một ngụm máu tươi, rơi trong tay ma trên đao, một đạo so trước đó bất luận cái gì một đao đều khủng bố hơn đao mang trong nháy mắt hướng phía Vạn Hồn Phiên bổ tới.

"Sư đệ cẩn thận a." Nhìn thấy đạo này đao mang, Mao Tiểu Phương lập tức trong lòng run lên, vội vàng lên tiếng.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cười lạnh một tiếng, tựa như căn bản không có trông thấy kia đạo ánh đao, lại là không chút hoang mang vươn tay, bóp một cái ấn quyết, hướng phía Vạn Hồn Phiên nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ nghe một tiếng kim thiết tương giao thanh âm truyền đến, cái kia đạo tựa như có thể bổ khai thiên địa đao quang trong nháy mắt rơi vào Vạn Hồn Phiên bên trên, thế nhưng là ngoài ý liệu là, chính là kim thiết đều có thể chặt đứt ma đao, rơi trên Vạn Hồn Phiên thời điểm, Vạn Hồn Phiên lại chỉ là khẽ run lên, một chút sự tình đều không có.

"Đây không có khả năng?" Thấy cảnh này, Sakai cũng không biết là không dám tin, khí cấp công tâm, vẫn là thương thế quá nặng, lại là một ngụm máu phun tới, lập tức liền gặp Vạn Hồn Phiên bên trên, đột nhiên duỗi ra từng cái trắng bệch tay, xoát xoát xoát, đều rơi trên người Sakai, căn bản dung không được Sakai phản ứng, liền một tay lấy hắn kéo đi vào.

(tấu chương xong)

------------