Tây Giang phủ trên quan đạo, một lão phụ một thanh niên cùng một thiếu nữ đi tại trên quan đạo, chậm rãi hướng về phía trước, chỉ gặp lão phụ kia thân hình còng xuống, thân mặc một thân đơn giản áo vải váy, tính không được như thế nào hoa lệ, ngược lại là thắng ở sạch sẽ, đi trên đường run run rẩy rẩy , thế nhưng là dưới chân động tác lại là không chậm chút nào, thân thể lay động ở giữa, lại là đi lại vững vàng, không chút nào giống như già nua phụ nhân, hai người khác thì là thuần một sắc đạo bào, hách lại chính là từ Ninh Quốc Phủ một đường mà đến Tô Tinh Huyền ba người.

"Diệp thẩm, phía trước chính là Long Hổ sơn sao?" Tra hỏi lại là trong ba người một thiếu nữ, chỉ gặp thiếu nữ này, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, quả thực là mắt ngọc mày ngài, da trắng hơn tuyết, trong hai mắt mang theo ba phần thuần chân, gương mặt hai bờ lộ ra ba phần xinh đẹp, đang đứng ở phát dục trong lúc đó thân hình tự mang ba phần phong lưu, một thân thanh bạch hai màu đạo bào, bằng thêm mấy phần phiêu miểu tiên dật xuất trần cảm giác.

"Ừm, phía trước lại đi trăm dặm dáng vẻ, chính là Long Hổ sơn , Long Hổ sơn làm đạo môn tổ đình một trong, năm đó ta cũng may mắn tới qua." Lá gợn sóng hồi đáp, lập tức giống là nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, do dự nửa ngày nói nói, " Tô tiểu tử, ta biết ngươi thực lực hôm nay không tệ, thế nhưng là Long Hổ sơn bên trong tàng long ngọa hổ, chờ một lúc tiến vào Thiên Sư phù, nhớ lấy không thể làm loạn, biết không?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn về phía lá gợn sóng, gật đầu nói, "Diệp thẩm yên tâm, ta lại không là tiểu hài tử, huống hồ lần này ta mang theo thanh nhã đến đây, Thiên Sư giáo chính là lại gia đại nghiệp đại, chẳng lẽ lại còn có thể không nhìn Tiên Thiên Đạo Thể tồn tại không thành, chắc hẳn liền xem như một chút không có mắt khó xử chúng ta, kia chưởng giáo cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ ."

"Ngươi đã nhìn thông thấu, vậy ta liền không nói cái gì , vạn sự cẩn thận chính là." Lá gợn sóng gật đầu nói.

Một đoàn người đều là có tu vi trong người, không thể so với người bình thường, bất quá trong phiến khắc, liền tới đến Long Hổ sơn trước, chỉ gặp núi này, long bàn hổ cứ, linh khí quanh quẩn không tiêu tan, chưa đi tới ngọn núi bên trên, liền có thể cảm thấy một cỗ đập vào mặt linh khí, Đại Diễn vốn là một phương linh khí dư dả địa giới, thế nhưng là nơi đây linh khí lại là so với huyện Thanh Sơn nồng đậm mấy lần.

Đây vẫn chỉ là chân núi, thật không biết trên núi nên là bực nào quang cảnh, chớ đừng nói chi là cái này từng cái môn phái lớn bên trong, còn có Tụ Linh Trận pháp tồn tại, tại dạng này linh khí dưới, không nói đến tu hành tốc độ thắng qua thường nhân nhiều ít, liền nói tư chất phổ thông người, nhận như thế linh khí xâm nhiễm, chậm rãi cũng có thể thay đổi thể chất, dạng này nhiều đời truyền thừa, cũng khó trách Thiên Sư giáo đời đời nhân tài xuất hiện lớp lớp, sợ là cùng bực này hoàn cảnh không không quan hệ đi.

Nghĩ như vậy, ba người liền hướng phía đỉnh núi đi đến, trên đường đi, chỉ gặp bạch hạc huyền vượn, u chim gà cảnh khắp nơi có thể thấy được, kỳ phong quái thạch, đều có phong mang, lại gặp kia lục hòe, ban trúc, thanh lỏng, bạch lý, đỏ đào, thúy liễu, vô số kỳ trân dị thảo, tại tầm thường chi địa vô cùng trân quý linh thảo, ở chỗ này lại là tựa như cỏ dại, khắp nơi đều là, nếu không phải kia từng cây linh thảo chung quanh đều có cảnh báo trận pháp chỗ, Tô Tinh Huyền Đô muốn coi là đây là không ai muốn , không hổ là tiên sơn phúc địa, đạo môn tổ đình, nội tình chi thâm hậu, bởi vậy liền có thể nhìn thấy.

Đi tới đỉnh núi, liền gặp lỏng hoàng một đám, lầu các mấy tầng, ẩn tại trong núi rừng, theo mây mù bay lả tả mà qua, coi là thật có mấy phần Thần Tiên Động phủ cảm giác, tại kia đình đài lầu các chi, Tô Tinh Huyền trương pháp nhãn, chỉ gặp đạo đạo vân khí trực trùng vân tiêu, ở giữa không trung ngưng tụ hóa thành Long Hổ chi thế, Thanh Long bay múa, phun ra nuốt vào vân khí, tẩm bổ vạn vật, để linh khí càng phát ra tinh thuần, Bạch Hổ gào thét, chấn nhiếp sơn lâm, để kia sơn tinh Thụ Quái, yêu tinh quỷ mị, từng cái nhượng bộ lui binh, không dám quấy nhiễu, có thể thấy được cái này Long Hổ sơn khí vận chi thịnh, chính là so với một nước, sợ cũng không kém đi.

Đi vào trước sơn môn, liền gặp hai người mặc đạo bào thanh niên nói sĩ thủ ở trước cửa, ước chừng hai ba mươi tuổi, toàn thân khí tức thông suốt, phun ra nuốt vào ở giữa, lại là đã đạt đến Chân Nhân cảnh giới, mặc dù căn cơ chưa vững chắc, nhưng là bực này niên kỷ liền có thể đi vào Chân Nhân cảnh giới, có thể thấy được cũng là tư chất thượng giai hạng người, bực này tại huyện Thanh Sơn đủ để tự thành một mạch người, tại Thiên Sư giáo bên trong lại chỉ có thể làm người giữ cửa, có thể thấy được Thiên Sư giáo bực này phái nội tình .

Thoáng cảm khái một chút, Tô Tinh Huyền liền gặp lá gợn sóng đi tới, đi một cái đạo môn lễ nghi, "Bần đạo Thiên Hương Các lá gợn sóng, tính cả Thiên Sư giáo ngoại đạo đệ tử, Tô Tinh Huyền, Trương Thanh Nhã, đến đây bái sơn, còn xin hai vị thay thông truyền một tiếng."

Nghe nói như thế, hai cái thủ vệ đệ tử liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một tia dị dạng, lại đơn độc không có vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Tô Tinh Huyền cùng Trương Thanh Nhã ánh mắt cũng không có gì thay đổi, có thể thấy được đối với ba người sẽ đến chuyện này, hai người cũng không phải là không biết, chỉ là thoáng đánh giá Tô Tinh Huyền Nhất mắt, bên trong một cái người liền chắp tay một cái nói: "Diệp sư thúc cùng hai vị sư đệ sư muội đến đây một chuyện, chưởng giáo đã đã thông báo , ba tương lai tự đi Thiên Sư điện chính là, ít Thiên Sư đã đợi chờ ba vị nhiều ngày ."

"Ít Thiên Sư?" Nghe nói như thế, lá gợn sóng khẽ chau mày, bất quá thoáng qua liền mất, ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, cũng không người thứ hai phát hiện nàng nghe thấy cái tên này thời điểm lóe lên kia một tia không kiên nhẫn.

"Đã như vậy, đa tạ hai vị , Tinh Huyền, thanh nhã, chúng ta lên đi thôi." Lá gợn sóng kia một tia không vui bất quá lóe lên liền biến mất, rất nhanh liền bình phục lại, khôi phục bộ kia gặp không sợ hãi bộ dáng, hướng phía hai cái thủ vệ đệ tử khẽ vuốt cằm, liền dẫn đầu hướng phía Thiên Sư điện đi đến.

Tô Tinh Huyền cùng Trương Thanh Nhã thấy thế vội vàng đuổi theo, rất nhanh, một nhóm ba người liền thuận bàn đá xanh xếp thành đường núi, đi tới một ngọn sơn môn trước, chỉ gặp núi này cửa, nguy nga cao lớn, khí phái phi phàm. Trung môn ngay phía trên treo "Tự Hán Thiên Sư phủ" thẳng biển một khối, kim quang chói mắt. Trước chính giữa hai trụ có treo màu lót đen chữ vàng giữ lời câu đối, vế trên "Kỳ Lân trên điện thần tiên khách", vế dưới "Long Hổ sơn bên trong Tể tướng nhà" .

Nhìn xem ngọn núi này cửa, Tô Tinh Huyền nhịn không được nheo mắt, Bảo khí, vẫn là đỉnh cấp Bảo khí, uy lực không thua bình thường đạo khí Bảo khí, nhất là bộ kia tấm biển cùng kia đối ôm lấy câu đối, trong đó thế mà ẩn chứa một tia tiên linh lực, chân chính tiên linh lực, tuyệt đối là thành tiên đạo người viết, xem ra trong truyền thuyết Đại Diễn bên trong có giấu tiên thần sự tình cũng không phải là giả.

So sánh với đến, lá gợn sóng đã sớm gặp qua núi này cửa, đương nhiên sẽ không cùng Tô Tinh Huyền Nhất dạng ngạc nhiên, lại là cất bước vượt tới, Trương Thanh Nhã thấy thế cũng giống như vậy, duy chỉ có Tô Tinh Huyền tại nhảy tới thời điểm, kia sơn môn lập tức phát ra một vệt kim quang, ngưng kết hóa thành một tầng thật mỏng bình chướng, đem hắn ngăn cản tại sơn môn một bên khác.

Biến hóa như thế, lập tức để Tô Tinh Huyền ba người biến sắc, lá gợn sóng không cần suy nghĩ, lật bàn tay một cái, thiên hương cẩm nang liền xuất hiện trong tay, màu hồng linh quang quanh quẩn, tựa hồ sau một khắc liền muốn công ra đi đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------