Nhìn xem Trương Thanh Nhã sống phẫn dáng vẻ, Tô Tinh Huyền nhịn không được cười cười, đi đến trong viện nhỏ bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, lúc này, Dạ Hương Bà cũng bưng một cái lớn sứ bồn đi ra, sứ trong chậu là nông gia thường thấy nhất tam tiên mặt, đỏ tươi cà chua cùng xanh nhạt rau xanh bồi tiếp trắng noãn mì sợi, phát ra một trận này mùi thơm, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi, đằng sau đi theo bưng lấy bát đũa Trương Thanh Nhã, lanh lợi , vô cùng khả ái.

Thấy thế Tô Tinh Huyền vội vàng nghênh đón tiếp nhận Dạ Hương Bà trong tay lớn sứ bồn, "Dạ Hương thẩm, đến, ta tới, ngài nhanh nghỉ ngơi."

Dạ Hương Bà thấy thế đem sứ bồn đưa cho Tô Tinh Huyền, "Được, vậy ngươi liền bưng đi qua đi." Dạ Hương Bà cười nói, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, nhìn hắn một cái, có chút sững sờ .

Nhìn xem Dạ Hương Bà có chút kỳ quái thần sắc, Tô Tinh Huyền có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nhịn không được hỏi nói, " Dạ Hương thẩm, ngài nhìn ta như vậy làm gì, trên mặt ta có cái gì mấy thứ bẩn thỉu sao?"

"A, a, không có, không có, ta là xem ngươi tổn thương tựa hồ tốt một điểm, đến cùng người trẻ tuổi nội tình tốt, một chút vết thương nhỏ không ngại sự tình ." Nghe được Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà cái này mới hồi phục tinh thần lại, cười một tiếng, quay qua mắt đi nói, cũng không đợi Tô Tinh Huyền nói chuyện liền tiếp nhận Trương Thanh Nhã cái chén trong tay đũa, "Đến, thanh nhã, cầm chén đũa cho ta, ngươi nhanh ngồi."

Nhìn xem bắt đầu bận rộn Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn nàng một cái, luôn cảm giác Dạ Hương Bà giống như trong lời nói có hàm ý, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, kỳ kỳ quái quái , thế nhưng là đến cùng nơi đó kỳ quái, Tô Tinh Huyền cũng không nói lên được, nhìn trong chốc lát chỉ coi mình nghi thần nghi quỷ, đem sứ bồn đặt lên bàn liền bắt đầu thịnh mì sợi.

Không thể không nói Dạ Hương Bà làm cơm quả nhiên là không thể nói, mặc dù chỉ là thật đơn giản mì sợi, thế nhưng là vừa vào miệng, cà chua chua ngọt bồi tiếp rau xanh mùi thơm ngát, hỗn hợp vắt mì này dẻo dai, không dám nói ăn ngon đến để cho người ta đem đầu lưỡi đều nuốt vào, nhưng cũng quả thực để Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, kiếp trước khổ bức sinh viên ăn uống đường, nơi đó nếm qua bực này mỹ vị, về sau tại cương Thi tiên sinh thế giới bên trong, Văn Tài tay nghề cũng có hạn, đại lão gia , đối phó đối phó cũng liền đi qua , cùng trước mắt mì sợi so ra đơn giản kém không nên quá xa.

Vừa mới bắt đầu ăn thời điểm, Tô Tinh Huyền còn có thể nghĩ đến thận trọng một điểm, nhưng là nhìn lấy Trương Thanh Nhã kia rì rào hướng miệng bên trong hút mì sợi thời điểm, cái kia vốn là không tính cứng cỏi thận trọng trong nháy mắt bị ném tới một bên, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn mì , Dạ Hương Bà gặp cũng là cười nói, " đều chậm một chút, chậm một chút, không ai cùng các ngươi đoạt."

Một lát sau, mắt thấy mấy người liền muốn cơm nước xong xuôi , Dạ Hương Bà giống là nhớ tới đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hỏi nói, " Tinh Huyền a, sư phụ ngươi hiện tại đã đi, cái này nghĩa trang muốn hay không mở đi, ngươi cần phải có cái dự định mới là, dù sao ngươi hòa thanh nhã nha đầu đều muốn ăn cơm không phải, cũng không thể một mực giống như vậy, không có nghề nghiệp không phải."

Nghe được Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức đem trong tay bát đũa buông xuống, gật đầu nói, "Tạ ơn Dạ Hương thẩm quan tâm, ta đã có đánh được rồi, sư phó trước khi đi đã đem sư muội cùng nghĩa trang giao phó cho ta , ta liền nhất định không thể để cho hắn thất vọng, nghĩa trang ta là nhất định sẽ mở đi xuống, sư muội ta cũng sẽ hảo hảo nuôi lớn, ngài liền yên tâm đi."

"Thế nhưng là ngươi không thông thuật pháp, làm sao có thể mở nghĩa trang đâu, liền xem như ngươi muốn làm cái cản thi khách sạn, cũng muốn tinh thông thuật pháp không phải." Nghe nói như thế, Dạ Hương Bà 'Tận tình khuyên bảo' nói."Muốn thẩm nói, không bằng ngươi đem nghĩa trang nhốt, bán đi, thẩm cho ngươi tìm hỏa kế, không nói có thể trở nên nổi bật, chí ít có thể kiếm miếng cơm ăn, ngươi nhìn kiểu gì."

"Không cần thẩm, ngài không cần lo lắng, ta mặc dù so ra kém sư phó pháp lực thông huyền, nhưng cũng không phải một điểm pháp thuật cũng sẽ không , chí ít mở nghĩa trang vẫn là không có vấn đề, ngày đó chỉ là không có nghĩ đến đường đường Tam Thanh Quan cao đồ sẽ dùng thuật pháp đối phó ta, nhất thời không có phòng bị, nếu là hắn tới nữa, ta nhất định sẽ không mặc hắn bài bố ." Tô Tinh Huyền vỗ vỗ ngực, mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

"Dạng này a?" Dạ Hương Bà nghe nói như thế gật gật đầu, nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Nếu là dạng này, kia thẩm an tâm, bất quá thẩm lắm miệng nói một câu, ngươi tất nhiên sẽ pháp thuật, nên sớm một chút chấn hưng nghĩa trang mới là, ngươi xem một chút, các ngươi nghĩa trang sinh ý vốn là không coi là nhiều tốt, sư phụ ngươi đi về sau các ngươi lại không tốt tốt kinh doanh, hiện tại ngoại trừ mấy cái trên trấn khốn cùng hộ nhìn xem nghĩa trang thực sự tiện nghi tại các ngươi cái này cung phụng một điểm bài vị thi thể bên ngoài, nơi đó còn có sinh ý."

"Ngươi nếu là lại không sớm một chút nghĩ một chút biện pháp, liền xem như biết pháp thuật cũng sớm muộn muốn suy tàn ." Dạ Hương Bà nói.

"Tạ ơn thẩm nhắc nhở, ta đã biết, đổi đến mai ta liền sẽ bắt đầu đi kéo buôn bán, cái này không mười lăm tháng bảy nhanh tới rồi sao? Ta cũng định tốt, mười lăm tháng bảy thời điểm siêu độ một nhóm du hồn dã quỷ, cũng gọi trên trấn người nhìn nhìn thủ đoạn của ta, chắc hẳn đến lúc đó, nghĩa trang sinh ý cũng sẽ sẽ khá hơn." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Ngươi bây giờ đều có thể siêu độ du hồn dã quỷ rồi?" Dạ Hương Bà kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Chẳng lẽ lại ngươi đã có Chân Nhân cảnh giới không thành, ngươi không muốn hù thẩm a."

"Không phải không phải." Tô Tinh Huyền nghe vậy liên tục khoát tay, "Nhìn ngài nói, ta nếu là có Chân Nhân cảnh giới, còn sầu cái gì sinh ý a, đây không phải mười lăm tháng bảy Quỷ Môn quan mở rộng sao? Ta chỉ là mượn cơ hội này đem quỷ hồn đưa nhập địa phủ, bằng không ta chỗ nào có thể có bản sự này, a, thẩm, ngươi thế nào biết siêu độ du hồn dã quỷ muốn chân nhân tu vi ?"

"A, ngạch, cái này, a, sư phụ ngươi khi còn tại thế không phải đã nói sao? Ngươi quên , ai, người tuổi trẻ bây giờ trí nhớ làm sao kém như vậy, tốt tốt, đã ngươi có đánh được rồi, thẩm liền không nói thêm cái gì, đi, ngươi mang thanh nhã nha đầu trở về đi, thẩm đem nơi này kiềm chế liền muốn nghỉ ngơi , đêm qua nhưng làm ta mệt nhọc." Dạ Hương Bà ngây ra một lúc, lập tức ấp úng nói, xoay người liền bắt đầu thu thập trên bàn bát đũa, nhìn cũng không nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Thẩm, ta tới giúp ngươi đi." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Không cần không cần." Dạ Hương Bà thấy thế vội vàng ngăn lại Tô Tinh Huyền, "Chút chuyện nhỏ như vậy thẩm vẫn là làm được , ngươi a, vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm sao kinh doanh nghĩa trang, đi, trở về đi."

Gặp Dạ Hương Bà kiên trì, Tô Tinh Huyền cũng không kiên trì, "Vậy cám ơn thẩm , thanh nhã, chúng ta đi." Nói liền mang Trương Thanh Nhã về nghĩa trang đi.

Tô Tinh Huyền cương đi, Dạ Hương Bà liền đem trong tay bát đũa buông xuống, nhìn xem Tô Tinh Huyền bóng lưng rời đi, lại nhìn một chút cách đó không xa nghĩa trang, trong hai mắt hiện lên một tia nghi hoặc, "Chẳng lẽ lại lão Trương thật lưu lại cái gì không thành, bất quá một đêm công phu, Tinh Huyền tiểu tử này cải biến khó tránh khỏi có chút quá lớn a? Bằng không Mục Liên Hách tiểu tử kia vì sao nhìn chằm chằm nghĩa trang không thả đâu?"

------------