Không đợi Tô Tinh Huyền dư vị tới, lực lượng mãnh liệt liền đẩy lực lượng của hắn cấp tốc hướng lên, dọa đến Tô Tinh Huyền vội vàng thu nạp tâm thần, khống chế lấy thể nội bồng bột lực lượng không ngừng hướng lên, mãi cho đến ngự linh thành vật đỉnh phong thời điểm, nương theo lấy trên bầu trời một tiếng sấm rền, toàn bộ trận pháp bỗng nhiên ngừng lại, Tô Tinh Huyền tăng lên không ngừng tu vi cũng là trong nháy mắt ngừng lại.

Trận pháp dừng lại, Tô Tinh Huyền liền mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời dần dần tán đi mây đen, liền biết sự tình như là kịch bản bên trong, nhất định là Mao Tiểu Phương uống nhiều quá, tìm Dương Vân Phi uống rượu, kết quả ở trên đỉnh núi nhìn xem Dương Vân Phi sắp bị lôi đình đánh trúng, xuất thủ ngăn cản, kết quả phá hết Phi Long Thất Tinh trận.

Dương Vân Phi Phi Long Thất Tinh trận bị phá, mình nơi này dùng để hấp thụ Dương Vân Phi Phi Long Thất tinh trận lực lượng nghịch chuyển Phi Long Thất Tinh trận tự nhiên cũng sẽ không có cái gì lực lượng , cảm thụ được trong cơ thể mình mãnh liệt, cơ hồ nửa chân đạp đến nhập Hóa Linh vì Thần cảnh giới tu vi, Tô Tinh Huyền nhịn không được thở dài một hơi, nếu là Mao Tiểu Phương có thể chậm một chút, mình đang hấp thu một điểm lực lượng, có lẽ liền có thể đột phá .

Bất quá Tô Tinh Huyền mình cũng biết, đây bất quá là ngẫm lại thôi, bởi vì cái gọi là nước đầy thì tràn, Tô Tinh Huyền mặc dù dự định mượn nhờ cái này Phi Long Thất Tinh trận lực lượng đột phá, nhưng cũng biết, liền xem như Phi Long Thất Tinh trận, chỉ sợ cũng khó mà đem mình đẩy lên Hóa Linh vì thần cảnh giới, dù sao so với trước ba cái cảnh giới, Hóa Linh vì thần ngoại trừ cần cực cao tu vi bên ngoài, tâm cảnh, nguyên thần tu vi cũng không thể ít.

Tô Tinh Huyền có được nguyên linh thông rắp tâm bực này tu luyện thần hồn bí pháp, tăng thêm Quang Minh thần giáo ngụy Đại Dự Ngôn Thuật, đối với nguyên thần tu vi ngược lại là có chút lòng tin, cũng không về phần không chịu nổi, thế nhưng là tâm cảnh, mặc dù Tô Tinh Huyền trải qua số cái thế giới, nhưng là tổng coi như tu hành cũng không để ý chỉ có mấy năm mà thôi, thời gian mấy năm, từ một cái không có chút nào tu vi người tu luyện tới một chân bước vào Hóa Linh vì thần cảnh giới, liền xem như tại chính thức thần thoại thế giới bên trong, cũng tính được là là tư chất được, Tô Tinh Huyền lại có cái gì không vừa lòng đây này.

Cảm thụ được thể nội mặc dù mãnh liệt lại có chút không lắm vững chắc tu vi, Tô Tinh Huyền biết, cái này là bởi vì chính mình mượn nhờ ngoại lực đột phá, hấp thu quá nhiều không thuộc về mình lực lượng, nếu như không thể kịp thời đem tu vi vững chắc xuống, mặc dù sẽ không nói bị đánh rơi cảnh giới cái gì, nhưng là đối với ngày sau tu hành còn là có trở ngại cực lớn .

Tiện tay đem trận pháp hơi thay đổi, đổi thành một tòa bốn chín Tụ Linh Trận, Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra một bình đan dược, ăn vào bắt đầu vững chắc tu vi của mình , nói đến còn nhờ vào Lý Hi, nếu như không có Lý gia tài lực, chỉ sợ Tô Tinh Huyền muốn tìm được có thể bày ra nghịch chuyển Phi Long Thất Tinh trận vật liệu cơ hồ là không thể nào , chớ đừng nói chi là mượn nhờ Lý gia quyền thế, Tô Tinh Huyền còn tìm được không ít tài liệu luyện đan, cái này một bình cố nguyên đan, chính là Tô Tinh Huyền trước đó dùng Lý gia tìm đến dược liệu, luyện chế ra củng cố tu vi đan dược.

Một bình đan dược vào bụng về sau, rả rích dược lực liền tựa như một tầng tinh tế lại cứng cỏi vô cùng tơ tằm, đem thể nội mãnh liệt, tựa như tựa như thủy triều đồng dạng từng đợt tiếp theo từng đợt Chân Nguyên lực thật chặt trói buộc trong đan điền, lập tức Tô Tinh Huyền đem tâm thần chìm vào trong đó, dùng bản thân mình chân nguyên, từng chút từng chút làm hao mòn những này khó mà khống chế chân nguyên.

Đem so sánh với cái này bồng bột chân nguyên, Tô Tinh Huyền bản thân chân nguyên cũng không tính nhiều, nhưng là thắng ở tinh thuần, liền tựa như một ngàn tầng bông, chính là chắn tại chặt chẽ, cũng không có cách nào ngăn trở một cây tinh tế cứng cỏi ngân châm, chớ đừng nói chi là những lực lượng này cùng Tô Tinh Huyền lúc đầu chân nguyên so sánh, cũng không trở thành chênh lệch lớn như vậy.

Suốt cả đêm quá khứ, tại một bình cố nguyên đan cùng Tô Tinh Huyền trắng đêm không thôi luyện hóa về sau, Tô Tinh Huyền rốt cục đem tu vi củng cố xuống tới, mặc dù còn không thể bảo hoàn toàn dung hội quán thông , nhưng là chí ít người nào giao thủ, hoặc là thúc đẩy thuật pháp loại hình , sẽ không xuất hiện pháp lực vận chuyển không khoái, hoặc là thuyết pháp lực không bị khống chế tình huống, bất quá khoảng cách mức lô hỏa thuần thanh, chỉ sợ vẫn là muốn kém hơn một chút, nhưng đây cũng không phải là dựa vào khổ tu liền có thể hoàn thành, còn cần đại lượng sử dụng, mới có thể tiến thêm một bước.

Củng cố tu vi về sau, Tô Tinh Huyền nhìn đồng hồ, phát hiện khoảng cách hừng đông đã không có bao lâu, nghĩ đến còn có một chút thời gian, liền bắt đầu thí nghiệm ngự linh thành vật tu vi tới.

Cái gọi là ngự linh thành vật, tên như ý nghĩa, liền đem linh lực chuyển hóa làm sự vật, đã có thể lý giải thành đem linh lực cụ tượng hóa, để không có người có tu hành cũng có thể nhìn ra, còn có thể hiểu thành, có thể đem linh lực chuyển hóa làm vật thật, liền tựa như người giấy bí thuật, trong truyền thuyết người giấy bí thuật chi tổ chính là bát tiên bên trong Trương quả lão, Bát Tiên quá hải thời điểm, Trương quả lão gấp giấy con lừa độ Đông Hải, thần thông bực nào, còn có truyền thuyết, Trương quả lão có thể dùng một trang giấy hiển hóa Phù Sinh muôn màu, có thể so với thấp phối bản Sơn Hà Xã Tắc đồ .

Mà cái này người giấy bí thuật, nói đến cũng coi là ngự linh thành vật một loại, bất quá lại là tiếp lấy người giấy thi pháp, xem như huyễn thuật cùng ngự linh thành vật kết hợp , mà chân chính ngự linh thành vật, thì là cái gì cũng không cần, chỉ lợi dụng tự thân pháp lực, huyễn hóa ra chân chính đồ vật, hóa hư làm thật.

Liền giống với A Liên tìm tới trượng phu của nàng phương quốc dân thời điểm, Mao Tiểu Phương chính là dùng ngự linh thành vật biện pháp, chế tạo một cái lều vải, để cho hai người có thể tại thanh thiên bạch nhật bên trong gặp mặt, đây chính là ngự linh thành vật đơn giản nhất tiêu chí một trong .

Đương nhiên, nói là nói như vậy, nhưng là muốn chân chính làm được ngự linh thành vật cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, thật giống như ngươi muốn huyễn hóa một kiện đồ vật, nhất định phải đối vật này rất có hiểu rõ mới được, biết nó tất cả cấu tạo, nếu không huyễn hóa ra tới chỉ là cái xác rỗng.

Chỗ có rất nhiều người mặc dù đạt đến ngự linh thành vật cảnh giới, lại vẫn không có ngự linh thành vật bản sự, dù sao ngự linh thành vật, chỉ là một cảnh giới, một cái có thể ngự linh thành vật yêu cầu cơ bản thôi.

Tô Tinh Huyền ban đầu thí nghiệm đồ vật cũng rất đơn giản, đó chính là giấy vàng, không sai, chính là đơn giản nhất giấy vàng, chỉ gặp hắn tiện tay một chỉ, một điểm linh quang liền từ trong tay tản mạn ra, rơi trên không trung, một cỗ linh khí chậm rãi ngưng tụ, thời gian dần trôi qua, chỉ gặp giữa không trung, một cái thổ hoàng sắc cái bóng dần dần hiển hiện, theo linh khí càng ngày càng sung túc, một trương thật mỏng giấy vàng lập tức xuất hiện trên không trung.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, nhưng cũng chính là cái này vui mừng, trong tay hắn linh lực một cơn chấn động, tấm kia vừa mới thành hình giấy vàng lập tức tựa như khói bụi đồng dạng tản ra.

Lại là cái này ngự linh thành vật mặc dù là thật sự có thể đem linh lực hóa thành vật thật, cũng có được vật thật hết thảy đặc tính, nhưng đến cùng chỉ là linh lực huyễn hóa, một điểm mất đi linh lực, cũng liền bị đánh về nguyên hình , đương nhiên, nếu như một cá nhân thực lực đầy đủ, tự nhiên có thể huyễn hóa càng lâu, thậm chí vĩnh viễn tồn tại, chỉ là hiện tại Tô Tinh Huyền là tuyệt đối không có bản sự này .

(tấu chương xong)

------------