Nghe nói như thế, Lôi Thần cũng không có đặc biệt biểu thị, bất quá nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt lại là mang theo vài phần thưởng thức, thản nhiên nói, "Cái này cũng không có gì, bản thần làm Thiên Giới thần tướng, nếu là ngay cả chút bản lãnh này cũng không có, còn như thế nào hộ vệ Thiên Đình, tọa trấn tứ phương, nắm giữ thiên hạ lôi đình, bất quá bản thần rất kỳ quái, vừa mới bản thần xuất thủ thời điểm, ngươi vì sao không ngăn cản, vẫn là ngươi biết, coi như ngươi ngăn trở, bản thần cũng giống vậy có thể phá thần thông của ngươi?"

Mặc dù Lôi Thần biểu hiện rất bình thường, thế nhưng là trong mắt của hắn kia chợt lóe lên nghi hoặc vẫn là chứng minh, đối với Tô Tinh Huyền tùy ý mình phá vỡ lục giáp kỳ môn sự tình hắn vẫn là rất muốn biết nguyên nhân.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Lôi Thần quả nhiên tự tin, bất quá bần đạo cũng không phải nghĩ như vậy, Lôi Thần nói bần đạo xuất thủ lôi như thần có thể phá bần đạo lục giáp kỳ môn, bần đạo cũng không tán đồng, bất quá bần đạo ngược lại là có thể nói một chút vì cái gì mặc cho Lôi Thần phá pháp, vừa đến, bần đạo muốn nhìn một chút cái này lục giáp kỳ môn sẽ như thế nào bị phá, mới có thể có chỗ tiến bộ, ngày sau có thể có đề phòng, thứ hai, bần đạo cùng Lôi Thần vốn cũng không phải là địch nhân, làm sao khổ sinh tử giao nhau đâu, buông tay hành động, không phải chuyện đương nhiên sao?"

"Hừ, ngươi có tài đức gì có thể trở thành bản thần địch nhân, nếu không phải bản thần nhìn ngươi không phải gian ác người, đã sớm xuất thủ đưa ngươi chém giết, phải biết, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, ngươi điểm này tiểu thủ đoạn thực sự tính không được cái gì, bất quá nói đến, ở nhân gian, có thể cùng bản thần đánh thành cái dạng này , ngươi cũng coi là hiếm thấy." Lôi Thần ngạo nghễ nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy ngược lại là không nói gì, chỉ là cười cười, không có đồng ý, cũng không có phản đối, bởi vì nếu như từ tu vi đi lên nói, Tô Tinh Huyền bất quá mới vào Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, mà Lôi Thần cũng đã là Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong, hắn nếu là toàn lực xuất thủ, Tô Tinh Huyền thật đúng là khó mà chống đỡ, nhưng là đồng dạng , Tô Tinh Huyền cũng chưa từng toàn lực xuất thủ, nếu là Thiên Cương ba mươi sáu biến tề xuất, tăng thêm đại đạo ba ngàn, liều mạng Huyết Hà Kỳ tiếp tục bị hao tổn, tăng thêm cái khác một chút át chủ bài, hươu chết vào tay ai, thật đúng là không nhất định.

Cười cười, Tô Tinh Huyền đổi chủ đề, "Lôi Thần, bần đạo có nỗi nghi hoặc, đã Lôi Thần ngươi cùng anh Ninh tiên tử chính là là bạn tốt, vì sao nhất định phải ra tay với nàng nặng như vậy đâu, mặc dù bần đạo biết ngươi là vì nàng tốt, nhưng nàng cùng Vương Tử Phục kết giới, ngươi cũng không cần tức giận như vậy a?"

Nghe nói như thế, mới còn sắc mặt nhàn nhạt Lôi Thần lập tức sầm mặt lại, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia giận tái đi, bất quá bây giờ Lôi Thần một kích công nhận Tô Tinh Huyền, đương nhiên sẽ không đang xuất thủ, chỉ là lạnh giọng quát lớn nói, " ngươi biết cái gì, cái gọi là tiên phàm khác nhau, Anh Ninh vì lưu tại thế gian mà cùng phàm nhân kết giới, dẫn đến cả hai khí tức xen lẫn trong, tiên phàm không phân, bản thần liền không thể mang đi Anh Ninh."

"Kể từ đó, Vương Mẫu nương nương sớm muộn sẽ phát hiện Anh Ninh hạ giới một chuyện, mà lại Anh Ninh chính là người bù nhìn tiên tử, bản thân là từ Thiên Giới linh thảo linh khí tẩm bổ tiên tử, một khi cùng phàm nhân kết giới, liền không cách nào đạt được Thiên Giới linh thảo tẩm bổ, mà lại cũng không thể vọng động tiên pháp, cứ thế mãi, nhẹ thì pháp thân bị hao tổn, nặng thì đánh về nguyên hình. Nói đến Anh Ninh trong tay cây kia tử sắc roi có phải hay không là ngươi cho nàng , nếu không phải cây roi này cổ vũ thực lực của nàng, ta cũng sẽ không nhất thời không quan sát để nàng cùng phàm nhân kết giới."

"Lần trước cũng thế, nếu như không phải ngươi, ta đã mang đi Anh Ninh, sự tình sở dĩ lại biến thành dạng này, tất cả đều là bởi vì ngươi, nếu là Anh Ninh xảy ra chuyện gì, ta nhất định không tha cho ngươi!" Lôi Thần càng nói càng tức, nói cuối cùng, kém chút nhịn không được lại cùng Tô Tinh Huyền động thủ.

Nhìn xem thịnh nộ Lôi Thần, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được cười cười xấu hổ, muốn nói kỳ thật không có mình , ấn lấy kịch bản ngươi cũng mang không đi Anh Ninh, nhưng là nếu quả như thật nói như vậy, sợ là Lôi Thần sau cùng kia một điểm nhẫn nại cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa đi, cho nên Tô Tinh Huyền rất rõ biết đem câu nói này nuốt xuống, cười nói:

"Lôi Thần, ngươi đã thân là thiên thần, liền hẳn phải biết, thiên địa vạn vật tự có định luật, anh Ninh tiên tử sẽ gặp phải ta, ta sẽ ngăn cản ngươi, có lẽ đều là mệnh trung chú định, huống hồ, anh Ninh tiên tử tính tình ta nghĩ ngươi rõ ràng nhất, nếu là nàng khư khư cố chấp, Lôi Thần ngươi thật ngăn được nàng sao?"

"Cái này?" Nghe nói như thế, Lôi Thần lập tức chần chờ một chút, phát hiện nếu là thật sự như Tô Tinh Huyền nói như vậy, mình thật đúng là không làm gì được Anh Ninh, sợ là kết quả sau cùng vẫn là như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì là tốt.

Nhìn xem Lôi Thần nghĩ thông suốt, Tô Tinh Huyền vội vàng rèn sắt khi còn nóng, "Mà lại ngươi suy nghĩ một chút, bây giờ tuy nói sự tình biến thành cái dạng này, nhưng là dù sao cũng anh Ninh tiên tử bên người còn có Lôi Thần ngươi, còn có bần đạo tại, liền là có thứ gì, chúng ta cũng có thể giúp đỡ một hai, chắc hẳn anh Ninh tiên tử cũng sẽ không thái quá gian nan, chỉ sợ so một vị cưỡng bức, còn tới tốt lắm được nhiều a."

"Thôi thôi, bản thần nói không lại Anh Ninh, cũng nói không lại ngươi, bản thần mặc kệ, nếu là đã xảy ra chuyện gì, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi, hừ!" Nói Lôi Thần tức giận nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nhưng lại không biết là giận Tô Tinh Huyền, vẫn là giận Anh Ninh, vẫn là giận chính hắn.

Nhìn xem tức hổn hển Lôi Thần, Tô Tinh Huyền không khỏi cười, nghĩ đến tựa hồ nguyên bản thế giới thích tổ CP, nếu là tại thế giới cũ, sợ là Lôi Thần như vậy quan tâm Anh Ninh, vì Anh Ninh suy nghĩ , mới là thích hợp nhất Anh Ninh a.

Ngay tại Tô Tinh Huyền còn có nhàn tâm quan tâm Lôi Thần cùng Anh Ninh quan hệ thời điểm, bỗng nhiên, hắn cảm thấy hắn đưa cho Anh Ninh kia cây roi sinh ra cảm ứng, lo lắng Anh Ninh xảy ra vấn đề gì, Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, thân hình thoắt một cái, Tung Địa Kim Quang triển khai liền hướng phía kia roi linh quang nơi ở mà đi, lại là một chỗ trong huyệt động đen nhánh, tại kia bên ngoài huyệt động, Vương Tử Phục cùng một cái ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi lão giả canh giữ ở cửa hang, Anh Ninh thì là đứng tại hang động duỗi ra, đi tới đi lui, cầm roi, trên mặt ẩn ẩn có vẻ lo lắng.

"Anh Ninh, xảy ra chuyện gì?" Tô Tinh Huyền gặp nàng như vậy dáng vẻ lo lắng vội vàng hiện ra thân hình.

"A, Tô đạo trưởng ngươi có thể tính tới, đạo trưởng, ngươi có thể hay không sửa đá thành vàng chi pháp?" Anh Ninh nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, vội vàng thu hồi roi tiến lên đón, tựa như trông thấy cứu tinh.

"Sửa đá thành vàng chi pháp? Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nói.

Anh Ninh nghe vậy vội vàng đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra, nguyên lai, người vương tử này phục còn có một cái đệ đệ gọi Vương Tử Sở, lòng dạ nhỏ mọn còn không có bản lãnh gì, chỉ biết là loay hoay tiểu tâm tư, đem Vương Tử Phục ám hại về sau chấp chưởng Vương gia, kết quả không bao lâu liền đem Vương gia gia tài bại hoại không sai biệt lắm, rơi vào đường cùng, Anh Ninh muốn giúp Vương Tử Phục đoạt lại Vương gia, vãn hồi Vương gia danh dự, bởi vậy muốn dùng sửa đá thành vàng chi pháp biến ra tiền bạc đến, trợ giúp Vương gia tiền trang vượt qua nguy cơ, chỉ là nàng cùng phàm nhân kết giới, không thể vọng động pháp lực, lúc này mới sẽ tìm đến Tô Tinh Huyền.

(tấu chương xong)

------------