Cùng Thái Thượng trưởng lão phen này đối thoại, có thể nói mở ra Tô Tinh Huyền đối với tu hành nhận biết một cái cảnh giới toàn mới, nguyên lai, Thiên Sư chi cảnh chính là bước vào tiên đạo bộ thứ nhất, nhảy tới, chính là tiên đạo, không vượt qua nổi, chính là nhân đạo, mà lại, ngàn vạn năm đến, có thể thành công gõ mở Thiên Môn người, cho dù là là truyền thuyết thần thoại vô số Đại Diễn, cũng bất quá là mâu mâu số lượng, lớn như vậy Long Hổ sơn cũng chỉ có tổ sư một người thôi, chính là vô số nhân vật trong truyền thuyết, cũng đều đứng tại kia một cái Thiên Môn phía trước.

Theo một phen trò chuyện kết thúc, Tô Tinh Huyền cả người cũng trầm mặc lại, tựa hồ biết những chuyện này đối với Tô Tinh Huyền tới nói cần một chút thời gian tiêu hóa, Thái Thượng trưởng lão tại sau khi nói xong cũng không có đi quản hắn, chỉ là cùng Trương Chính Minh cùng uống trà, mà từ đầu đến cuối, vị này Long Hổ sơn hiện tại chân chính chưởng môn nhân, Trương Chính Minh Trương Thiên Sư, lại là một câu cũng chưa hề nói, cũng phải làm cho người coi hắn là làm một ngôi nhà Trương Thiên Sư .

Thật lâu, Tô Tinh Huyền mới rốt cục đem đây hết thảy tiêu hóa xong tất, ngẩng đầu nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, hỏi hắn vấn đề thứ hai, "Thái Thượng trưởng lão, ngươi biết yêu tăng Diệu Chi người này sao?"

Nghe được yêu tăng Diệu Chi bốn chữ, Thái Thượng trưởng lão uống trà tay dừng lại, trong mắt lóe lên một tia dị dạng, cùng Trương Chính Minh liếc nhau một cái, sau đó bất động thanh sắc thả ra trong tay chén ngọn, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, phản hỏi nói, " ta nghe nói ngươi lần này đi Đại Minh Tự, gặp được Diệu Chi, giao thủ với hắn , mà lại ngươi còn nói Diệu Chi trên tay ngươi ăn một điểm nhỏ thua thiệt, không biết có thể hay không cùng lão phu cẩn thận nói một chút."

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút Thái Thượng trưởng lão, không biết hắn vì cái gì phản hỏi mình, bất quá trầm ngâm một lát vẫn gật đầu đem mình tao ngộ Diệu Chi sự tình đại khái nói một lần, chỉ là hơi có cải biến, đem Đạt Ma tổ sư tự viết Kim Cương Kinh đổi thành mình ngẫu nhiên đạt được một kiện ẩn chứa Phật Tổ chân ý bí bảo, phá hết Diệu Chi pháp tướng, còn chiếm được một khối Thiên Huyễn thần mộc, bao quát Diệu Chi sau tới làm ra lục phẩm Kim Liên sự tình, trên cơ bản là không có cái gì bỏ sót nói một lần.

"Khó trách ngươi có thể từ Diệu Chi Phật tháp bên trong trốn tới, còn nói Diệu Chi ăn một điểm nhỏ thua thiệt, xem ra cũng không phải là mạo xưng là trang hảo hán, mà là thật có việc, bất quá muốn ta nói, ngươi đây không phải để Diệu Chi ăn một điểm nhỏ thua thiệt, mà là để hắn chịu thiệt lớn , chí ít hao tổn hắn mười năm tu hành, làm không tệ." Thái Thượng trưởng lão nghe được Tô Tinh Huyền nói hắn có ẩn chứa Phật Tổ chân ý bí bảo, rồi mới lên tiếng.

"Đúng rồi Thái Thượng trưởng lão, kỳ thật có chuyện ta muốn nói, tại cùng Diệu Chi liều mạng một thanh về sau, ta thụ chút tổn thương, bất quá cũng nhân họa đắc phúc đột phá đến Thiên Sư cảnh giới, tại đuổi trên đường trở về, ta lại gặp gỡ Diệu Chi."

"Mọi người đều nói, Diệu Chi là Thiên Sư chi dưới đệ nhất người, thế nhưng là ta trước đó cùng Diệu Chi giao thủ thời điểm, lại cảm giác Diệu Chi thực lực không tại Thiên Sư phía dưới, mà lại về sau lại gặp gỡ Diệu Chi thời điểm, dù là ta đã thành tựu Thiên Sư, cảm giác vẫn như cũ nhìn không ra Diệu Chi sâu cạn, mà lại chúng ta sau khi giao thủ, Diệu Chi không biết vì cái gì đột nhiên lui đi, ta nghĩ trong đó khả năng có thâm ý gì, còn xin Thái Thượng trưởng lão vì ta giải hoặc." Tô Tinh Huyền hồ nghi nói.

"Chuyện gì xảy ra, Diệu Chi không phải tại Đại Minh Tự sao? Ngươi làm sao lại lại gặp gỡ hắn? Ta mặc dù không hiểu rõ ngươi, nhưng cũng biết ngươi không phải loại kia biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi người, ngươi đem chuyện đã xảy ra hảo hảo nói một chút." Thái Thượng trưởng lão nghe vậy sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, cảm giác trong đó nhất định có vấn đề gì.

Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, "Chuyện là như thế này, ta sau khi bị thương, bởi vì lo lắng Diệu Chi đuổi theo, mà lại Tây Nam chi địa đã luân hãm, trở thành ma đạo căn cơ, ta dưới sự hoảng hốt chạy bừa lại là một đường hướng tây, mãi cho đến một mảnh hoang vu chi địa, âm thầm chữa thương, khỏi bệnh sau khi đột phá, lúc này mới khác chọn tuyến đường đi đường trở về."

"Khi đi ngang qua một mảnh sơn lâm thời điểm, phát hiện có chút không đúng, tinh tế dò xét hồi lâu sau mới phát hiện, nơi đó có một tòa Tam Âm Tụ Hồn Trận, vừa mới phá vỡ không bao lâu, Diệu Chi liền xuất hiện , ấn hắn lại nói, cái này Tam Âm Tụ Hồn Trận là hắn bày ra, bất quá hắn dùng cực âm chi thể, giống như không phải tiên thiên mà sinh, mà sinh hậu thiên đã sớm , lúc đầu hắn là muốn cùng ta động thủ, về sau không biết vì cái gì, đột nhiên liền lui đi, tựa hồ là bởi vì Huyết Hà Kỳ nguyên nhân."

"Huyết Hà Kỳ?" Nghe nói như thế, Thái Thượng trưởng lão lập tức kinh hô một tiếng, hai mắt trợn to, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, lạnh nhạt sắc mặt biến mất không còn, thay vào đó là không ức chế được kích động, "Ngươi, ngươi vừa mới nói, là ta Âm Dương đạo Huyết Hà Kỳ, ngươi, ngươi đem hắn khôi phục rồi?"

Không chỉ có là Thái Thượng trưởng lão, liền ngay cả cho tới nay không có cái gì biểu lộ Trương Chính Minh, nghe được Huyết Hà Kỳ ba chữ, cũng là vì đó biến sắc, hai mắt tựa như cái đinh đồng dạng rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân.

Nhìn thấy hai người biến hóa, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, cần thiết hay không, Huyết Hà Kỳ mặc dù uy lực không nhỏ, thế nhưng là Long Hổ sơn cũng không chênh lệch món này đạo khí đi, lại là Tô Tinh Huyền quên đi Huyết Hà Kỳ khôi phục cần biến thái điều kiện, liền xem như Long Hổ sơn đều không có bản sự này, thế nhưng là Tô Tinh Huyền thế mà vô thanh vô tức đem nó khôi phục , cái này như thế nào để cho hai người không kinh hãi.

"Không tệ, chính là Huyết Hà Kỳ, thế nào?" Mặc dù cảm thấy nghi hoặc, bất quá Tô Tinh Huyền vẫn gật đầu nói.

"Thương thiên phù hộ, lịch đại tổ sư ở trên, Âm Dương đạo một mạch chí bảo cuối cùng không có hủy tại ta chỗ này, chính là gõ Thiên Môn thất bại, lão phu cũng có mặt đi gặp ta Âm Dương đạo một mạch liệt tổ liệt tông ." Thái Thượng trưởng lão nghe vậy cuồng hỉ đạo, trong đôi mắt thậm chí còn có từng điểm từng điểm thủy quang lấp lóe, có thể thấy được có bao nhiêu kích động.

"Thái Thượng trưởng lão cũng là Âm Dương đạo một mạch sao?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là phát hiện khác một cái tin tức, không khỏi kinh ngạc nhìn hắn một chút.

"Ngạch, ngươi không biết sao?" Thái Thượng trưởng lão nghe nói như thế, trên mặt vui mừng lập tức cứng đờ, kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " lão phu là ngươi đích truyền Thái sư tổ, Trương Đại Niên tiểu tử kia sư tổ Thanh Hạc đạo nhân, hắn không có đề cập với ngươi ta sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Sư phó đi sớm, ta lấy được hết thảy đều là từ Huyết Hà Kỳ ở bên trong lấy được , những chuyện này cũng không từng biết, nguyên lai là Thái sư tổ ở trên, đệ tử thất lễ." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Thôi thôi, cũng là ta Âm Dương đạo khí vận, lúc đầu ta coi là tết vừa đi, Âm Dương đạo không người kế tục, nản lòng thoái chí phía dưới liền ẩn cư phía sau núi, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện ngươi như thế một cái hậu nhân, chính là lịch đại tổ sư phù hộ, ngươi đã luyện thành Huyết Hà Kỳ, cũng khó trách Diệu Chi sẽ nhượng bộ lui binh , sợ là hắn ba thân Mạn Đồ La đã đến thời khắc mấu chốt, không nguyện ý bởi vì ngươi có chỗ hao tổn, nếu không ngươi lần này nghĩ muốn trở về sợ là muốn phế chút công phu." Thanh Hạc đạo nhân trên mặt may mắn nói.

(tấu chương xong)

------------