Bất quá mặc dù đây hết thảy nhìn thời điểm lặng yên không một tiếng động, nhưng không có nghĩa là hết thảy liền thật lặng yên không một tiếng động , tương phản, làm người trong cuộc, cái này mấy cỗ lực lượng chưởng khống giả, Tô Tinh Huyền, hay là Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, cũng không dễ chịu, đương bọn hắn lực lượng đâm vào kia chữ chết phía trên thời điểm, một cỗ huyết mạch bành trướng lực lượng lập tức hướng phía ba mà tới.

Chỉ một thoáng, thể nội nhiệt huyết lăn lộn, cái kia tử chi bên trong một đám, một cỗ Hồng Hoang chi khí cổ động sôi trào, phảng phất là từ trong xương tủy sinh ra một cỗ cực kì nồng đậm chinh phạt sát lục chi khí. Cỗ này chinh phạt sát lục chi khí hạo nhiên mênh mông, tựa như toàn bộ trời ngưng kết cùng một chỗ lực lượng, nhanh chóng tràn vào ba người trong nguyên thần, ảnh hưởng tinh thần của bọn hắn, làm hắn không khỏi sinh ra một cỗ chém hết thương sinh, Sát Thiên giết giết người giết mình giết vạn vật nồng đậm sát niệm.

Nếu như nói chỉ là một cỗ lực lượng, có lẽ Tô Tinh Huyền còn có thể chống đỡ được, thế nhưng là sự thật cũng không phải là như thế, trong ba người, Huyền Khôi là Tô Tinh Huyền luyện chế Đạo Binh, tiểu Bạch là Tô Tinh Huyền tọa kỵ, cả hai đều cùng hắn tâm thần tương liên, nguyên thần nghĩ thông suốt, cỗ này thực cốt sát ý ăn mòn mà đến thời điểm, lại là thuận lẫn nhau nguyên thần liên luỵ, cùng nhau đánh vào Tô Tinh Huyền trong tâm thần.

Ba hợp nhất, chỉ sợ cũng ngay cả kẻ đầu têu người thần bí cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ gặp ba cỗ sát ý xâm nhập Tô Tinh Huyền trong nguyên thần, lập tức phát ra một cộng một lớn hơn hai lực lượng, Tô Tinh Huyền thể nội khí huyết lập tức cuồn cuộn , một cỗ mênh mông sát ý để sắc mặt ửng hồng, gân xanh trên trán không ngừng co rúm, tựa hồ lúc nào cũng có thể tâm phòng sụp đổ, hóa thành một cái khát máu hiếu sát ma đầu.

Mà theo Tô Tinh Huyền đối với tâm thần khống chế càng ngày càng kém, kia bốn đạo lực lượng cũng bắt đầu phát sinh cải biến, chỉ gặp kia chết trong chữ trào lên lực lượng tựa như hóa thành từng đạo vô hình vòng xoáy, bắt đầu từ kia vạn quỷ Tu La trên thân thôn phệ lực lượng, nếu như Tô Tinh Huyền bản thân tâm thần đầy đủ, tự nhiên có thể chống cự cái này chờ thôn phệ chi lực.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền hiện tại tâm thần bắt đầu mất khống chế, tăng thêm Tu La diệt thế, vốn chính là khát máu hiếu sát âm khí quỷ quái ngưng tụ mà thành, nhận Tô Tinh Huyền Tâm bên trong không ngừng dâng lên sát ý ảnh hưởng, kia cỗ sát khí cũng là không ngừng bốc lên, lại là càng phát mất khống chế Tô Tinh Huyền trong đôi mắt, cũng bắt đầu dần dần dâng lên một tia ửng hồng, nếu như chờ đến triệt để hóa thành mắt đỏ, hết thảy cũng liền bụi bậm đã lắng xuống.

Thấy thế, Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang kinh hãi, nếu là tiếp tục như thế, nhóm người mình thế nhưng là không có phần thắng chút nào, lúc này, hai người khẽ cắn môi, chỉ gặp Huyền Khôi nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ mênh mông thi khí lập tức từ thân bên trên phát ra, cỗ này thi khí chí âm chí thuần, tựa như đến từ sâu trong lòng đất, mang theo một cỗ nồng đậm trọc khí.

Cương thi chôn sâu bên trong, đại địa thai nghén, mạnh nhất chỗ chính là kia vô song cứng rắn, lực lớn vô cùng nhục thân, cùng kia một thân vô song âm hàn tử khí, nếu là có nhất viết có thể làm cho thể nội khí tức âm cực dương sinh, liền có thể hóa thân Hạn Bạt, khí tức thả ra chính là đất cằn nghìn dặm.

Nhục thân cùng cương thi tới nói, tựa như cùng một cái lồng giam, thần hồn bị giam ở trong đó, không cách nào rời đi, không cách nào rèn luyện, nhục thân càng là cường hoành, so sánh cùng nhau nhỏ yếu thần hồn liền càng là khó mà dung nhập.

Bất quá bởi vì cái gọi là nhất ẩm nhất trác, tự có định số, chính là bởi vì dạng này, cương thi thân hồn một thể, những cái kia mê hoặc tâm thần bí pháp đối với cương thi mà nói, trên cơ bản không có có tác dụng gì, bất quá cương thi thần hồn không mạnh, không có nghĩa là cương thi thần hồn liền không có tác dụng, bởi vì cái gọi là Thiên Diễn bốn chín, tự có một chút hi vọng sống, vạn vật sinh linh như thế, cương thi cũng giống như vậy.

Huyền Khôi bây giờ là Kim Giáp Thi, một đạo bước vào Thiên Sư chi cảnh, chính là trong truyền thuyết bay thi, bay thi âm cực sinh dương hóa Hạn Bạt, Hạn Bạt do tử chuyển sinh hóa hống, hống độ tiên linh chính là trong truyền thuyết Hồng Hoang dị chủng Kim Mao Hống, trong truyền thuyết Quan Âm tọa kỵ, từ bay thi bắt đầu, cương thi mỗi tiến hóa một lần, nguyên thần liền sẽ mạnh lớn mấy lần, hơn nữa còn có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Huyền Khôi khẽ động, tiểu Bạch cũng lập tức bắt đầu chuyển động, chỉ gặp tiểu Bạch "Ngao ô! ! !" Một tiếng sói tru, một cỗ tinh thuần ánh trăng liền từ mi tâm của hắn phát ra, chậm rãi bao phủ tại Huyền Khôi trên thân, chỉ gặp ánh trăng chiếu xuống, Huyền Khôi thân hình không ngừng lớn mạnh, mà kia ánh trăng ấn ký bên trong, theo ánh trăng càng ngày càng thịnh, một giọt quá ** hoa dần dần từ ánh trăng bên trong thai nghén mà ra.

Giọt này quá ** hoa vừa ra, tiểu Bạch thân thể liền đột nhiên nhoáng một cái, lập tức uể oải , mà Huyền Khôi thì là miệng rộng mở ra, đem vậy quá ** hoa nuốt vào bụng, lập tức cuồng hống một tiếng, phía sau răng rắc một tiếng, một đôi tựa như con dơi huyết sắc cánh trong nháy mắt triển khai, lập tức đấm ra một quyền, hướng phía kia to lớn chữ chết đập tới.

Đấm ra một quyền, Huyền Khôi thân thể bỗng nhiên lắc người một cái sau hai cánh trong nháy mắt vỡ nát, cả người cũng là co quắp ngã xuống đất, bất quá một đôi mắt vàng lại là nhìn chòng chọc vào cái kia chữ chết.

Chỉ gặp một quyền kia rơi vào chữ chết phía trên, kia to lớn chữ chết liền run lên bần bật, lập tức tạch tạch tạch, phát ra liên tiếp tiếng vang oanh một tiếng, toàn bộ vỡ vụn ra, một cỗ lực lượng khổng lồ lập tức nổ tung lên, bất luận là Tu La diệt thế, còn nhật nguyệt cùng trời, tất cả đều tại loại này tiếng nổ mạnh to lớn bên trong vỡ nát, khổng lồ khí lãng xoắn tới, trong nháy mắt đem Huyền Khôi, tiểu Bạch, còn có Tô Tinh Huyền đánh bay ra ngoài, ba người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng muốn bị chấn nát, từng cái tựa như phá búp bê vải, ngã trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở.

Ba người chật vật như thế, thần bí nhân kia lại cũng không chịu nổi, người thần bí làm sao cũng không nghĩ tới, mình đối ba người thi triển thần thông, cuối cùng thế mà rơi vào Tô Tinh Huyền Nhất trên thân thể người, nếu là có thể như vậy đem Tô Tinh Huyền tru diệt, tự nhiên là vạn sự đại cát, thế nhưng là ai biết bởi vì không nhận khống ở, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch hai cái này nửa bước Thiên Sư cảnh giới đại yêu cương thi, lại có thể cưỡng ép đem Huyền Khôi đẩy lên bay thi cảnh giới.

Tuy nói chỉ có trong nháy mắt, cũng chỉ là phát ra một đạo công kích, nhưng là Thiên Sư cùng nửa bước Thiên Sư, hai chữ chi chênh lệch lại là khác nhau một trời một vực, một cái là phàm nhân đỉnh phong, một cái lại là vẫn như cũ thoát ly nhục thể phàm thai, có thể xưng Lục Địa Thần Tiên, không thể so sánh nổi, coi như thần bí nhân kia không biết sâu cạn, đối mặt lần này, cũng là thân hình chấn động, trên người phán quan thân thể kém chút không có tản mạn ra, nếu như không phải là bởi vì âm dương luân hồi bút cùng Địa Phủ tương liên, nhiều ít bảo vệ hắn, sợ là giờ phút này chết tại một quyền kia phía dưới cũng không nhất định, trong lúc nhất thời so với ba người cũng không khá hơn bao nhiêu.

"Khụ, khụ khục, không nghĩ tới bản tọa ngược lại là xem thường các ngươi , thế mà tại giới này bên trong, còn có thể phát ra như thế thế công, đáng tiếc a, thật là đáng tiếc, giới này bên trong, các ngươi tối đa cũng bất quá phát huy ra đến gần vô hạn bay thi thực lực, chỉ cần mạnh hơn chút nữa, liền một chút xíu, bản tọa cũng chỉ nuốt hận , bất quá bây giờ, các ngươi đã hao hết chân nguyên, bản tọa vẫn còn có lực đánh một trận, nên bản tọa đưa các ngươi nhập diệt thời điểm ." Người thần bí cười gằn nói.

Gần nhất có chút kẹt văn, hôm nay hai canh, nhìn xin thứ lỗi!

(tấu chương xong)

------------