"Thanh nhi, tướng công đâu, tướng công đi đâu mà rồi?" Bạch Tố Trinh trở lại thân người về sau, tuy nói sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm, vẫn còn nhớ Hứa Tiên, nói tới câu nói đầu tiên là hỏi Hứa Tiên.

	"Hứa, Hứa Tiên hắn, hắn." Nghe vậy, Tiểu Thanh ấp úng, nói không ra lời.

	"Tướng công hắn làm sao vậy, hắn đến cùng làm sao vậy, Thanh nhi ngươi nói chuyện a?" Nhìn xem Tiểu Thanh thần sắc khác thường, Bạch Tố Trinh nơi đó còn không biết xảy ra chuyện, một phát bắt được Tiểu Thanh, lo lắng nói.

	"Hắn, hắn bị ngươi hù chết." Tiểu Thanh nghe vậy chỉ chỉ trên giường đã cứng ngắc Hứa Tiên nói.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy thân thể nhoáng một cái, mắt tối sầm lại kém chút không có ngã trên mặt đất, cũng may Tiểu Thanh kịp thời đỡ nàng, mới tránh khỏi cái này một gốc rạ.

	Chỉ gặp nàng hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía trên giường Hứa Tiên, trong mắt tràn đầy không dám tin, hốc mắt đỏ lên, hai chân như có nặng ngàn cân, từng chút từng chút chuyển đến bên giường, run rẩy vươn tay, rơi vào Hứa Tiên trên mặt, vuốt ve hắn đã dần dần trở nên băng lãnh thân thể, "Chết rồi, làm sao lại chết đâu, tướng công?"

	"Tỷ tỷ, ngươi, ngươi khôn nên quá thương tâm, cái này, cái này cũng đều là lỗi của hắn, nếu như không phải hắn cho ngươi uống rượu hùng hoàng, ngươi như thế nào lại hiện nguyên hình, nếu là không xuất hiện nguyên hình, hắn, hắn cũng sẽ không bị hù chết." Tiểu Thanh nhìn xem dạng này Bạch Tố Trinh, nhịn không được nói.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy lại là cắn răng, cọ một chút đứng lên, từng chữ nói ra nói, "Thanh nhi, ngươi thay ta xem thật kỹ hộ tướng công nhục thân."

	"Ngươi muốn đi đâu con a, tỷ tỷ?" Nhìn thấy dạng này Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

	"Côn Luân Sơn, trộm Linh Chi Thảo." Bạch Tố Trinh chậm rãi nói."Ta đi về sau, xem thật kỹ bảo vệ hắn nhục thân." Nói Bạch Tố Trinh tay áo vung lên, liền gặp một bên trên mặt bàn dấy lên một cây nến đỏ, nhìn xem nến đỏ, Bạch Tố Trinh nói, " nếu là tại nến đỏ đốt hết về sau ta vẫn chưa về, thay ta táng hắn." Nói xong liền muốn đi.

	"Tỷ tỷ ngươi dừng lại." Thấy cảnh này, Tiểu Thanh nhịn không được quát lớn, cản trước mặt Bạch Tố Trinh, trong mắt tràn đầy kinh hoảng, tràn đầy chất vấn, "Lời này của ngươi có ý tứ gì, cái gì gọi là chưa có trở về, vì sao lại chưa có trở về, không được, ngươi không thể đi."

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh nhìn Tiểu Thanh một chút, khẽ cắn môi, lại là thân hình thoắt một cái, lướt qua Tiểu Thanh, hóa thành một đạo độn quang liền chỉ lên trời bên ngoài mà đi, Tiểu Thanh thấy thế gầm nhẹ một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, lại là cũng mặc kệ Bạch Tố Trinh phân phó, thân hình thoắt một cái, đuổi theo.

	"Cái này, tô, Tô đạo trưởng, này làm sao xử lý a?" Nhìn xem Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đều đi, Thập Thiên chỉ chỉ Hứa Tiên nhục thân, một mặt khó khăn nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn Hứa Tiên nhục thân một chút, trong tay phất trần vung lên, một đạo thanh quang liền rơi vào Hứa Tiên trên thân, sau đó nhìn nói với Thập Thiên, "Thập Thiên, ngươi ở chỗ này nhìn cho thật kỹ Hứa Tiên nhục thân, Côn Luân Sơn Linh Chi Thảo chính là Nam Cực Tiên Ông tọa hạ linh thảo, có Hạc Lộc hai tiên trông coi, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh không phải hai người bọn họ đối thủ, lần này đi bất quá chịu chết thôi, bần đạo lại là muốn đi trợ bọn hắn một trợ, cái này Hứa Tiên nhục thân bị ta làm pháp, có thể bảo vệ mấy ngày nhục thân bất hủ, ngươi chỉ cần nhìn xem là được rồi, cáo từ." Nói xong cũng hóa thành một đạo độn quang hướng Côn Luân mà đi.

	Kỳ thật, liền xem như không có Tô Tinh Huyền, kia Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cũng sẽ không có sự tình, chỉ là nếu như Tô Tinh Huyền không đi, Pháp Hải liền không khả năng mang đi Hứa Tiên, đằng sau tự nhiên cũng không có nước khắp núi vàng sự tình, vì để cho cái này từng cái việc quan hệ này phương thế giới vận chuyển tiết điểm tính sự kiện xuất hiện, Tô Tinh Huyền cũng chỉ đành hướng Côn Luân Sơn đi một chuyến.

	Tô Tinh Huyền mặc dù muộn Bạch Tố Trinh một bước mà đến, nhưng là tốc độ cực nhanh, lại là không sai biệt lắm cùng hai người cùng nhau đến Côn Luân Sơn, chỉ gặp quần sơn trong, một tòa bảo sơn phá lệ dễ thấy, Yên Hà tán màu, nhật nguyệt dao dẹp; ngàn cây già bách, mang mưa khắp núi thanh nhiễm nhiễm; vạn tiết tu hoàng, hàm yên luôn luôn sắc mênh mang. Lĩnh bên trên bàn đào gấm đỏ nát, cửa động nhung cỏ thúy tia dài. Thời gian tiên hạc lệ, mỗi gặp Linh Lộc vọt; tiên hạc lệ lúc, âm thanh chấn chín nghiệt trời cao xa; Linh Lộc vọt chỗ, lông huy ngũ sắc áng mây ánh sáng.

	Tại kia trong núi linh tuyền phía trên, Tiên thạch đỉnh chóp, một viên Linh Chi Thảo bốc lên Tử Vi,

	Trận trận tiên khí trực trùng vân tiêu, liễm ra thất thải hào quang, hiển thị rõ Tiên gia diệu vận.

	Tô Tinh Huyền trong tay có một gốc ngàn năm Tử Dương tham gia, đã là thế gian ít có kỳ trân dị bảo, thế nhưng là cùng trước mắt cái này Linh Chi Thảo so sánh, lại là còn kém mấy thành, một tiên thảo, một phàm rễ, quả nhiên không thể đánh đồng.

	Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy kia Linh Chi Thảo, không có đạo lý Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh không nhìn thấy, thấy thế, Bạch Tố Trinh lập tức sắc mặt vui mừng, cùng Tiểu Thanh liếc nhau, liền hướng phía kia Linh Chi Thảo bay đi, Tô Tinh Huyền thấy thế, lại là ghé mắt hướng phía một bên khác nhìn lại.

	Chỉ gặp tại Linh Chi Thảo một bên khác, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh vừa mới khẽ động, cửu thiên chi thượng, một con to lớn bạch hạc phát ra từng tiếng sáng kêu to, từ trên trời giáng xuống, một trận đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi lập tức từ Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trong lòng tuôn ra, UU đọc sách thân thể hai người run lên, động tác lại là chậm một phần.

	Nhưng vào lúc này, trên vách núi, một đạo hào quang hiện lên, chỉ gặp một con ngũ thải thần hươu, chân đạp mây xanh, mây mù lượn lờ, thân hình tại trên vách núi vừa đi vừa về chớp động, bốn cái tráng kiện móng chân hươu nhẹ nhàng điểm một cái, liền dẫn thế như vạn tấn hướng phía Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đạp tới.

	"Không tốt, là hạc đồng cùng hươu đồng, Thanh nhi cẩn thận." Nhìn thấy kia hướng phía mình tỷ muội điểm tới móng chân hươu, Bạch Tố Trinh biến sắc, lôi kéo Tiểu Thanh thân hình liền đột nhiên lui về phía sau, đồng thời Bạch Ất Kiếm rời khỏi tay, hóa thành trùng điệp kiếm ảnh, che ở trước ngực.

	Chỉ nghe đinh một tiếng kim thiết đan xen, kia trùng điệp kiếm ảnh rơi vào móng chân hươu phía trên, đem kia móng chân hươu đánh lui, chỉ gặp Linh Lộc răn dạy, rơi vào trên vách núi, hóa thành một thanh niên đồng tử, cầm trong tay Hàng Ma Xử, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh.

	Mà đổi thành một bên, kia ngút trời Vân Hạc cũng là từ trên trời giáng xuống, hóa thành cùng kia hươu đồng tuổi không sai biệt lắm đồng tử, cầm trong tay một thanh bảo kiếm, quát: "Yêu nghiệt to gan, lại dám đến Côn Luân thánh địa trộm lấy linh chi tiên thảo."

	"Bạch Tố Trinh gặp qua hai vị tiên đồng, Tố Trinh này đến trộm lấy linh chi tiên thảo bất quá là vì cứu người, còn xin hai vị tiên đồng giơ cao đánh khẽ, đem vật này tại ta, cũng coi là hai vị một trận công đức."

	"Làm càn." Hươu đồng nghe vậy quát, "Ngươi xà yêu kia, không hề có đạo lý, ngươi gả cho phàm nhân làm vợ, không để ý nhân yêu có khác, đã xúc phạm thiên điều, hôm nay tướng công của ngươi cái chết, chính là trong đó nghiệp báo, ngươi còn không biết lạc đường biết quay lại, ngược lại cưỡng từ đoạt lý, ý đồ trộm bảo, muốn ta hai người cùng ngươi thông đồng làm bậy, chẳng lẽ lại đem ngày đó quy chuẩn mực, đặt không có gì không thành."

	"Tỷ tỷ, còn cùng bọn hắn phí lời gì, ta xem chúng ta vẫn là so tài xem hư thực đi." Nói Tiểu Thanh trong tay thanh hồng kiếm liền hiện lên một đạo thanh mang, tựa như linh xà thổ tín, hướng phía hai vị tiên đồng công quá khứ.