"Ngươi là thật muốn bức ta động thủ đúng không." Mao Sơn Minh xét Tiểu Bảo còn không đi, lúc này bấm niệm pháp quyết niệm chú, Tiểu Bảo gặp Mao Sơn Minh làm thật , không dám lại nói cái gì, liền vội vàng đứng lên chạy trốn đi.

Một bên Cửu thúc thấy thế cũng không nói gì thêm, nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Tô đạo hữu, ngươi sắc mặt không hề tốt đẹp gì, không có sao chứ."

"Không có việc gì, chỉ là pháp lực hao hết, có chút thoát lực thôi, tĩnh dưỡng một chút liền không sao , đa tạ Cửu thúc quan tâm." Tô Tinh Huyền cười cười.

"A, vậy là tốt rồi, đối tô đạo hữu, có chuyện ta không biết nên không nên hỏi, vừa mới ngươi dùng tới đối phó kia yêu nữ linh đang thế nhưng là một kiện Bảo khí?" Cửu thúc hỏi.

Nếu như là những người khác hỏi, chỉ sợ Tô Tinh Huyền tuyệt đối sẽ không nói, thậm chí không có khả năng ở trước mặt hắn vận dụng, thế nhưng là người trước mắt chính là Cửu thúc, có thể nói trừ một chút bệnh vặt bên ngoài, tại trái phải rõ ràng trước mặt có thể xưng đạo đức mẫu mực người, đừng bảo là một kiện Bảo khí , liền xem như thành tiên cơ hội bày ở trước mặt hắn, cũng không cần lo lắng bị ám toán hoặc là không có tính toán loại hình .

Bởi vậy, Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Không tệ, Cửu thúc hảo nhãn lực, ta vừa mới dùng chính là ta sư phụ truyền cho ta một kiện Bảo khí, gọi là trấn hồn linh , không thể không nói cái này Bảo khí uy lực coi là thật không tầm thường, ta toàn lực thi triển phía dưới cũng chỉ có thể khu động một trong số đó hai lực lượng, nếu là ta có thể phát huy cái này trấn hồn linh toàn bộ lực lượng, sợ là cái này yêu nữ đã sớm bêu đầu ."

"Khó trách, khó trách có lực lượng lớn như vậy." Cửu thúc gật đầu nói, "Ta từng nghe sư phụ ta nói qua, mỗi một kiện Bảo khí đều là cực kỳ trân quý, ẩn chứa lực lượng cường Tiểu Bảo vật, tìm Thường chân nhân cũng khó gặp, không nghĩ tới tô đạo hữu sư môn đã có Chiêu Hồn Phiên bực này dị bảo, lại có trấn hồn linh bực này trọng bảo, xem ra tô đạo hữu ngày sau nhất định bất khả hạn lượng, đối tô đạo hữu, không biết ngươi kia kiện Bảo khí , có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút nhìn Cửu thúc một chút, bất quá ngẫm lại Cửu thúc làm người, ngược lại là không chần chờ, trực tiếp từ trong ngực xuất ra trấn hồn linh đưa cho Cửu thúc, "Cái này hiển nhiên, mời."

Cửu thúc thấy thế sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà như vậy dứt khoát đem một kiện Bảo khí giao cho trên tay mình, đây chính là một kiện Bảo khí a, chân nhân cũng không nhất định có thể nhìn thấy Bảo khí, hắn thế mà dễ dàng như vậy liền giao cho trên tay mình, lập tức, Cửu thúc đối Tô Tinh Huyền hảo cảm hiện lên thẳng tắp lên cao, không khỏi sinh lòng kính nể, cái này tô đạo hữu quả nhiên là rộng rãi người, như thế trọng bảo cũng có thể bình thường mà đối đãi, không giống bình thường.

Vội vàng tiếp nhận trấn hồn linh, Cửu thúc xem nhìn một lúc lâu mới đưa cho Tô Tinh Huyền, "Ừm, cùng ta dự đoán, quả nhiên là ta Mao Sơn trong điển tịch ghi lại trấn hồn linh, không nghĩ tới thế mà rơi vào tô đạo hữu trên tay của ngươi."

"Mao Sơn điển tịch? Lời này có ý tứ gì, Cửu thúc ý của ngươi là nói, ngươi đã từng thấy qua cái này trấn hồn linh ghi chép hay sao?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, mình cũng chưa từng gặp qua có quan hệ trấn hồn linh ghi chép a, mà lại cái này trấn hồn linh là mình từ cương Thi tiên sinh thế giới ở bên trong lấy được , cái này Cửu thúc là Linh Huyễn tiên sinh thế giới bên trong người, như thế nào lại gặp qua trấn hồn linh ghi chép đâu, huống hồ tại cương Thi tiên sinh thế giới bên trong, cái này trấn hồn linh rõ ràng là Tương Tây Miêu gia ba kiện Bảo khí một trong, cũng không phải thuộc về Mao Sơn a?

Nhìn xem Tô Tinh Huyền tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, Cửu thúc gật đầu nói, "Đúng a, trong nhà của ta có một bản Mao Sơn bí thuật, trong đó có một môn thuật pháp gọi là trấn hồn chú, chính là ta Mao Sơn một mạch một vị cao nhân tiền bối đã từng đạt được trấn hồn linh, y theo lấy trấn hồn linh bên trên tuyên khắc phù văn mật chú sáng lập, đối với quỷ mị yêu vật có tác dụng cực lớn, đạo hữu nếu là có nghi hoặc, ta có thể cầm cho ngươi xem một chút."

"Trấn hồn chú?" Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, lập tức gật gật đầu, "Đã như vậy, vậy liền phiền phức Cửu thúc ngươi ."

"Ài, không phiền phức không phiền phức, ngươi ta Mao Sơn một mạch, cũng không tồn tại cửa gì ý kiến, ta chờ một lúc trở về liền lấy cho ngươi, bất quá bây giờ tô đạo hữu ngươi pháp lực hao hết, vẫn là trước nghỉ ngơi một chút , chờ ta đem chuyện nơi đây xử lý tốt, ngươi ta tại hảo hảo trao đổi một chút, thế nào?" Cửu thúc cười nói.

"Ừm, hết thảy liền kia Cửu thúc ngươi nói làm xong." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức liền gặp Cửu thúc kể một chút đám người liền cùng hắn cùng một chỗ trở lại nghĩa trang đi.

Trở lại nghĩa trang, Cửu thúc theo lời đem quyển kia Mao Sơn bí thuật giao cho Tô Tinh Huyền, chính là trong phim ảnh hắn giao cho Mao Sơn Minh quyển kia, Tô Tinh Huyền kinh ngạc phát hiện bản này Mao Sơn bí thuật cùng mình quyển kia ghi lại thuật pháp không sai biệt lắm, bất quá nhiều ra mấy cái khí cảnh thuật pháp, trong đó có một cái chính là đến dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới mới có thể thi triển trấn hồn chú.

Tô Tinh Huyền hảo hảo nghiên cứu một phen cái này trấn hồn chú, thình lình phát hiện, cái này trấn hồn chú cùng trong tay mình trấn hồn linh đích thật là đồng xuất một mạch, mà lại trấn hồn chú càng là có thể làm trấn hồn linh thúc đẩy pháp môn, nếu như dùng trấn hồn chú đến khu động trấn hồn linh, tiêu hao pháp lực chí ít có thể tiết kiệm hai thành, mà lại mức tiêu hao này theo pháp lực tăng lên cũng sẽ dần dần biến ít, cuối cùng càng là có thể tiết kiệm nhiều lắm là năm thành.

Năm thành là khái niệm gì, nếu như nói Tô Tinh Huyền bằng vào lực lượng của mình, tại luyện khí vì nguyên cảnh giới mới có thể miễn cưỡng thúc đẩy trấn hồn linh, như vậy hiện tại liền hoàn toàn khác nhau, đến luyện khí vì nguyên cảnh giới đã có thể đem trấn hồn linh xem như một kiện đòn sát thủ, mặc dù khoảng cách điều khiển như cánh tay cảnh giới còn kém xa lắm, lại không giống như trước, dùng thậm chí còn không bằng vô dụng mạnh.

"Cửu thúc, ngươi cái này trấn hồn chú với ta mà nói có đại dụng, không biết ngươi có nguyện ý hay không tặng nó cho ta." Tô Tinh Huyền nhìn một chút Cửu thúc nói.

Cửu thúc nghe lúc này cười cười, "Tô đạo hữu ngươi nói như vậy liền khách khí , lần này nếu không có ngươi hỗ trợ, chúng ta còn không biết làm như thế nào đối phó mã tặc đâu, bản này trấn hồn chú ngươi thì lấy đi tốt, bất quá bản này Mao Sơn bí thuật ta lại là không thể cho ngươi, không phải ta hẹp hòi, mà là mao đạo hữu, ta đã đáp ứng hắn muốn chỉ điểm hắn thuật pháp , chỉ là hắn hiện tại pháp lực chỉ cần khổ tu, thiếu chính là thuật pháp bản lĩnh, cho nên ta muốn đem bản này Mao Sơn bí thuật cho hắn, ngươi tuyệt đối không nên để ý."

"Không có việc gì không có việc gì, Mao Sơn một mạch đạo thuật ta biết cũng không ít, chỉ là cái này trấn hồn chú thực sự đối ta có tác dụng lớn ta mới mặt dày giống ngươi đòi hỏi , Cửu thúc ngươi có thể đưa cho ta ta đã vô cùng cảm kích, nơi đó sẽ còn được một tấc lại muốn tiến một thước, tiêu nghĩ nhiều như vậy."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Cửu thúc cười cười, "Vậy ta sẽ không quấy rầy tô đạo hữu ngươi nghỉ ngơi, ngươi nghỉ ngơi trước, khôi phục một chút pháp lực , chờ sáng sớm ngày mai, ta trở lại thăm ngươi." Nói Cửu thúc liền đứng dậy rời đi.

"Ừm, tạ ơn Cửu thúc." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, cười đưa mắt nhìn Cửu thúc rời đi , chờ Cửu thúc sau khi đi xa liền nằm xuống, nhìn lên trần nhà chậm rãi nói nói, " chúng diệu chi môn, ta hiện tại có bao nhiêu khí vận lực?"

------------