"Huống tiên sinh ngươi tốt, ta họ Tô, gọi Tô Tinh Huyền, là cái quốc học lão sư, gần nhất vừa điều đến bên này, xin nhiều chỉ giáo." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, cái này quốc học lão sư ngược lại không là chính hắn bịa chuyện , mà là phương thế giới này dung hợp về sau, Tô Tinh Huyền thân phận, đối với cái thân phận này, Tô Tinh Huyền cũng rất hài lòng, bởi vì cái này thân phận chỗ nhậm chức địa phương đúng lúc là Vương Trân Trân Huống Phục Sinh chỗ trường học, đối với về sau tham dự kịch bản phát triển rất có chỗ tốt.

Mà hắn sở dĩ muốn thuê pipi cái gian phòng kia phòng ở, kỳ thật cũng là một cái đạo lý, dù sao pipi liền ở tại may vá bình thản bình mẹ đối diện, mà Huống Thiên Hữu thì trên lầu, ngày sau Yamamoto tương lai cũng sẽ chuyển tới, đối quan sát bọn hắn rất có chỗ tốt.

Mấy người thô sơ giản lược quen biết một phen, tại biết Tô Tinh Huyền lập tức sẽ báo cáo địa phương chính là Vương Trân Trân trường học thời điểm, mấy người càng phát ra thân cận hơn, nói là phải mấy ngày mới có thể thu thập căn phòng tốt, tại Huống Thiên Hữu nói cái chỗ kia không có vấn đề về sau, rất nhanh liền thu thập ra, Tô Tinh Huyền cũng không có bao nhiêu đồ vật, không có hai ngày liền chuyển vào, rất nhanh, cả tòa lâu đều biết pipi ở trong phòng kia mới tới một cái quốc học lão sư sự tình.

Ngày này, Tô Tinh Huyền đang ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon nhìn xem cổ lão phim truyền hình thời điểm, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, phát hiện cửa đối diện thi khí đột nhiên nồng đậm lên, Tô Tinh Huyền thoáng tưởng tượng, liền biết kia là bình mẹ xuất động đi tìm Huống Phục Sinh phiền toái, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong mắt liền hiện lên một tia lãnh ý.

Năm đó ở nhìn bộ này phim truyền hình thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đối với bình mẹ nhân vật này rất là không thích, hung ác, không giảng đạo lý, thu hoạch được một giọt cương thi huyết phục sinh về sau, tiếp theo ngay cả ba giết người, tất cả đều là tự cho là những người kia khi dễ con của mình, cái này cũng đều được rồi, thậm chí ngay cả Huống Phục Sinh một đứa trẻ như vậy đều không buông tha, tuy nói Huống Phục Sinh trên bản chất là một cái sáu mươi tám tuổi cương thi, nhưng là bình mẹ đang tính toán động thủ thời điểm nhưng không biết, đối với một đứa trẻ như vậy đều có thể ra tay, về sau thế mà còn có thể đi đầu thai chuyển thế, cái này khiến Tô Tinh Huyền nhịn không được cười xùy một hồi loại này Thánh Mẫu tình tiết.

Ngay tại Tô Tinh Huyền dự định làm chút gì thời điểm, bỗng nhiên lại cảm thấy một trận quỷ khí từ mái nhà truyền đến, Tô Tinh Huyền có chút dừng lại, nhớ tới phim truyền hình bên trong Kim Chính Trung tự xưng Huyền Vũ đồng tử, giả thần giả quỷ lừa gạt tiền, từ khi tiểu Thiến sau khi chết, đạt được tiểu Thiến quỷ hồn tương trợ, hắn lại là càng phát như cá gặp nước , nhớ kỹ tình huống hiện tại chính là Kim Chính Trung muốn làm một tràng pháp sự siêu độ tiểu Thiến cùng pipi, bất quá trong cao ốc người không nguyện ý, hắn liền để tiểu Thiến đi dọa bọn hắn, đạt tới mục đích.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền nhớ lại bởi vì việc này đưa đến ba phá ngày đốt áo, bách quỷ dạ hành sự tình, nguyên vốn còn muốn làm những gì tâm tư cũng phai nhạt đi, nghĩ đến vẫn là thuận theo tự nhiên , chờ đến ba phá ngày thời điểm, mới hảo hảo xoát một đợt khí vận chi lực tốt, cũng không biết cái kia tiểu Thiến có thể hay không tới dọa mình, liền trong phòng chờ .

Không biết có phải hay không là Kim Chính Trung đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm hay là bởi vì hắn mới vừa vặn vào ở duyên cớ, một đêm, toàn bộ cao ốc đều không có an bình qua, thế nhưng là Tô Tinh Huyền trong phòng lại là hảo hảo , sự tình gì đều không có gặp gỡ, một đêm vô sự đến bình minh.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền trong phòng một mực không có việc gì, ngoại trừ cảm ngộ thiên địa bên ngoài chẳng hề làm gì, thẳng đến nghe được một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, Tô Tinh Huyền Tâm tiếp theo động, mở cửa phòng, liền thấy ngoài cửa Vương Trân Trân, Huống Thiên Hữu cùng một người mặc váy ngắn, trang phục rất là già dặn mỹ nữ đứng tại cửa đối diện trước cửa, nghe được Tô Tinh Huyền tiếng mở cửa ba người nhao nhao quay đầu.

"Huống tiên sinh, Trân Trân, sớm a, vị này là?" Tô Tinh Huyền nhìn xem ba người nhìn qua, lúc này cười nói, nhìn Mã Tiểu Linh một chút, ra vẻ không biết nói.

"A, vị này là bạn tốt của ta, Mã Tiểu Linh, Tiểu Linh a, vị này là mới dọn tới Tô Tinh Huyền Tô lão sư." Vương Trân Trân nhiệt tình giới thiệu nói.

"Mã tiểu thư ngươi tốt." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhìn một chút Mã Tiểu Linh, trong mắt lại là hiện lên một tia kinh ngạc, mặc dù biết thế giới này lực lượng cấp độ không thấp, nhưng là bởi vì thiên địa linh khí nguyên nhân, Tô Tinh Huyền đối với thế giới này chân thực lực lượng vẫn là không có một cái xác thực đoán chừng, mà nhìn đều Mã Tiểu Linh tu vi, Tô Tinh Huyền lại là có chút giật mình, chỉ gặp Mã Tiểu Linh một thân chân nguyên ngưng thực vô cùng, cư nhưng đã đến Hóa Linh vì thần đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thiên Sư chi cảnh, bực này tu vi, bực này niên kỷ, mặc kệ là trong thế giới kia đều có thể nói là tuyệt đỉnh thiên tài , tại cái này linh khí mỏng manh thế giới, cơ hồ là không thể nào đạt tới độ cao, thật không biết nàng là tu luyện thế nào.

Tô Tinh Huyền đang đánh giá Mã Tiểu Linh thời điểm, Mã Tiểu Linh đồng dạng đang đánh giá Tô Tinh Huyền, kỳ thật, nếu như chỉ là người bình thường, Mã Tiểu Linh cũng sẽ không để ý, cho dù là Gia Gia cao ốc các gia đình cũng giống như vậy, nhưng chân chính để Mã Tiểu Linh để ý, vẫn là Tô Tinh Huyền danh tự.

Trong thế giới này, Nam Mao Bắc Mã là thế giao, Mã Tiểu Linh đối với Mao gia sự tình có thể nói biết quá tường tận, tự nhiên không phải không biết Mao gia hai đại tổ sư gia một trong Tô Tinh Huyền , hiện tại đột nhiên nghe thấy một cái qua đời người danh tự, nếu là không có một điểm phản ứng mới là lạ.

Bất quá nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó thanh niên bình thường, không có chút nào tu vi dáng vẻ, Mã Tiểu Linh cũng chỉ có thể nói thiên hạ chi lớn, trùng tên người nhiều vô số kể, nhẹ gật đầu không nói gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, " đúng, ta nhớ được Trân Trân các ngươi đều không ở tầng này , làm sao tới nơi này?"

"A, là như vậy, ta trước đó xin nhờ Bình ca giúp ta làm một bộ y phục, hiện tại đến thử xem, đúng, ta có phải là không có giới thiệu cho ngươi qua, Bình ca là chúng ta nơi này may vá, tay nghề rất tốt, ngươi nếu là mời hắn làm cho ngươi quần áo mà nói, hắn nhất định sẽ không thu nhiều ngươi tiền công ." Vương Trân Trân nhiệt tình nói.

"A, thật sao? Ta còn vừa vặn muốn làm hai kiện trong trường học mặc quần áo đâu, nếu không ta và các ngươi cùng một chỗ đi, vừa vặn cũng làm cho Bình ca cho ta đo đạc kích thước, không biết đạo có hợp hay không vừa a?" Tô Tinh Huyền nghe được Vương Trân Trân nói như vậy, lại là gãi đúng chỗ ngứa, vội vàng nói.

"Cái này a?" Vương Trân Trân cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ thuận mình nói như vậy, lần này ba người tìm đến may vá bình kỳ thật khác có chuyện, cho nên quay đầu nhìn Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu một chút, hai người bọn họ ngược lại là không có để ý, không biết có phải hay không là đối với danh tự này rất có hảo cảm duyên cớ, Mã Tiểu Linh ngược lại là không có lãnh đạm như vậy , gật đầu nói, "Có thể a, cũng không phải cái đại sự gì, cùng đi đi." Nói liền quay đầu gõ cửa đi.

Rất nhanh, may vá bình nghe được tiếng đập cửa chỉ thấy cửa phòng mở ra đến, lập tức một cỗ thi xú đập vào mặt, Tô Tinh Huyền nhíu mày, thế nhưng là nhìn cái khác ba người một điểm phản ứng đều không có, liền không nói gì thêm, đi vào.

(tấu chương xong)

------------