Nghe được Hàn Tương Tử đây cơ hồ là hờn dỗi, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được cười ra tiếng, bất quá nhìn xem Hàn Tương Tử kia phiền não bộ dáng, lại cũng chỉ tốt lắc lắc đầu nói, "Ngươi a, nguyên lai cũng có cái này xúc động thời điểm, ngàn năm tình kiếp, chúng tiên biến sắc, nếu là vẻn vẹn chỉ là nam nữ hoan ái, sửa chữa thiên điều sự tình đơn giản như vậy, sẽ không trở thành các ngươi bát tiên quy vị trở ngại lớn nhất, huống hồ, không nói cái này ngàn năm tình kiếp không phải như vậy, xem như, Ngọc Đế cũng tuyệt đối sẽ không sửa chữa thiên điều."

	Nghe vậy, Hàn Tương Tử nghi ngờ nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền nói, "Ngày đó tại bàn đào đại hội, bần đạo đã từng nói, thần tiên không thể động phàm tâm, cũng không phải là không có đạo lý, Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh đều có thất tình lục dục, bất luận là người, là yêu, vẫn là tiên, mà chúng sinh chi, chỉ có tiên không thể động phàm tâm, ngươi biết đây là tại sao không?"

	"Tương Tử không rõ, còn xin đạo trưởng chỉ điểm." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Hàn Tương Tử cảm giác Tô Tinh Huyền tựa hồ dự định nói với mình chút gì, vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, "Từ Bàn Cổ khai thiên phách địa, thiên địa tạo ra đến nay, hằng cái lớn vì đó đạo, Thiên Đạo bên dưới, có quần tiên thế thiên thụ mệnh. Chấp chưởng tam giới, giữa thiên địa, có pháp lực không chỉ là tiên, yêu cũng có, nhưng vì cái gì, tiên hội tại yêu chi, không phải là bởi vì pháp lực cao cường, mà là bởi vì tiên chính là thụ thiên quy giới luật chưởng khống, có thể lo liệu tự thân, thế thiên thụ mệnh, vì tam giới làm gương mẫu."

	"Tiên, không phải vô tình vô dục, tiên, đồng dạng có thất tình lục dục, đây là làm thiên địa sinh linh bản nguyên, trừ phi có một ngày, tiên có thể hóa thân thành đạo, kia thật là vô tình vô dục."

	"Đã tiên cũng hữu tình, vì cái gì thần tiên không thể mến nhau đâu?" Hàn Tương Tử nghe vậy nói.

	"Bởi vì tiên, hữu tình mà không khốn tại tình, động tâm mà không khốn tại tâm, tiên tự nhiên là có tình, tiên hữu tình, phương mẫn chúng sinh nỗi khổ, mới có thể trải nghiệm Thiên Tâm từ bi, nhưng là tiên không thể bị khốn tại tình, cấm chỉ Thần Tiên Tương luyến, không phải cấm chế thần tiên tình, mà là cấm chế thần tiên bởi vì tình mà sinh tư dục, mà sinh ý nghĩ xằng bậy."

	"Các ngươi nhưng biết, một khi thần tiên động tình mà bị khốn tại tình, sẽ là như thế nào, phàm là bị khốn tại tình người, cũng không thể nhìn xem người yêu sinh lão bệnh tử, ngồi yên không lý đến, thế nhưng là thiên hạ này chúng sinh vô số kể, có thể siêu thoát sinh tử, có thể có mấy cái, như Mẫu Đan Tiên Tử, vì Lữ Động Tân trộm Định Sơn Thần Châm, tuy nói kia là Lữ Động Tân vì trảm yêu trừ ma, nhưng Mẫu Đan Tiên Tử đâu, nàng là vì Lữ Động Tân."

	"Vì mình người yêu, bí quá hoá liều, cố nhiên xúc động lòng người, nhưng nếu như là khác đâu, nếu như tất cả thần tiên đều bị khốn tại tình, liền sẽ có chỗ tư dục, thiên địa cương thường hỗn loạn, nhân quả theo xấu không còn, tựa như tê tê, vì đạt được Hà Tiên Cô, tạo hạ rất nhiều sát nghiệt, thậm chí không tiếc nghịch thiên hành sự, một cái tê tê đều có thể như thế, nếu là tất cả thần tiên đều bị khốn tại tình, như thế tiên, lại như thế nào có thể làm chúng tiên làm gương mẫu, thiên địa này, còn có thể có chỗ an bình sao?"

	"Đương nhiên, cũng không phải tất cả thần tiên đều sẽ bị khốn tại tình, những cái kia tiên, những cái kia tu vi tinh thâm thần tiên, phần lớn đều có tự kiềm chế chi lực, thế nhưng là càng nhiều thần tiên đâu, tu vi của bọn hắn nông cạn, đạo tâm bất ổn, sơ ý một chút, sẽ náo ra long trời lở đất sự tình đến, cho nên nói, thiên điều nhìn như vô tình, lại là đối chúng sinh, nhất những cái kia tu vi nông cạn thần tiên bảo hộ."

	"Bởi vì cái gọi là Thiên Đạo đến tư, cho nên chí công, chính là như thế." Tô Tinh Huyền nói.

	Nghe được lời nói này, Hàn Tương Tử trầm mặc nửa ngày, nhiều ít thần tiên, nhiều ít phàm nhân, bởi vì Ngưu Lang Chức Nữ, trách móc nặng nề Thiên Đình thiên quy vô tình, ngay cả chính Hàn Tương Tử, cũng là như thế, thế nhưng là nghe được Tô Tinh Huyền, Hàn Tương Tử lại hoặc nhiều hoặc ít minh bạch, vì cái gì thiên quy sẽ là như thế, không có khắc chế, cái này Thiên Địa hội sinh biến.

	"Kia, Lữ Động Tân, lại là vì sao đâu? Tương Tử không tin hắn là vì Bạch Mẫu Đan, Tương Tử tin tưởng, xem như Lữ Động Tân yêu Bạch Mẫu Đan, cũng sẽ không như thế từ bỏ thiên hạ thương sinh." Hàn Tương Tử trầm mặc nửa ngày, lập tức chắp tay một cái nói.

	"Lúc đầu, bần đạo là không có ý định nói, bất quá nếu là không nói, các ngươi sợ là cũng sẽ không bỏ rơi." Nghe vậy, Tô Tinh Huyền nhìn Hàn Tương Tử một chút, sau đó nói, "Chính như ngươi lời nói, Lữ Động Tân có khó khăn khó nói, bất quá ngươi nói đúng, cũng không đúng,

	Thật sự là hắn không phải là vì Bạch Mẫu Đan mà từ bỏ thiên hạ thương sinh, nhưng cũng có thể nói là vì Bạch Mẫu Đan mà từ bỏ thiên hạ thương sinh."

	"Bần đạo vừa mới nói qua, tiên nhân động tình mà không khốn tại tình, điểm này, bần đạo tin tưởng, các ngươi cũng tốt, Lữ Động Tân cũng tốt, cũng có thể làm đến điểm này, thế nhưng là vẻn vẹn làm được điểm này vẫn là còn thiếu rất nhiều, các ngươi có thể bởi vì thiên hạ thương sinh mà từ bỏ các ngươi tình, nhưng các ngươi làm không được, bởi vì thiên hạ thương sinh mà giết các ngươi tình." Tô Tinh Huyền nói.

	"Lời này có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử sắc mặt biến đổi, nhịn không được nói, "Chẳng lẽ, Lữ Động Tân muốn trở lại tiên đạo, muốn giết Bạch Mẫu Đan hay sao?"

	"Đây cũng không phải, không đủ cũng chênh lệch không xa." Nhìn xem Hàn Tương Tử bỗng nhiên biến sắc sắc mặt, Tô Tinh Huyền lắc đầu nói, "Cái gọi là ngàn năm tình kiếp, sở dĩ khổ sở, không phải không động tình, cũng không phải không khốn tại tình, UU đọc sách  mà là động tình không khốn tại tình lại phải bỏ qua phần nhân tình này, đem tốt đẹp nhất đồ vật tự tay đánh nát."

	"Lữ Động Tân nếu như muốn trở lại tiên đạo, đúc lại thư thư hùng bảo kiếm, khôi phục hắn vạn năm pháp lực, chỉ cần một câu đủ rồi, thế nhưng là một khi dạng này, hắn tất nhiên sẽ chết chí thân yêu nhất người, người này, không nhất định là Bạch Mẫu Đan, có thể là hắn kính yêu tốt sư phó, Hán Chung Ly, cũng có thể là là hắn xuất sinh tốt như vậy huynh đệ, Hàn Tương Tử, còn có thể là hắn trải qua gặp trắc trở hồng nhan tri kỷ, Hà Tiên Cô, thậm chí Tào Quốc Cữu, Lam Thải Hòa, Trương Quả Lão, Thiết Quải Lý, thậm chí cả Long Tam Tôn Ảnh, cũng không phải là không có khả năng."

	"Bần đạo biết, nếu để cho các ngươi tuyển chọn, các ngươi mỗi một cái, bao quát Bạch Mẫu Đan, nhất định đều nguyện ý vì Lữ Động Tân đi chết, để hắn không cần cố kỵ, có thể một lần nữa trở về tiên đạo, trảm yêu trừ ma, thế nhưng là đồng dạng, nếu như là các ngươi tùy ý một người, gặp loại chuyện này, hắn Lữ Động Tân cũng sẽ nghĩa vô phản cố cho các ngươi đi chết, nhưng các ngươi đâu, các ngươi nguyện ý để chí thân yêu nhất người, cho các ngươi đi chết sao? Cho dù là bọn họ nguyện ý."

	"Có thể nói, hắn một khi lựa chọn trở lại tiên đạo, cơ hồ là tự tay giết chết một cái chí thân yêu nhất người, bần đạo hỏi ngươi, Hàn Tương Tử, nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm sao?" Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Hàn Tương Tử một chút nói.

	Nghe được Lữ Động Tân phải đối mặt lựa chọn, Hàn Tương Tử sắc mặt tái đi, lại là nói không ra lời đến, nếu như là hắn, đứng trước lựa chọn như vậy, sợ là cũng sẽ như Lữ Động Tân đồng dạng đi. Từ bỏ chí thân yêu nhất, đã là nhân gian khổ nhất, nhớ ngày đó, hắn thúc phụ không nguyện ý hắn tu đạo thời điểm, hắn đối thúc phụ bất hiếu, rời đi thúc phụ thời điểm, đã là lòng như đao cắt, thiên đao vạn quả, bây giờ, Lữ Động Tân tao ngộ tương đương với muốn hắn tự tay giết chết thúc phụ của mình, loại người này ở giữa kịch liệt đau nhức, hắn lại làm sao làm được đâu?