Hư Dã quốc sư làm Đại Diễn đệ nhất cao thủ, cái gọi là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, giờ phút này nén giận xuất thủ, liền không nói là một kích toàn lực, cũng tuyệt đối là không thể coi thường, chỉ gặp kia phất trần phía trên, hộ quốc long vận khuấy động mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài, mang theo người phong lôi cuồn cuộn, cuồng phong kia quét sạch, đem Thiên Môn trên dưới, bốn phương tám hướng đều phong tỏa, bôn lôi chớp, giống như lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, tăng thêm kia hộ quốc long vận ngưng tụ toàn bộ Đại Diễn khí vận chi lực, một khi rơi xuống, nhất định là long trời lở đất.

	Hư Dã quốc sư tu vi tinh thâm, Lang Ngũ Chân Nhân cũng không phải hời hợt hạng người, Phù Sinh kính làm Đại Diễn thứ nhất Tiên Khí, uy lực đương nhiên sẽ không nhỏ đến nơi đó đi, trước đây cùng thần bí nhân kia chi chiến, sợ là ngay cả cái này Phù Sinh kính một phần mười lực lượng đều chưa từng phát huy ra, giờ phút này, chỉ gặp Phù Sinh kính kính quang đại tác, một màn kia phù quang bên trong, toàn bộ Đại Diễn thế giới hiển hiện ra, sông núi, dòng sông, hồ nước, rừng rậm, biển cả, chim thú, cá trùng, phong vân biến hóa, giống như thật thế giới.

	Chỉ gặp kia khí vận Kim Long mang theo vô biên phong lôi nện ở kia Phù Sinh kính phía trên, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, kia Phù Sinh kính đột nhiên lung lay, nhưng như cũ ngăn tại Thiên Môn trước đó, tựa như trước cổng trời một đạo bình chướng, mà cầm khí vận Kim Long thì là trong nháy mắt uể oải, kia phong lôi rơi vào Phù Sinh trong kính thật giống như bị hư không thôn phệ, không thấy nửa điểm vết tích, vô biên tơ bạc quét vào mặt kính phía trên cũng là như bị điện giật, truyền đến một cỗ cường đại lực phản chấn, kém chút để Hư Dã quốc sư đều bắt không được.

	Hai cái Vô Thượng Thiên Sư xuất thủ, to lớn sóng xung kích xuất hiện tại ngũ sắc trong mây, Tô Tinh Huyền thấy thế tay áo vung lên, liền gặp tám đạo kim quang phóng lên tận trời, hóa thành Bát Quái bộ dáng, xoay tròn không chừng, bao phủ tại mười hai cái nguyên thần tự tại cảnh giới Thiên Sư trên thân, để tránh bọn hắn bị cơn sóng khí này gây thương tích, về phần chính Tô Tinh Huyền, đã công tham tạo hóa, kia khí lãng mặc dù nhìn thanh thế to lớn, đối với hắn mà nói, nhưng cũng bất quá một trận gió nhẹ thôi.

	"Lang Ngũ, ngươi vì sao cản ta?" Nhìn thấy mình nén giận một kích bị Lang Ngũ Chân Nhân ngăn trở, dưới cơn thịnh nộ, Hư Dã quốc sư cũng quên tự thân hàm dưỡng, tức giận quát, dạng như vậy, phảng phất sau một khắc liền muốn ra tay với Lang Ngũ Chân Nhân đồng dạng.

	Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư tương giao nhiều năm, cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy hắn như vậy thịnh nộ dáng vẻ, thấy thế nhịn không được nhíu mày một cái, bất quá hắn đối Hư Dã quốc sư rất là hiểu rõ, biết lấy đối phương tâm tính, nếu như không phải có cái gì biến đổi lớn, tuyệt đối sẽ không như thế, tuy nói trong lòng có chút sinh khí, nhưng cũng còn có thể giữ vững bình tĩnh nói, "Hư Dã đạo huynh, rốt cuộc xảy ra sự tình gì, ngươi nói cho ta biết trước chờ lại nói, ngươi đừng quên, hiện tại Hư Ý thế nhưng là tại bên trong Thiên Môn, một khi ngươi ra tay với hắn, sẽ là kết cục gì, ngươi không phải không biết a?"

	Nghe được Lang Ngũ Chân Nhân, Hư Dã quốc sư trong nháy mắt hoàn hồn, quay đầu nhìn Thiên Môn một chút, lập tức mồ hôi lạnh một bốc lên, âu sầu trong lòng.

	Nguyên lai, cái này Thiên Môn làm Đại Diễn tu sĩ tu hành sau cùng một cửa ải khó, không chỉ không thể cho phép bất luận kẻ nào đầu cơ trục lợi, tùy ý làm bậy, đồng dạng, cũng không thể dễ dàng tha thứ có người đang xông Thiên Môn thời điểm bị người gây thương tích, lúc trước, cũng không phải không ai nghĩ tại mình đối thủ một mất một còn xông Thiên Môn thời điểm xuất thủ đánh lén, đem nó đánh chết, thế nhưng là giống nhau Thiên Môn không thể cho phép có người hợp lực xông Thiên Môn, ai lực lượng một khi vượt qua Thiên Môn trăm trượng chi địa, liền sẽ bị Thiên Môn ngăn cản, đồng thời Thiên Môn cũng giống vậy sẽ phát ra Thiên Môn hủy diệt chi quang, đem nó hóa thành bột mịn.

	Vừa mới, Hư Dã quốc sư dưới cơn thịnh nộ xuất thủ, lại là quên đi điểm này, nếu như không phải Lang Ngũ Chân Nhân kịp thời xuất thủ, chặn công kích của hắn, sợ là giờ phút này, hắn đã hóa thành bột mịn, biến mất tại ngày này địa chi ở giữa, nghĩ tới đây, Hư Dã quốc sư có thể không ra một thân mồ hôi lạnh sao?

	Lang Ngũ Chân Nhân tựa như cảnh tỉnh, trong nháy mắt đem Hư Dã quốc sư bừng tỉnh, chỉ gặp Hư Dã quốc sư nghĩ mà sợ nhìn Thiên Môn một chút, lập tức hướng phía Lang Ngũ Chân Nhân chắp tay một cái nói, " mới là lão đạo quá mức xúc động, mạo phạm đạo huynh, còn xin đạo huynh tha lỗi nhiều hơn."

	Mắt thấy Hư Dã quốc sư đã khôi phục bình tĩnh, Lang Ngũ Chân Nhân cũng là thở dài một hơi, vẫy tay, đem ngăn tại trước cổng trời Phù Sinh kính thu hồi lại, sau đó nói, "Đạo huynh, ngươi vừa mới đến cùng là bởi vì cái gì, nói kia Hư Ý tính toán ngươi, để ngươi cũng nhịn không được giận tím mặt, kém chút đúc thành sai lầm lớn."

	"Cái này?" Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư cũng không có như Lang Ngũ Chân Nhân nghĩ như vậy, nói thẳng ra, mà là trên mặt vẻ làm khó, chần chờ nửa ngày, một bộ không biết nên nói như thế nào bộ dáng.

	Nhìn thấy Hư Dã quốc sư như thế dáng vẻ đắn đo, Lang Ngũ Chân Nhân cũng là nhịn không được nhíu mày, đang muốn nói tiếp thứ gì thời điểm, đã thấy kia Thiên Môn trăm trượng bên trong, ngay tại kết động ấn quyết Hư Ý chân nhân lại là mở ra hai mắt, nhìn về phía mấy người, trong mắt tràn đầy xem thường vẻ trào phúng, cười lạnh nói, "Thế nào, ta tốt sư huynh, ngươi nói thế nào không ra nói tới, có phải hay không bởi vì việc này quá mức hèn hạ, để ngươi kéo không xuống mặt mũi a."

	Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư sắc mặt lập tức biến đổi, nhìn cách Hư Ý chân nhân trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, Hư Ý chân nhân lại phảng phất không có trông thấy, thấy thế cười nhạo một tiếng, tiếp tục nói, "Nói cũng đúng, thế nhân đều nói ta Hư Ý vì gõ mở Thiên Môn, không từ thủ đoạn, thế nhưng là lại có ai biết, ngươi Hư Dã, ở bên trong đóng vai cái gì nhân vật đâu, so với bản tọa, ngươi lại có thể tốt đi nơi đó."

	Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư khí toàn thân phát run, nếu như không phải là bởi vì Hư Ý chân nhân thân ở Thiên Môn về sau, sợ là giờ phút này đã không nhịn được động thủ, mà Lang Ngũ Chân Nhân cùng Tô Tinh Huyền nghe vậy thì là liếc nhau, nhìn Hư Dã quốc sư một chút, nghe Hư Ý chân nhân, tựa hồ có cái gì ẩn tình đồng dạng.

	Chỉ gặp Hư Ý chân nhân một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, phảng phất căn bản không nhìn thấy Hư Dã quốc sư sắc mặt khó coi, ngược lại là rất có hào hứng nhìn về phía Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân, một bộ chia sẻ Bát Quái bộ dáng nói, "Lang Ngũ, Tô Tinh Huyền, hai người các ngươi chỉ sợ còn không biết đi, thế nhân đều biết, ta Hư Ý vì trợ giúp sư huynh, cho nên mới sẽ truyền Diệu Chi tam thân chi pháp, chính là muốn để hắn lấy tả đạo chi pháp xông Thiên Môn, đền bù ta sư huynh khí vận thiếu hụt, để hắn có thể thoát ly hộ quốc long vận mà tồn tại."

	"Thế nhưng là có mấy người biết, cái này tam thân chi pháp không phải bản tọa truyền lại, mà là ta kia tốt sư huynh, Đại Diễn tốt quốc sư truyền lại, hắn có phải hay không còn nói với các ngươi, sở dĩ bỏ mặc bản tọa, là bởi vì cùng bản tọa tình nghĩa huynh đệ, ta nhổ vào, hắn cũng là vì chính hắn thôi, về phần cái gì muốn mượn Diệu Chi xông Thiên Môn, dòm ngó Thiên Môn chi mê, đây cũng là hắn thả ra gió đi, điểm này có lẽ không giả, nhưng đây tuyệt đối không phải hắn mục đích thực sự, hắn chân chính muốn, cũng bất quá là gõ mở Thiên Môn thôi, bỏ mặc Diệu Chi cũng tốt, bỏ mặc ma đạo cũng được, đều là hắn một tay tạo thành."