Thấy cảnh này, Hà Ứng Cầu nơi đó còn nhớ được trong lòng kia một điểm không vui, khi nhìn đến Tô Tinh Huyền cái này thần hồ kỳ kỹ thủ pháp về sau tựa như trong sa mạc gặp gỡ cam tuyền lữ nhân, tham lam nhìn xem Tô Tinh Huyền nhất cử nhất động, Tô Tinh Huyền tựa hồ là cố ý thành toàn Hà Ứng Cầu, chú ý tới hắn khao khát ánh mắt, trong tay động tác lại là thả chậm lại, từng cái chú ấn pháp quyết khiến Hà Ứng Cầu cùng Mã Tiểu Linh giống như thể hồ quán đỉnh, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Rốt cục, tại Tô Tinh Huyền cuối cùng một đạo thủ ấn đánh ra thời điểm, Nguyễn Mộng Mộng tình huống đã ổn định lại , chỉ cần tiến hành gọi hồn chi thuật, liền có thể đoàn tụ nàng tam hồn thất phách.

Nhìn đến đây, Hà Ứng Cầu cùng Mã Tiểu Linh đều mặt lộ vẻ vui mừng, mà Huống Thiên Hữu cũng thở ra một cái, thầm nghĩ quả nhiên, có Tô tiên sinh xuất thủ nhất định không có vấn đề, lại là Huống Thiên Hữu cho rằng, cùng là người trong tu hành, Mã Tiểu Linh mặt đối với mình một điểm phản ứng đều không có, Tô Tinh Huyền lại có thể một chút khám phá thân phận của mình, tu vi nhất định tại Mã Tiểu Linh phía trên, cho nên đang nghe Cầu thúc cùng Mã Tiểu Linh nói không chắc có thể cứu được Nguyễn Mộng Mộng thời điểm, hắn mới có thể không kịp chờ đợi đi tìm Tô Tinh Huyền, mà bây giờ cũng đã chứng minh, Tô Tinh Huyền hoàn toàn chính xác có thể làm được.

Mọi người ở đây vui mừng khôn xiết thời điểm, Tô Tinh Huyền nhìn xem đã hồn thể ổn định Nguyễn Mộng Mộng lại là có chút không hài lòng lắm, lúc này vươn tay, tại Nguyễn Mộng Mộng hồn thể bên trên phất qua, lập tức kết động ấn quyết, uống nói, " kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số!"

Cái này vốn là là một câu thi từ, thế nhưng là từ Tô Tinh Huyền trong miệng nói ra, lại là mang theo một cỗ lực lượng thần bí, chính cao hứng đám người không rõ Tô Tinh Huyền tại sao muốn ở thời điểm này nói ra câu thơ này từ, mà tại Tô Tinh Huyền sau khi nói xong, một cơn gió màu xanh lá liền thổi vào phong bế trong phòng giải phẫu, mấy người nhất thời hướng phía cửa phòng nhìn lại, lại phát hiện cửa phòng quan gắt gao, không biết cỗ này gió là từ đâu mà đến.

"Kim phong một sợi đưa hồn đến!" Đã thấy Tô Tinh Huyền thần sắc không thay đổi, nhìn xem kia sợi thanh phong lại là vẫy tay, sau đó hướng Nguyễn Mộng Mộng hồn thể bên trên một chỉ, đám người liền đơn giản, kia trong gió mát lại là huyễn hóa ra mấy cái hư ảnh đến, tất cả đều là Nguyễn Mộng Mộng hình tượng, sau đó từng cái bám vào Nguyễn Mộng Mộng hồn thể bên trên, tới dung hợp.

Thấy cảnh này, bọn hắn mới biết được, Tô Tinh Huyền đây là không chỉ muốn đem Nguyễn Mộng Mộng hồn thể ổn định, càng là muốn triệt để trị Nguyễn Mộng Mộng, lập tức từng cái nín thở ngưng thần, thận trọng nhìn xem Tô Tinh Huyền, sợ sơ ý một chút liền quấy rầy Tô Tinh Huyền trị liệu, mà Hà Ứng Cầu nhìn xem thi triển thuật pháp Tô Tinh Huyền, trong mắt lại mang theo một tia dò xét chi sắc.

Đối với phản ứng của mọi người, Tô Tinh Huyền lúc này lại là không để ý tới, nhìn thấy Nguyễn Mộng Mộng tam hồn thất phách quy vị về sau, đưa tay trong hư không một điểm, quát nhẹ nói, "Ngọc lộ tản mát cố hồn sinh!", chỉ một thoáng, liền gặp Tô Tinh Huyền điểm trong hư không địa phương một trận ngũ thải nước mưa vẩy xuống, phạm vi không lớn, vừa vặn đem Nguyễn Mộng Mộng toàn thân bao phủ ở bên trong, rơi vào Nguyễn Mộng Mộng hồn thể phía trên, lại là đưa nàng bị hao tổn hồn thể đều tẩm bổ, cái này trong phòng giải phẫu cất giữ âm khí lập tức liên tục không ngừng tràn vào thân thể nàng bên trong.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Nguyễn Mộng Mộng kia trong suốt thân thể lại là chậm rãi run run, cuối cùng tổ kiến ngưng thực , Mã Tiểu Linh cùng Cầu thúc không dám tin nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền thế mà không chỉ là đem Nguyễn Mộng Mộng chữa khỏi, còn đem nàng đẩy lên Quỷ Vương cảnh giới, thật sự có được thể, loại này thần hồ kỳ kỹ thủ pháp, làm sao có thể để cho người ta không khiếp sợ.

Ngay tại sau cùng một giọt ngũ thải nước mưa hạ xuống xong, Nguyễn Mộng Mộng hồn thể đã triệt để ngưng thực, chỉ gặp nàng nhíu mày một chút, chậm rãi mở ra hai mắt, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền hài lòng gật đầu, chắp tay sau lưng liền hướng bên ngoài phòng giải phẫu đi đến, mà những người khác thì là nhao nhao vây quanh ở Nguyễn Mộng Mộng bên người, hỏi thăm nàng cảm giác thế nào, chỉ có Hà Ứng Cầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền rời đi bóng lưng, lại là đuổi tới.

"Tô tiên sinh ngươi chờ một chút." Hà Ứng Cầu ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Tinh Huyền hô.

Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu, nghi ngờ nhìn cùng Hà Ứng Cầu một chút, "Có việc?"

Hà Ứng Cầu do dự một chút, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô tiên sinh, ta có một vấn đề, hi vọng Tô tiên sinh có thể trả lời ta?"

"Ngươi nói xem, ta nếu là biết đến, cũng có thể trả lời, nhất định sẽ không dấu diếm." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhìn ngược lại là dễ nói chuyện vô cùng.

"Ta muốn hỏi chính là, Tô tiên sinh ngươi vừa mới thi triển , có phải hay không ta Mao gia hô phong hoán vũ chi thuật?" Hà Ứng Cầu một mặt nghiêm túc nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, Mao gia hô phong hoán vũ chi thuật, hắn làm sao không biết Mao gia lúc nào từng có hô phong hoán vũ thuật.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền ngây người dáng vẻ, Hà Ứng Cầu cũng có chút ngẩn ra, hắn thấy, Tô Tinh Huyền cương vừa thi triển rõ ràng chính là hô phong hoán vũ chi thuật, cho nên mới sẽ đuổi theo ra đến, thế nhưng là nhìn Tô Tinh Huyền dáng vẻ, giống như cũng không biết mình thi triển chính là hô phong hoán vũ chi thuật, lập tức hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là mình nhìn lầm , nhưng lại không biết Tô Tinh Huyền thi triển đích thật là hô phong hoán vũ chi thuật, chỉ là không biết lúc nào biến thành Mao gia hô phong hoán vũ chi thuật.

Do dự một chút, Hà Ứng Cầu vẫn là không nhịn được nói nói, " căn cứ chúng ta Mao gia ghi chép, chúng ta Mao gia có hai vị tổ sư gia, một vị là Mao Tiểu Phương tổ sư, một vị khác là Tô Tinh Huyền Tổ sư, mà kia hô phong hoán vũ chi thuật, chính là chúng ta Tô Tinh Huyền Tổ sư bí mật bất truyền, trong thiên hạ ra Tô Tinh Huyền Tổ sư bên ngoài, không có người thứ hai sẽ, ngay cả chúng ta Mao gia, cũng chỉ có đối môn thuật pháp này miêu tả, nhưng không có cụ thể truyền thừa, đối với trong điển tịch ghi lại hô phong hoán vũ chi thuật, ta trên cơ bản có thể đọc ngược như chảy, vừa mới Tô tiên sinh ngươi thi triển , chính là ta Mao gia hô phong hoán vũ chi thuật, không biết Tô tiên sinh là từ đâu tới môn bí pháp này, ta khẩn cầu tiên sinh đem nó về còn chúng ta Mao gia, ngươi có điều kiện gì, không ngại nói ra, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là chuyện như vậy, thế nhưng là mình tại cương thi đạo trưởng thế giới bên trong còn chưa từng nắm giữ hô phong hoán vũ thần thông, chẳng lẽ là phương thế giới này dung hợp về sau kết quả sao? Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong điểm này nghi hoặc lập tức tan thành mây khói, nhìn xem mặt mũi tràn đầy khẩn cầu Hà Ứng Cầu, Tô Tinh Huyền cười lắc đầu, "Cái này không thể được, cái này hô phong hoán vũ chi thuật chính là bần đạo đặc hữu, chính là Mao Tiểu Phương đạo huynh đều chưa từng đến truyền, chớ đừng nói chi là ngươi ."

"Lại nói, coi như bần đạo nguyện ý truyền cho ngươi, lấy tu vi của ngươi cùng tư chất, cũng nắm giữ không được, đi." Nói Tô Tinh Huyền Nhất cái quay người, liền biến mất tại trong bệnh viện, mà nghe ra Tô Tinh Huyền nói bên ngoài âm Hà Ứng Cầu thì là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền rời đi địa phương, cả người giống như choáng váng, không nhúc nhích.

(tấu chương xong)

------------