Nghe được Ma Tôn, Liên Hương khuôn mặt nhỏ chính là tái đi, nhìn xem trên cánh tay đầu kia màu đen ma khí liền tựa như thấy được mình kết cục, cánh tay không tự chủ run rẩy lên, nhưng là đối với Ma Tôn, nàng lại không dám có nửa điểm biểu thị, có nửa điểm động tác, tốt một lát sau, Liên Hương mới nghe được mình kia khô khốc tiếng nói phun ra một cái đầy cõi lòng đắng chát "Tốt", sau đó liền chậm rãi đứng người lên hướng sau lưng đi đến.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là âm thầm lắc đầu, lại không nghĩ hắn cái này khẽ động, lại là lập tức đưa tới kia Ma Tôn chú ý, chỉ gặp kia Ma Tôn hét lớn một tiếng, "Người nào lén lén lút lút !" Trên thân huyết quang hiển hóa, một chưởng vung ra, liền gặp một cái huyết sắc khô lâu phóng lên tận trời, hướng phía Tô Tinh Huyền gào thét mà đến, quấy vô số cuồng phong.

Tô Tinh Huyền không nghĩ tới cái này Ma Tôn thuật pháp tính không được mạnh, thế nhưng là cái này Linh giác như linh mẫn như thế, mình bất quá nhất thời sinh lòng cảm khái, có một tia ta xếp vào cát, cái này Ma Tôn lại có thể phát giác đạo, mà lại một thức này thần thông nhìn rất đơn sơ, nhưng bởi vì cái gọi là đại xảo nhược chuyết, đến loại cảnh giới này, đơn giản như vậy công kích đã không chỉ là bình thường thần thông thuật pháp có thể so sánh .

"Long Hổ Phiên Thiên Ấn!" Bất quá giật mình về giật mình, Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không trở thành sợ kia Ma Tôn, gặp thân hình như là đã bại lộ, lại là cũng lười ẩn tàng, Long Hổ Phiên Thiên Ấn nắm ở trong tay, hướng phía kia huyết sắc khô lâu đánh tới, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ đại điện đều bị cái này hai cỗ lực lượng khổng lồ đung đưa, quanh mình dãy núi cũng là chấn động ra đến, về phần khoảng cách hai người gần nhất Liên Hương tức thì bị cỗ lực lượng này đánh bay, một ngụm máu tươi phun tới, kém chút không có bị triệt để nghiền nát.

Ma Tôn mặc dù biết Liên Hương có vấn đề, thế nhưng là đến cùng Liên Hương còn hữu dụng chỗ, thấy cảnh này lại là nhịn không được nhíu mày một cái, vung tay lên một cái, một đạo ma khí liền rơi vào Liên Hương trên thân, đưa nàng chữa khỏi một chút, đồng thời năm ngón tay ngưng kết thành trảo, ở giữa không trung một trảo, khổng lồ khí kình liền hướng phía Tô Tinh Huyền bao phủ mà đến, toàn bộ Ma Giới tựa hồ tại thời khắc này đều nối liền với nhau.

Tô Tinh Huyền thấy thế nheo mắt, lại là không nghĩ tới Ma Tôn còn có như thế một tay, ngay tại Ma Tôn vừa mới động thủ một nháy mắt, lại là cùng toàn bộ Ma Giới tan hợp lại cùng nhau, nếu như chờ hắn vững chắc xuống, tại cái này Ma Giới bên trong trừ phi thực lực mạnh hơn hắn, bằng không hắn liền có thể đứng ở thế bất bại, lực lượng vô cùng vô tận.

Khó trách Thích Duyên hòa thượng sẽ xuất ra Phật cốt đến, chỉ sợ ngoại trừ muốn đột phá bên ngoài cũng là muốn tiêu diệt cái này Ma Tôn đi, dù sao tại cái này Ma Giới bên trong, liền xem như Thích Duyên hòa thượng cầm trong tay Phật cốt, cũng không nhất định là cùng Ma Giới hợp hai làm một Ma Tôn đối thủ, thế nhưng là ra ngoài liền không nhất định.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền cũng biết không thể cùng Ma Tôn tại Ma Giới giao thủ, trong tay quang hoa lóe lên, đại đạo ba ngàn liền xuất hiện trong tay, "Khát nước ba ngày!" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền chợt quát một tiếng, trong tay phất trần lập tức khuấy động ra, giống như Thiên Hà chảy ngược, hướng lấy Ma Giới đánh tới, chỉ gặp từng cái từng cái tơ bạc chỉ gặp vô lượng thủy quang phun trào, ngân mang lóe lên, vô số ma khí trống rỗng tự đốt, lại là sinh sinh tại Ma Giới phá vỡ một cái lỗ hổng, hướng lấy Ma Giới bên ngoài bỏ chạy.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay đại đạo ba ngàn uy lực, Ma Tôn lập tức lấy làm kinh hãi, mà nhìn thấy Tô Tinh Huyền đem Ma Giới phá vỡ một cái lỗ hổng thời điểm, Ma Tôn càng là giận tím mặt, thấy thế nổi giận gầm lên một tiếng, "Tiểu tặc ngừng chạy!" Nói hóa thành một đạo huyết quang liền hướng phía Tô Tinh Huyền Phi đi, tốc độ nhanh chóng lại là một điểm không tại Tô Tinh Huyền phía dưới.

Kỳ thật Tô Tinh Huyền lúc đầu cũng không có muốn chạy, chỉ là không muốn tại Ma Giới bên trong cùng Ma Tôn giao thủ, bạch bạch lãng phí sức lực thôi, giờ phút này nhìn Ma Tôn bay tới, lại là trong mắt lóe lên một tia chiến ý, đại đạo 3100 quyển, cát bay đá chạy, về gió trở lại lửa, nắm giữ Ngũ Lôi, dời sông lấp biển, trong lúc nhất thời, thủy hỏa phong lôi quét sạch mà ra, lốp bốp ở giữa không trung cuốn lên vô số thiên địa linh khí, tựa như khói lửa nhân gian lộn xộn như bay xán lạn yêu kiều, chỉ là những này khói lửa phàm là dính vào một điểm, vậy cũng là muốn mạng tồn tại.

"Vô danh vô tướng, vạn pháp đồ thiên!" Nói liền gặp Ma Tôn trong tay bỗng nhiên thêm ra một chuỗi tràng hạt, tựa như trong lúc nhất thời hóa thành Phật môn tu sĩ, thế nhưng là nhìn kỹ một chút, trong tay hắn nơi đó là cái gì tràng hạt, mà là một chuỗi dữ tợn kẻ đáng sợ đầu, chỉ gặp trên đầu người kia hoặc bi thương, hoặc oán hận, hoặc hoảng sợ, cỗ là làm người khó chịu biểu lộ, bây giờ hợp thành một chuỗi, cầm tại kia tràn đầy huyết quang Ma Tôn trong tay, lại là đáng sợ đến cực điểm.

Chỉ gặp Ma Tôn vung động trong tay đầu người, lập tức cuốn lên một cỗ màu đen chân nguyên ma khí, hung hăng đánh vào mặt đất, liền gặp âm phong gầm thét, vô số Thổ hành chi linh rơi vào kia ma khí phía trên, hóa thành mười tám cái gạch đá cát đất hội tụ mà thành huyết sắc khô lâu, bộ dáng kia ngược lại để Tô Tinh Huyền nhớ tới Thục sơn truyện bên trong U Tuyền lão quái, cái này tu vi của hai người có chênh lệch, thế nhưng là cái này thần thông ngược lại là không có sai biệt.

Mười tám người đầu con mắt cùng miệng phòng trong phun ra màu đen ma khí, phảng phất từng đầu xúc tu hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới, ngay tại lúc đó, kia mười tám cái huyết sắc khô lâu cũng là gào thét lên hướng phía kia đại đạo ba ngàn lao đến.

Trong nháy mắt, đại đạo ba ngàn ngàn vạn tơ bạc liền rơi vào khô lâu bên trong, chỉ gặp kia từng cái có thể so với kim thạch huyết sắc khô lâu đối mặt những cái kia tơ bạc lại là còn như gà đất chó sành, trong nháy mắt băng vỡ đi ra, thủy hỏa phong lôi cùng huyết sắc ma quang liên tiếp, lại là khuấy động ra trận trận gợn sóng, thế đi không giảm hướng phía Tô Tinh Huyền cùng Ma Tôn mà đi.

Bất luận là Tô Tinh Huyền còn là Ma Tôn, cũng không nghĩ tới thần thông của đối phương có thể mặc qua công kích của mình, hướng phía tới mình, nhất là Ma Tôn, làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thực lực mạnh như vậy, thậm chí so cái kia đáng chết con lừa trọc Thích Duyên còn muốn lợi hại hơn ba phần.

So sánh với, Tô Tinh Huyền liền muốn trấn định nhiều, mắt thấy kia còn lại huyết quang hướng phía tới mình, lại là không chút hoang mang, tay áo vung lên, Tụ Lý Càn Khôn mở ra, liền gặp kia phương rộng lượng ống tay áo lập tức giống như lỗ đen, quét sạch mà ra, kia huyết quang lập tức thoát ly Ma Tôn khống chế, rơi vào kia trong tay áo, hóa thành tro bụi tán đi.

Tô Tinh Huyền bên này dễ như trở bàn tay đánh tan Ma Tôn ma quang, bên này Ma Tôn liền không có đơn giản như vậy, nhìn thấy kia rơi xuống ba ngàn tơ bạc, Ma Tôn biến sắc, trong tay mười tám người đầu lập tức tế lên, đã thấy kia mười tám người đầu tại ba ngàn tơ bạc hạ lại là sụp đổ, kém chút không có làm bị thương hắn, cũng may Ma Tôn đến cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thấy thế lại là trực tiếp bỏ kia mười tám cái đầu người, hét lớn một tiếng "Bạo!"

Mười tám người đầu lập tức ném linh lợi rót thành một khối, bỗng nhiên vỡ ra, khổng lồ bạo tạc sinh ra lực lượng chính là đại đạo ba ngàn cũng là một trận khuấy động, lại là ngược lại cuốn trở về, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng huy động đại đạo ba ngàn, đem lực lượng tan mất, nhìn Ma Tôn một chút, lại là thân hình thoắt một cái, hướng về phương xa bỏ chạy, không có tiếp tục dây dưa tiếp.

(tấu chương xong)

------------