"Đâu có đâu có, Tương Tử gì đức cỡ nào có thể cùng các vị Tiên gia so sánh, Tô đạo trưởng quá khen rồi, gia sư biết chư vị sẽ đến, đã ở kinh thành chờ nhiều ngày, Tô đạo trưởng, chư vị Tiên gia, mời theo Tương Tử tới." Hàn Tương Tử nghe vậy khiêm tốn cười cười, sau đó làm ra một cái tư thế xin mời, tại phía trước dẫn đường.

	Tô Tinh Huyền biết Thiết Quải Lý cũng sớm đã hiện thân, thụ Hàn Tương Tử làm đồ đệ, thấy thế lại là tuyệt không giật mình, nhẹ gật đầu liền đi theo Hàn Tương Tử đằng sau đi đến, Trương Quả Lão cùng Long Tam Tôn Ảnh thấy thế, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng theo sát ở phía sau, một bước không rơi.

	Cứ như vậy, một đoàn người đi vào trong kinh thành, đi đến một nhà lều trà, chỉ gặp Thiết Quải Lý cầm trong tay chén trà, ngay tại trong đó uống trà, nhìn thấy mấy người đi tới, lại là vội vàng đứng lên, cười nói, "Tô đạo trưởng, Trương Quả Lão, các ngươi lần này thế nhưng là muộn một bước a."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Huyền Tinh Quan bên trong chậm trễ một lát, lại là không so được Thiết Quải Lý chân của ngươi trình, không hổ là có tam thế sư đồ tình cảm, ngươi có thể tại bát tiên trước đó tính ra Hàn Tương Tử chỗ, cũng làm thật sự là phí hết mấy phần tâm lực a."

	"Đúng thế đúng thế." Trương Quả Lão nghe vậy cũng là vội vàng nói, "Ngươi cái Thiết Quải Lý, thật đúng là có tâm cơ a, nói cái gì có chuyện phải làm, nguyên lai là thật sớm tính ra Tương Tử chỗ, vượt lên trước một bước đến đây điểm hóa cùng hắn, ngược lại đem Long Tam cùng Tôn Ảnh giao cho ta, không nên không nên, thật sự là thật to không nên a."

	Thiết Quải Lý nghe vậy lại là lắc đầu, phản bác, "Ta nói Trương Quả Lão, ngươi cái này cũng không nên trách ta, ta nếu là cùng với các ngươi a, Long Tam muốn nhìn mặt trời mọc, Tôn Ảnh muốn lộn nhào, còn có ngươi, thỉnh thoảng đói bụng muốn ăn trai đồ ăn, cũng không biết muốn trì hoãn nhiều ít thời gian mới có thể tìm được Hàn Tương Tử, ta cũng chỉ có thể sớm một bước đi vào kinh thành, điểm hóa Tương Tử, còn có thể cho các ngươi bày tiệc mời khách, chẳng phải là diệu quá thay."

	"Sư phó nói đúng lắm, không bằng dạng này, hôm nay liền từ Tương Tử làm chủ, cho chư vị bày tiệc mời khách, giới thiệu mấy đạo địa đạo món ăn nổi tiếng cho mọi người, cũng coi như không có uổng phí đến kinh thành một chuyến." Hàn Tương Tử nghe vậy nói.

	Nghe được có ăn ngon, Trương Quả Lão lại là lập tức hai mắt tỏa sáng, nhìn xem Hàn Tương Tử thấy thế nào làm sao hài lòng gật đầu, "Hàn Tương Tử a Hàn Tương Tử, ngươi quả nhiên không phải lúc trước Phí Trường Phòng a, nhớ năm đó ngươi lỗ mãng liền cùng một con trâu, bây giờ lại là biến thành nhẹ nhàng hữu lễ, ôn tồn lễ độ người khiêm tốn, bội phục, bội phục a."

	Mấy người một phen chơi đùa đùa giỡn về sau, liền đứng dậy đi theo Hàn Tương Tử hướng Hàn phủ đi, lại nói Hàn Tương Tử thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, là bị thúc phụ Hàn Dũ một tay nuôi nấng, Hàn Dũ chính là nhất đại thanh quan, làm người trong sạch hoá bộ máy chính trị yêu dân, chỉ tiếc quá mức cương chính, tại quan trường này bên trên, nhất định là lâu dài không được.

	Đi vào Hàn phủ, đám người liền phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái , bên kia là Hàn Tương Tử nhất tâm hướng đạo, thế nhưng là trong nhà lại không một chút thần án hương nến chi vật, đây đối với một cái người trong tu hành tới nói, là một kiện rất ít gặp sự tình, dù sao liền ngay cả Trấn Nguyên Tử bực này Địa Tiên chi tổ, Ngũ Trang quán bên trong đều còn có cung phụng thiên địa, Hàn Tương Tử bây giờ tiên đạo chưa thành, trong nhà lại vô thần án hương nến, khó tránh khỏi có chút kỳ quặc.

	Nghe được đám người nghi hoặc, Hàn Tương Tử lại là cười nói, "Là như vậy, trong nhà thẩm thẩm cùng ta, đều là nhất tâm hướng đạo, ăn chay niệm Phật người, thế nhưng là thúc thúc đối với cái này Phật Đạo sự tình, lại cũng không thích, bởi vậy trong nhà mới cũng vô thần án hương nến chi vật."

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ, nếu là ngươi thúc phụ không thích Phật Đạo, ngươi lại nên như thế nào đi dốc lòng tu luyện?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc lắc đầu nói.

	Vừa nghe thấy lời ấy, Thiết Quải Lý trong lòng cũng là giật mình, làm Hàn Tương Tử tam thế sư phó, Thiết Quải Lý làm sao không biết Hàn Tương Tử cũng tốt, Phí Trường Phòng cũng được, đều là một cái cực kỳ hiếu thuận người, nếu là Hàn Dũ thật rất đáng ghét Phật Đạo, muốn Hàn Tương Tử khảo thủ công danh ngược lại cũng thôi, nếu là muốn hắn lấy vợ sinh con, kế thừa hương hỏa, vậy coi như là thật to không ổn, nhớ năm đó Phí Trường Phòng, cũng không cũng là bởi vì cái này, mới ủ thành hôm nay kết quả sao?

	Tựa hồ là đã nhận ra Thiết Quải Lý lo lắng, Hàn Tương Tử lại là vội vàng nói, "Còn xin Tô đạo trưởng, chư vị Tiên gia yên tâm, Tương Tử nhất tâm hướng đạo, này tâm không thay đổi, này chí không dời, chính là như thế nào gian nan khốn khổ, cũng chắc chắn nghĩ hết biện pháp khắc phục, về phần thúc phụ bên kia, Tương Tử nhất định sẽ dốc hết toàn lực, để thúc phụ lý giải."

	Thấy thế, Thiết Quải Lý trong lòng lập tức thở dài một hơi, bất quá đến cùng vẫn còn có chút lo sợ bất an, dù sao Hàn Dũ cố chấp cùng hắn thanh chính liêm minh thanh danh, là có tiếng, nếu là không có loại này cố chấp, hắn cũng không có khả năng tại triều đình phía trên như vậy kiên định, cũng không có hôm nay thanh danh tốt, đối với Hàn Tương Tử có thể hay không thuyết phục Hàn Dũ, Thiết Quải Lý thật sự là không có chút tự tin nào.

	Nhìn thấy Thiết Quải Lý lo lắng bộ dáng, Tô Tinh Huyền cười cười, "Tốt, đã Hàn Tương Tử ngươi có quyết tâm này, vậy chúng ta cũng liền có thể yên tâm, bất quá ngươi cũng không khỏi lo lắng quá mức, bần đạo tin tưởng, ngươi thúc phụ chính là như thế nào cố chấp, UU đọc sách cũng không phải bất thông tình lý hạng người, thực sự không được, còn có chúng ta ở chỗ này, chắc hẳn thuyết phục ngươi thúc phụ, không phải việc khó gì."

	Hàn Tương Tử nghe vậy gật gật đầu, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái đạo, "Đa tạ Tô đạo trưởng, Tương Tử biết lúc này không dễ, nhưng Tương Tử nhất định sẽ không bỏ qua, nếu là cần đạo trưởng cùng chư vị Tiên gia tương trợ lời nói, Tương Tử cũng nhất định sẽ mở miệng, còn xin chư vị yên tâm."

	Như vậy, mấy người liền tại Hàn phủ ở, bởi vì Hàn Dũ không thích Phật Đạo, cho nên mấy người lợi dụng Hàn Tương Tử thân phận bằng hữu ở lại, vì phòng ngừa Hàn Dũ đem lòng sinh nghi, Tô Tinh Huyền càng đem trên người đạo bào chuyển hóa làm trường sam, nhìn thiếu đi mấy phần phiêu dật tiêu dao, ngược lại là nhiều hơn mấy phần thư quyển khí, gọi Thiết Quải Lý bọn hắn một trận trêu chọc, nói thẳng Tô Tinh Huyền cùng Hàn Tương Tử đứng chung một chỗ, đó chính là một đôi thư sinh yếu đuối.

	Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng là không lắm để ý, ngược lại là sát có việc làm hai bài thơ, tuy nói tính không được cỡ nào tốt văn thải, nhưng cũng nói còn nghe được, chí ít đóng vai cái này thư sinh yếu đuối, lại là giọt nước không lọt, cho dù ai cũng tìm không ra sai đến, liền ngay cả Hàn Dũ đối với hắn, đều là khen ngợi có thừa, cho rằng Hàn Tương Tử quen biết một cái học thức uyên bác hảo hữu, tại trong mấy người, lại là đối Tô Tinh Huyền hảo cảm tốt nhất.

	Như thế mấy ngày xuống tới, ngày này, Hàn Dũ nhàn rỗi ở nhà, liền nâng bút luyện chữ, Hàn Tương Tử thấy thế đi ra phía trước, tán dương, "Thúc phụ bút tẩu long xà, chất nhi thật sự là theo không kịp."

	"Tương Tử, tuy nói khiêm được lợi, đầy chiêu tổn hại, nhưng là có đôi khi cũng không thể quá quá khiêm tốn hư, lấy tài hoa của ngươi, cũng có thể tên đề bảng vàng, ngươi hôm nay đã tới, không bằng cũng viết mấy chữ, để cho ta hảo hảo kiểm tra một chút ngươi." Nghe được Hàn Tương Tử, Hàn Dũ cũng là trên mặt vui mừng, đối với cái này học thức uyên bác chất tử, đừng đề cập có bao nhiêu hài lòng.