"Thất tinh diệt thi trận?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Cửu thúc lại là nhíu mày, nói nói, " tại chúng ta Mao Sơn một mạch bí pháp ghi chép bên trên, đích thật là có quan hệ thất tinh diệt thi trận ghi chép, truyền thuyết thất tinh diệt thi trận có thể mượn Bắc Đẩu Thất Tinh sát phạt chi lực, bài trừ chư tà, đối tà ma ngoại đạo, nhất là cương thi có lực sát thương rất lớn, chỉ là đạo hữu, ngươi dùng bảy cái người giấy đến bày trận, dẫn tới thất tinh chi lực sợ là có hạn, đối phó được những cương thi kia sao? Không bằng vẫn là bàn bạc kỹ hơn, dù sao những cương thi kia khó đối phó a."

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, " đạo hữu yên tâm, cái này thất tinh diệt thi trận ta đã không phải lần đầu tiên bố trí, thời gian trước ta đã từng cùng hai vị cao nhân cùng nhau bày trận, lại là chém giết một con đồng giáp thi cảnh giới thi yêu, bây giờ ta bất luận là đạo hạnh vẫn là pháp khí, đều cao hơn không ít, bọn này cương thi mặc dù số lượng nhiều, nhưng là có thất tinh diệt thi trận tại, liền xem như không thể đem bọn hắn tru diệt, chắc hẳn ta tự vệ vẫn là không có vấn đề, đạo hữu liền yên tâm đi."

"Vậy cũng được, đạo hữu thực lực của ngươi không dưới ta, lại có trận pháp bảo hộ, chắc hẳn sẽ không ra cái gì đường rẽ, không qua đạo hữu, vạn nhất có cái gì không đúng , tuyệt đối không nên ham chiến, tận khả năng tới tìm ta, ta nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Cửu thúc không yên lòng nói.

"Cái này hiển nhiên, mà lại đạo hữu cũng không cần lo lắng, ta cũng sẽ không như thế nhanh liền xuất thủ, hôm nay là mười bốn, ngày mai là mười lăm trăng tròn, cương thi bái nguyệt thời gian, đến lúc đó cương thi thực lực mạnh nhất, nếu là không thừa cơ đem bọn hắn tiêu diệt, liền phải chờ mấy ngày, cho nên ta dự định hôm nay liền đi bọn hắn tiêu diệt, miễn cho đêm dài lắm mộng, phản bị hại." Tô Tinh Huyền nói.

"Đạo hữu đã đã sớm chuẩn bị, vậy ta liền không nói thêm cái gì, Thu Sinh, Văn Tài, hai người các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đi trên trấn một chuyến, tô đạo hữu, ta liền không phụng bồi." Cửu thúc chắp tay một cái nói.

"Đạo hữu tự đi, không cần quản ta." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, Cửu thúc gật gật đầu, liền dẫn Thu Sinh văn mới rời đi .

Cửu thúc ba người vừa đi, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, lại là tại Cửu thúc gửi lại người giấy tiền giấy địa phương nhìn một chút, nhảy ra bảy cái linh khí thịnh nhất , thận trọng đem bọn hắn nối liền nhau, liền hướng phía Quan tài sơn đi đến.

Nhắc tới Quan tài sơn cũng là dễ tìm, khoảng cách tiểu trấn không xa một ngọn núi sườn núi, núi không cao lắm, lại là cây cao rừng rậm, mà lại lộ ra một cỗ như có như không âm khí, chính là đứng tại tiểu trấn đầu trấn, Tô Tinh Huyền Đô có thể cảm nhận được trong rừng cây kia tán phát âm khí, ngay từ đầu Tô Tinh Huyền còn hơi nghi hoặc một chút, cái này quan tài trên núi như vậy cương thi, vì cái gì đám người không liên thủ đem bọn hắn chế phục, nhưng là bây giờ nhìn thấy kia Quan tài sơn bố cục, Tô Tinh Huyền lại là có chút minh bạch .

Nguyên lai, cái này Quan tài sơn chính là một câu Cực Âm Chi Địa, đối với cương thi mà nói, là một chỗ tu hành nơi tốt, cương thi mặc dù khát máu hiếu sát, toàn vô nhân tính, nhưng đến cùng là giữa thiên địa kỳ dị sinh linh một loại, tu hành là hắn bản năng, tăng thêm những cương thi này còn có một cái đầu lĩnh, cũng là tương đương với đạo môn Chân Nhân cảnh giới giáp thi, nhiều ít sinh ra chút linh trí, chiếm cứ tại Cực Âm Chi Địa không nguyện ý ra, cho nên như vậy Đạo gia cao nhân cũng không cần thiết đi gây một đám sẽ không ra đến hại người cương thi, miễn cho hãm ở bên trong.

Quyết định Quan tài sơn phương vị, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi liền chạy tới, tiến vào Quan tài sơn về sau, Tô Tinh Huyền liền cảm giác trong núi này âm khí càng phát nồng nặc lên , liên đới lấy những này cây cối đều là sinh cơ hoàn toàn không có, âm khí tràn đầy, mặc dù không thể nói những này cây cối cũng không phải là vật sống , nhưng là cùng bình thường cây cối so sánh, lại là âm khí tràn đầy, xem như nửa cái U Minh sản vật.

Nhìn xem những này cây cối, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, nơi này cây cối đã có thể xem như âm mộc , nếu là có thể dùng nơi này cây cối luyện chế một chút âm tà pháp khí, ngược lại là rất dễ dàng.

Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không luyện chế cái gì âm tà pháp khí, không đủ nơi này cây cối nếu như dùng để làm thành trang giấy, sau đó lấy người giấy bí thuật làm thành người giấy, lại là có thể làm ra mười phần thượng đẳng người giấy, bởi vậy Tô Tinh Huyền ám đạo, chờ đem nơi này một đám cương thi tiêu diệt về sau, nhất định phải đem chặt hai viên nơi này âm mộc đến luyện chế người giấy bí thuật.

Nói, Tô Tinh Huyền chạy tới toàn bộ trong núi âm khí thịnh nhất địa phương, chỉ gặp trước mắt lít nha lít nhít tất cả đều là quan tài, một chút không nhìn thấy bờ, hoàn toàn không phải trong phim ảnh kia mười mấy quan tài bộ dáng, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức da đầu tê rần, khó trách Cửu thúc nhấc lên Quan tài sơn sẽ vẻ mặt đó, nhiều như vậy cương thi, coi như mình cùng Cửu thúc liên thủ cũng đối phó không đến đi.

Khó trách trong phim ảnh Cửu thúc hàng phục những cương thi này dùng chính là một viên Phích Lịch Tử, chỉ sợ ngoại trừ Phích Lịch Tử, muốn lập tức tiêu diệt nhiều như vậy cương thi, cũng không có biện pháp nào khác .

Cái này Phích Lịch Tử cũng không phải vật tầm thường, chính là lợi dụng thiên lôi chi lực không ngừng rèn luyện mà thành, một viên Phích Lịch Tử ít nhất phải tốn hao mười nhiều năm mới có thể luyện thành, e là cho dù là Cửu thúc trong tay cũng không có mấy cái, bất quá Phích Lịch Tử luyện chế gian nan, nhưng là uy lực cũng là to lớn, chỉ xem phim bên trong một viên Phích Lịch Tử có thể giết chết nhiều như vậy cương thi liền biết , một viên Phích Lịch Tử, đã bao hàm một đạo thiên lôi chi lực, cái này cũng không phải cái gì Chưởng Tâm Lôi, thiểm điện Bôn Lôi Quyền bực này lôi pháp bí thuật, mà là chân chính Thiên Lôi, uy lực không tầm thường.

Về phần trong phim ảnh vì cái gì Cửu thúc không cần Phích Lịch Tử đối phó Thạch Kiên, Tô Tinh Huyền nhiều ít cũng có thể đoán được một điểm, đến một lần cái này Phích Lịch Tử trân quý khó được, Cửu thúc không nhất định có viên thứ hai, thứ hai, Thạch Kiên tu hành thiểm điện Bôn Lôi Quyền, mặc dù cũng không phải là thật thu được thiên lôi chi lực, nhưng cũng tinh thông lôi pháp, Phích Lịch Tử với hắn mà nói, uy lực sợ là muốn hạ xuống không ít, còn nữa chính là cái này Phích Lịch Tử bản thân thiếu hụt .

Phích Lịch Tử mặc dù uy lực to lớn, thế nhưng là luyện chế gian nan, dùng cũng gian nan, nhìn trong điện ảnh Cửu thúc cách làm liền biết , cần phải rơi vào địch trên thân thể người, sau đó thi pháp thi triển, có thể phát ra uy lực, nếu là đối phó tu sĩ, ngươi Phích Lịch Tử một đánh tới liền bị hắn đẩy đi sang một bên , lại có thể có bao nhiêu uy lực.

Mặc dù Tô Tinh Huyền không có Phích Lịch Tử, thế nhưng là không có nghĩa là hắn liền lấy những cương thi này không có cách nào, chỉ gặp hắn từ tay áo vung lên, trên mặt đất lập tức xuất hiện bảy cái người giấy, bùa vàng, ống mực, dây đỏ, kiếm gỗ đào các loại một hệ liệt đối phó cương thi pháp khí, hách lại chính là Tụ Lý Càn Khôn chi thuật.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền xuất ra một cái la bàn, sau đó mang theo một cái người giấy, tìm đúng phương vị về sau liền đem cái kia người giấy đứng ở đó, dán lên bùa vàng, đem kiếm gỗ đào cùng dây đỏ buộc ở trên người hắn, sau đó khu động chân nguyên, điểm tại người giấy mi tâm, cong ngón búng ra, một viên đậu nành liền rơi vào người giấy mi tâm, tựa như vốn là khảm nạm ở nơi đó, một nháy mắt, kia giấy người nhất thời cho người ta một loại sống tới cảm giác, thế nhưng là nhìn kỹ, giấy người hay là cái kia người giấy, không có gì khác biệt.

Cảm tạ thư hữu đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt, Mộc Dịch khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------