Nghe được Diêm Quân thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy tay bên trong Huyết Hà Kỳ đã đến bão hòa tình huống, bởi vậy Diêm Quân lời vừa mới vừa rơi xuống, Tô Tinh Huyền cũng không có dây dưa, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bắn ra.

Ngay tại Diêm Quân kia huyền bí phù văn rơi xuống trong nháy mắt đó, Tô Tinh Huyền đã thoát ly U Minh chi khí, rơi vào Diêm Quân cùng Lục Bổn Thiện bên người, cảm thụ được trong tay Huyết Hà Kỳ biến hóa, mặt lộ vẻ vui mừng, hướng phía Diêm Quân chắp tay nói, "Đa tạ Diêm Quân, đa tạ lục đạo hữu, nếu không phải hai vị, bần đạo muốn hoàn thiện trong tay pháp bảo còn không biết phải bao lâu đâu?"

"Tô đạo trưởng khách khí, đây chính là như lời ngươi nói món kia tùy thân chí bảo sao? Quả nhiên là bảo quang oánh oánh, ẩn chứa một cỗ uy năng lớn lao, trong đó tựa hồ dây dưa sinh tử chi lực, bản vương cũng nhìn không rõ ràng, sợ là so với trên chín tầng trời Phật Tổ trong tay chí bảo cũng là không kém, khó trách Tô đạo trưởng đối mặt kia rất nhiều kỳ trân dị bảo cũng có thể sắc mặt không thay đổi, nguyên lai là có được trọng bảo, ngược lại là chúng ta ánh mắt thiển cận, khinh thường đạo trưởng a." Diêm Quân liếc mắt liền nhìn ra Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ uy lực ở xa kia mấy món đạo khí phía trên, mà lại cũng nhìn ra, Huyết Hà này cờ bây giờ chính tại thuế biến kỳ hạn, một khi thuế biến hoàn tất, uy lực sợ là rung động thiên địa a.

"Nơi đó, đây hết thảy đều phải quy công cho Diêm Quân cùng lục đạo hữu ban ân, nếu không bần đạo cũng không có cách nào rèn luyện bực này bí bảo, đa tạ." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Diêm Quân nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía kia lơ lửng ở U Minh chi khí bên trên mấy món đạo khí, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô đạo trưởng, ngươi trước đây nói qua, có biện pháp trấn áp kia U Minh chi khí, không biết ngươi khi nào mới có thể thi triển thần thông, đem cái này U Minh chi khí trấn áp, bằng không thời gian lâu dài, ta sợ kia mấy món bảo vật liền thật muốn hao tổn ở đây ."

"Cái này không vội, chỉ cần trong tay của ta Huyết Hà Kỳ rèn luyện hoàn thành, nghĩ đến cũng đủ để trấn áp mười tám tầng Địa Ngục chấn động, còn xin Diêm Quân vì bần đạo tìm một một chỗ yên tĩnh, lấy cung cấp bần đạo luyện bảo." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

"Tốt, Lục Phán, chỗ ở của ngươi thanh tịnh, liền mang Tô đạo trưởng đến chỗ ở của ngươi đi thôi." Diêm Quân nghe vậy nhìn về phía Lục Bổn Thiện.

"Hạ quan lĩnh mệnh." Lục Phán nghe vậy vội vàng nói, sau đó nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tô đạo trưởng, mời cùng bần nói tới." Nói liền dẫn Tô Tinh Huyền hướng phán quan phủ đi đến.

Vừa đến phán quan phủ, Tô Tinh Huyền cũng không lo được cùng Lục Bổn Thiện có càng nhiều giao lưu, liền theo Lục Bổn Thiện đi phòng luyện công, chỉ gặp Lục Bổn Thiện trong tay Phán Quan Bút ở giữa không trung vạch một cái, một đạo hồng quang từ phía trên mà lên, lập tức Lục Bổn Thiện đem trong tay Sinh Tử Bộ ném đi, kia Sinh Tử Bạc lập tức rầm rầm lật qua lật lại ra, kia giữa hồng quang lập tức mở ra một cánh cửa, một cỗ quen thuộc thiên địa linh khí liền từ kia hồng quang đánh mở trong cánh cửa tiêu tán ra.

Lục Bổn Thiện chỉ chỉ cánh cửa kia nói nói, " tô đạo hữu, bần đạo đã thay ngươi liên tiếp âm phủ cùng dương thế, chắc hẳn những này thiên địa linh khí đầy đủ ngươi luyện bảo , bần đạo sẽ không quấy rầy ngươi, chờ ngươi công thành về sau, chúng ta tại nâng cốc ngôn hoan tốt." Nói xong, Lục Bổn Thiện liền đem phòng luyện công giao cho Tô Tinh Huyền, trực tiếp đi ra.

Lục Bổn Thiện vừa đi, Tô Tinh Huyền cũng liền bận bịu xuất ra Huyết Hà Kỳ, kết động ấn quyết, liền đem Huyết Hà Kỳ đón gió bên cạnh dài, Huyết Hà không gian trong nháy mắt xâm nhiễm toàn bộ phòng luyện công bên trong, chỉ gặp kia cuồn cuộn Huyết Hà trên không, tràn ngập tầng tầng U Minh chi khí, giống như mây đen, tầng tầng lớp lớp, che khuất bầu trời.

Tô Tinh Huyền thấy thế chỉ một ngón tay, kia nguyên bản an tĩnh Huyết Hà lập tức chấn động ra đến, vô số huyết long phóng lên tận trời, hướng phía kia trên không mây đen quét sạch mà đi, cùng lúc đó, liền gặp trong cơn sóng máu, vô số Tu La Dạ Xoa vung vẩy dao nĩa, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, cuốn lên vô lượng âm khí, hướng phía trên không bay đi.

Trong Huyết Hà, một tòa bóng đen cũng là chậm rãi hiện ra thân hình đến, chỉ gặp cái này trong bóng đen, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, Thiết Tỏa Hoành Giang, lưỡi dao hàn mang, đem so sánh với mười tám tầng Địa Ngục mà nói thiếu đi mấy phần huyết tinh, lại nhiều hơn mấy phần túc sát, làm cho người không rét mà run, cuốn lên vô lượng phong vân, hướng phía kia U Minh chi khí trấn áp tới.

Chỉ thấy máu rồng, Tu La, Huyết Ngục, Minh Chủ, Huyết Hà không gian uy lực tầng tầng triển khai, kia U Minh chi khí lập tức tựa như rơi vào chảo dầu nước sôi, lốp bốp chấn động , toàn bộ Huyết Hà không gian cũng bắt đầu chấn động, Tô Tinh Huyền thấy thế chậm rãi vươn tay, tránh Thủy Thần châu rời khỏi tay, một cỗ lực lượng khổng lồ lập tức rơi vào Huyết Hà không gian cùng U Minh chi khí ở giữa.

Chỉ thấy máu chỉ riêng ô mang tại cỗ lực lượng này quấy hạ lại là không ngừng dây dưa, hóa thành huyết sắc Thái Cực Đồ, không ngừng xoay tròn diễn biến, đầu kia tựa hồ không thể đoạn tuyệt Huyết Hà lại là dần dần khô kiệt ra, lộ ra đen nhánh lòng sông, vô số Tu La Dạ Xoa cùng kia U Minh chi khí không phân ngươi ta, trên thân lại là dần dần diễn hóa xuất áo giáp Quỷ Mã chi tượng, trừ cái đó ra, kia Huyết Ngục càng là chấn động không chừng.

Chỉ gặp U Minh chi khí những nơi đi qua, núi đao búa hố hóa thành điêu lan hoạt động, toàn bộ Huyết Ngục không ngừng bành trướng, lại là hóa thành quỷ lâm biển hoa, chợ quỷ Minh phủ, kia Minh Chủ huyễn ảnh càng là cùng U Minh chi khí lẫn nhau dây dưa, tán làm bốn khối, cuối cùng hóa thành 'Hoàng Tuyền Quỷ Phủ' bốn chữ lớn, rơi vào phương này mới không gian bên trong.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, biết Huyết Hà không gian đã hóa thành Hoàng Tuyền Quỷ Phủ, Huyết Hà Kỳ cũng tiến thêm một bước, khôi phục thành Bán Tiên Khí Hoàng Tuyền cờ, lúc này kết động ấn quyết, liền gặp trước mắt không gian giống như màn nước chậm rãi tán đi, rơi trong tay, hóa thành một cây ba thước hoàng cờ, trải qua trên lá cờ, chỉ gặp mờ nhạt vân động, vô số mây đen trong hắc khí, một đầu ẩn trong mê vụ đường nhỏ cho người ta một loại âm thầm sợ hãi.

Hoàng Tuyền cờ hình thành động tĩnh không nhỏ, cơ hồ là tại Hoàng Tuyền cờ hình thành một nháy mắt, Lục Bổn Thiện cùng Diêm Quân cũng cảm giác được, bất quá còn không chờ bọn hắn đi hỏi thăm, liền gặp phán trong quan phủ, một thân ảnh liền hướng phía mười tám tầng Địa Ngục kích bắn đi.

Sau đó liền gặp một cờ cờ Kinh phóng lên tận trời, kia U Minh chi khí bên trong, một đạo hồng mang hiển hiện, lập tức liền gặp một đầu âm trầm đường nhỏ tại sương mù nồng nặc bên trong hiện ra thân hình, uốn lượn khúc chiết, tựa hồ không có cuối cùng, tại kia đường nhỏ tả hữu, hỏa hồng Bỉ Ngạn Hoa tản ra yêu dã ánh lửa, mê hoặc tâm thần con người, mơ hồ lạnh cuối đường, điêu lan ngọc thế, quỳnh lâu ngọc vũ, quỷ ảnh trùng điệp, nhìn không rõ ràng, nhưng này loại đối với U Minh quỷ vật đặc hữu áp chế, lại không chút nào ẩn tàng lan ra, chính là tôn quý như Diêm Quân cùng Lục Bổn Thiện, đối mặt bực này áp lực cũng nhịn không được trong lòng run lên.

Chỉ gặp kia đường nhỏ rơi vào U Minh chi khí trên không, toàn bộ U Minh chi khí đều một trận chấn động, phía dưới mười tám tầng Địa Ngục bên trong, bịch một tiếng vang thật lớn, vô số tội nghiệt chi khí tứ tán ra, kia mấy món dùng để trấn áp U Minh chi khí đạo khí lập tức bị Hoàng Tuyền cờ cuốn đi, cuối cùng hóa thành hai cái chữ to 'Hoàng Tuyền', rơi vào mười tám tầng Địa Ngục phía trên, đem kia vô số tội nghiệt trấn áp, lật không nổi gợn sóng.

Cảm tạ thư hữu mê mang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

------------