Kỳ thật, Đan Dương Tử sở dĩ để Tô Tinh Huyền đi rửa mặt một phen cũng không phải là đơn thuần nói hắn y quan không ngay ngắn, nguyên nhân trọng yếu hơn ở chỗ luyện đan chi pháp cùng khai đàn không khác, trước khi bắt đầu đều cần tắm rửa thay quần áo, khuyên bảo thiên địa, mà không phải tùy tiện liền có thể khai lò luyện đan, nếu là tràn đầy ô uế, không khí dơ bẩn rơi vào trong lò đan, như vậy một lò đan còn không thành công, liền thất bại một nửa.

Thật lâu công phu, Tô Tinh Huyền rửa mặt hoàn tất, Đan Dương Tử liền dẫn hắn cùng nhau đi vào bên trong đan phòng, đan phòng không hổ là toàn bộ Thuần Dương trong nhà lá nơi quan trọng nhất, toàn bộ bên trong đan phòng trầm xuống không nhiễm , ấn Bát Quái sắp xếp, lấy càn khôn đổi chấn khảm ly tốn cấn số lượng, chính giữa có thái âm Âm Dương Ngư, có khác một đan lô chân đỡ âm dương, tọa lạc tại trong đan phòng ương, trong lò đan ánh lửa tỏa ra bốn phía, chính là đứng tại đan cửa phòng, Tô Tinh Huyền Đô có thể cảm nhận được trong đó cuồn cuộn sóng nhiệt.

Tại đan phòng nhất phương bắc trên ghế ngồi cố ý đài cao, trên đài cao đặt vào một cái bồ đoàn, đài cao một bên cũng tương tự đặt vào một cái bồ đoàn, Tô Tinh Huyền biết, đó chính là Đan Dương Tử luyện đan thời điểm làm địa phương, đi theo Đan Dương Tử đi đến trên đài cao ngồi xuống, Tô Tinh Huyền liền gặp Đan Dương Tử xuất ra viên kia thi đan nói.

"Tô đạo hữu, bần đạo nghiên cứu hơn hai tháng, rốt cục tìm ra luyện chế cái này mai thi đan biện pháp, theo lý mà nói, thi đan tinh khiết không một hạt bụi , bất kỳ cái gì phương pháp luyện chế đều sẽ có hại thi đan linh tính, đây cũng là thi đan không thể dùng đến luyện đan duyên cớ một trong, thế nhưng là từ khi cái này đồng giáp thi chuyển hóa làm yêu về sau, cái này thi đan liền ẩn chứa một tia yêu đan thuộc tính, đây cũng là cần luyện chế duyên cớ."

"Không chỉ có như thế, bởi vì Long khí cùng Thiên Lôi nguyên nhân, để cái này mai thi đan càng thêm khó mà nắm lấy, cho nên bần đạo nghĩ, thi đan thuộc cực âm sinh dương, yêu đan phân thuộc yêu tà âm khí, trời sinh âm dương lần lượt nhưng lại âm dương không hợp, tăng thêm Thiên Lôi cùng Long khí đều là chí cương chí dương, cái này thi Đan Dương khí quá thừa, âm khí không đủ, lúc này lấy thuần âm chi khí bổ túc."

"Nhắc tới cũng xảo, bần đạo bây giờ gần đất xa trời, tựa như gần chết người, trong ngày âm dương mất cân bằng, nhưng là bần đạo nhiều năm tu hành, càng là mượn nhờ Đại Thanh long mạch quốc vận, một thân pháp lực tinh khiết tựa như thiên địa linh khí, chính dễ dàng để mà bổ túc thi đan âm khí, bất quá luyện đan nhất đạo, tối kỵ chần chừ, bần đạo không thể tại luyện đan thời điểm dẫn ra bên trong thân thể thuần ngân chi khí, cho nên chờ một lúc đạo hữu phải nhớ kỹ, một khi đan lô hỏa diễm không có qua nắp lò thời điểm, liền muốn thi pháp đem bần đạo thể nội âm khí độ nhập trong lò đan."

"Hiện tại bần đạo liền đem dẫn độ chi pháp truyền cho đạo hữu, đạo hữu lại nghe ta nói..." Đan Dương Tử nói liền đem một đoạn khẩu quyết truyền cho Tô Tinh Huyền, "Đạo hữu, ngươi nhưng nhớ kỹ."

"Ừm, nhớ kỹ." Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói.

"Vậy thì tốt, bất quá bần đạo một thân tu vi viễn siêu đạo hữu, đạo hữu muốn từ trên người ta dẫn độ thuần âm chi khí sợ là không dễ, cho nên chờ một lúc đạo hữu dẫn độ thời điểm nhất định phải vận dụng trong tay ngươi kia kiện Bảo khí, nếu không sợ là có khả năng thất bại trong gang tấc ." Đan Dương Tử dặn dò.

"Đạo hữu làm sao biết trong tay của ta có một kiện Bảo khí ?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi giật mình, mình trong khoảng thời gian này cũng không để cho Trấn Hồn Linh ở trước mặt người ngoài hiện thân, cái này Đan Dương Tử là làm sao mà biết được.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền bộ dáng khiếp sợ, Đan Dương Tử lại là cười cười, "Đạo hữu không cần kinh hoảng, đạo hữu tuy nói ít có hiển lộ cái này kiện Bảo khí, thế nhưng là bần đạo lò luyện đan này cũng là một kiện Bảo khí, tuy nói cũng không công phạt hiệu quả, nhưng là muốn phát giác đạo hữu thân giấu Bảo khí nhưng cũng không khó."

"Nguyên lai là dạng này, ta đã biết, đạo hữu động thủ là được." Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn kia đan lô một chút, chỉ gặp ngươi đan lô nhìn như bình thường, nhưng có phải hay không có một đạo hào quang hiện lên, hiện lộ rõ ràng bất phàm của nó.

"Ừm, đạo hữu, hãy nhìn kỹ ." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đan Dương Tử trùng điệp gật đầu, lấy tay chỉ một cái kia đan lô, liền gặp đan lô cái nắp trong nháy mắt bay lên, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, lập tức Đan Dương Tử tay áo vung lên, thi Đan Đốn lúc hóa thành một đạo lưu quang rơi vào trong lò đan, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, đan lô cái nắp trùng điệp khép lại.

Chỉ gặp Đan Dương Tử đưa tay tại mắt mũi miệng ba khu nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức liền gặp một cỗ hơi khói từ mắt của hắn mũi trong miệng phun ra, tựa như ba đầu lửa như rắn quanh quẩn trên không trung không chừng, đầu đuôi tương liên, thời gian dần trôi qua hóa thành một đoàn ngọn lửa màu nhũ bạch, hướng phía đan lô bay đi, không có vào đan lô không thấy.

Lập tức Tô Tinh Huyền liền nghe Đan Dương Tử hỏi nói, " tô đạo hữu, ngươi cũng đã biết vì cái gì nhiều như vậy luyện đan người, chân chính có thể hai nơi viên đan dược cũng chỉ có mịt mờ mấy người sao?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Không biết, có lẽ là bọn hắn công lực không đủ, hoặc là chính là lấn thần lừa gạt quỷ chi đồ đi."

"Cái này không hẳn vậy." Đan Dương Tử nghe vậy lắc đầu, lập tức nói nói, " trong đó trọng yếu nhất nguyên nhân, chính là bọn hắn không thể thi triển đạo này nhà tam muội lửa."

"Đạo gia Tam muội chân hỏa, aether hư vì đỉnh, quá cực kỳ lô, thanh tịnh vì đan cơ, vô vi vì đan điền, tính mệnh vì chì thủy ngân, đem tâm hỏa, thần hỏa, khí lửa tích lũy làm một thể, là vì tam muội, từ mắt, mũi, trong miệng phun sắp xuất hiện đến, chính là tinh, khí, thần luyện thành tam muội, nuôi liền cách tinh, này trên lửa có thể đốt trời, hạ có thể đốt địa, bên trong đốt vạn vật, uy lực vô biên, càng có thể luyện hóa vạn vật, đồng dạng cũng là luyện chế đạo đan căn bản."

"Trong đó, tâm người quân lửa, cũng xưng thần lửa vậy. Tên gọi bên trên giấu; thận người thần lửa, cũng xưng tinh hỏa vậy. Tên gọi bên trong giấu; bàng quang, tức dưới rốn khí hải người, dân lửa vậy. Tên gọi hạ giấu, ba hợp thành tam muội, chỉ có đến Chân Nhân cảnh giới, mới có thể lấy vô thượng tâm niệm nhóm lửa Tam Hỏa, dung hợp tinh khí thần, hóa thành tam muội lửa."

"Không có luyện liền tam muội lửa người chỉ có thể dựa vào bình thường dương hỏa âm hỏa luyện chế đan dược, tự nhiên không cách nào đạt tới luyện hóa vạn vật. Chuyển âm thành dương, chuyển chết mà sống hiệu quả, liền xem như cầm trong tay chính xác đan phương, cũng vô pháp luyện được đạo đan đến, nhưng đàm thế nhân vô tri, còn tưởng rằng ta đạo môn đám người lấn thần lừa gạt quỷ, không ngồi bảo sơn mà chỗ vô dụng."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức hỏi nói, " kia Đan Dương Tử đạo hữu, ta làm sao nghe nói, cái này tam muội lửa chính là chỉ thạch trung hỏa, mộc bên trong lửa cùng không trung lửa đâu? Chẳng lẽ lại chỉ là nghe nhầm đồn bậy?"

"Xem ra tô đạo hữu biết đến đồ vật còn không ít đâu?" Nghe nói như thế, Đan Dương Tử lại là cười nói, " kỳ thật, muốn nói tam muội lửa là thạch trung hỏa, mộc bên trong lửa cùng không trung lửa, có đúng hay không, ba cái này không thể xưng là tam muội lửa, mà hẳn là xưng là Tam Muội Chân Hỏa."

"Tam muội lửa cùng Tam Muội Chân Hỏa, tuy nói chỉ có kém một chữ, lại là ngày đêm khác biệt, tam muội lửa chính là bằng vào ta chờ tu sĩ linh thể thần khu vì nguyên, lấy tâm niệm hóa lửa, chính là Hư Hỏa, mà Tam Muội Chân Hỏa chính là đem thạch trung hỏa, mộc bên trong lửa cùng không trung lửa ba loại hỏa diễm lấy đại thần thông hòa làm một thể, chính là chân hỏa, cho nên gọi là Tam Muội Chân Hỏa, cùng tam muội sống mái với nhau không phải một loại đồ vật, chỉ là danh tự gần thôi."

(tấu chương xong)

------------