Bởi vì Tô Tinh Huyền thần lai chi bút xuất thủ, nguyên bản bởi vì không bụi nguyên nhân dẫn đến bị người trong ma đạo làm đến luống cuống tay chân người trong chính đạo rốt cục kịp phản ứng, một phương diện xuất thủ chế trụ còn chuẩn bị đối ba tòa Phật tháp xuất thủ lần nữa không bụi, một phương diện xuất thủ ứng đối người trong ma đạo công kích, một phương khác thì là trợ giúp Vô Âm đại sư ổn định thương thế.

Nhìn xem không ngừng chấn động ba tòa Phật tháp, Vô Âm đại sư nhíu mày, lại là không để ý trên người mình thương thế, trong tay tràng hạt đột nhiên bay ra, liền gặp giữa không trung hiển hiện đóa đóa Kim Vân.

Thấy cảnh này, đám người không khỏi trừng lớn hai mắt, nhất là những cái kia tăng lữ nữ ni chi lưu, kinh hãi nhìn xem Vô Âm đại sư, khiếp sợ nói nói, " Vô Âm đại sư, chẳng lẽ ngài muốn?"

Đã thấy Vô Âm đại sư sắc mặt bình tĩnh, bởi vì thương thế nguyên nhân, hắn giờ phút này mặt như giấy vàng, khóe môi thậm chí còn treo từng sợi rỉ ra máu tươi, thế nhưng là kia lạnh nhạt bộ dáng, lại một điểm không giống như là một cái bị thương nặng người, ngược lại là giống như trong miếu Phật như bình thường, từ bi, yên tĩnh.

"Nam Vô A Di Đà Phật..." Hùng vĩ vang dội Phật hiệu, dường như cùng với tinh trống cùng vang lên, tại cái này trong huyệt động quanh quẩn, chấn động huyệt động này bên trong âm khí còn như sóng biển lăn lộn không tiếc, cái kia khổng lồ Phật hiệu phảng phất góp nhặt vài vạn năm lôi đình tại bỗng nhiên phóng thích, Diệu Chi thấy thế lập tức sắc mặt khó nhìn lên, nhìn xem cùng mình giằng co Tô Tinh Huyền, cắn răng, quát to một tiếng "Đi!" Liền trên mặt không cam lòng bứt ra lui lại.

Cái khác người trong ma đạo thấy thế cũng là tuyệt không do dự, cấp tốc lui lại, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi sững sờ, không phải liền là một tiếng niệm Phật sao? Đáng sợ như thế, đang muốn truy kích, liền gặp Thanh Hạc trưởng lão sắc mặt khó coi nói nói, " Tinh Huyền, không nên đuổi, tới vì Vô Âm đại sư hộ pháp." Nói Thanh Hạc trưởng lão liền sắc mặt khó coi ngồi tại Vô Âm đại sư chung quanh, cùng đám người, chuyên tâm vì đó hộ pháp .

Chỉ gặp theo Vô Âm đại sư kia một tiếng niệm Phật, hắn vừa mới bay ra ngoài tràng hạt biến thành Kim Vân bên trong, lập tức chậm rãi vang lên mõ chậm rãi tiếng đánh, tiếp theo đầy trời tiếng phạm xướng vang lên, đóa đóa sen hoa đua nở, hang động vách đá phía trên chậm rãi hiện ra kim sắc Phạn văn, kim sáng lóng lánh bên trong, cả cái huyệt động mấy như kia Phật môn thánh địa, tường hòa, yên tĩnh, làm cho người không khỏi bình tâm tĩnh khí.

Kim sắc ráng mây trên đó Phật quang vạn trượng, chiếu sáng rạng rỡ, tỉ mỉ đếm một chút trọn vẹn trên trăm hòa thượng đứng ở đám mây phía trên. Đi đầu một người mặt mũi hiền lành, khuôn mặt tuấn tiếu, hai mắt hơi đóng, chắp tay trước ngực, một thân sáng chói Phật quang, chính là đứng ở trong đám người, cũng là lập tức đem ánh mắt mọi người hấp dẫn đến trên người hắn, người khoác Kim Hà, cầm trong tay tràng hạt, nhìn như thế mạo, lại là cùng Vô Âm đại sư không khác nhau chút nào.

Sau đó liền gặp kia Kim Vân bên trong, vô số tăng lữ hát tụng, Kim Vân phía dưới, Vô Âm đại sư cũng là niệm tụng kinh văn, theo những này tụng hát thanh âm, liền gặp trong huyệt động, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, đóa đóa hoa sen bên trong, thậm chí còn có Phật quốc hiển hóa.

"Thanh Hạc Thái sư tổ, đây là?" Thấy cảnh này, cảm thụ được kia Kim Vân, hoa sen, thậm chí Phật quốc, tăng lữ hư ảnh bên trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ, Tô Tinh Huyền nhịn không được đổi sắc mặt, cỗ lực lượng này sợ là so Thanh Hạc trưởng lão còn phải mạnh hơn mấy phần, cơ hồ đuổi sát quốc sư cùng sư đệ của hắn mà đi , mà Vô Âm đại sư lúc đầu thực lực Tô Tinh Huyền cũng đã gặp, bất quá cao hơn Trương Thiên Sư ra một chút thôi, căn bản không có đến Nguyên Thần Tự Tại tình trạng, cho nên Tô Tinh Huyền mới sẽ kinh ngạc như vậy.

Đối với Tô Tinh Huyền kinh ngạc, Thanh Hạc trưởng lão cũng không có giấu diếm, thở dài, nhìn về phía Vô Âm đại sư trong mắt tràn đầy khâm phục, đồng thời mang theo vài phần vẻ tiếc hận, trầm giọng nói, " Vô Âm đại sư là phổ tế chùa phương trượng, một thân tu vi tại tu đạo giới là có tên tuổi , Vô Âm đại sư pháp hiệu vô âm, đã tu luyện hơn ba trăm năm bế khẩu thiền , bây giờ vì cái này ba tòa Phật tháp, lại là ngạnh sinh sinh phá mình thiền công, sợ là ngày sau tu hành không được tiến thêm, bực này đại từ bi chi tâm, bần đạo chênh lệch xa rồi!"

Nghe được Thanh Hạc trưởng lão nói như vậy, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một tia khâm phục, bế khẩu thiền, ba trăm năm khổ tu, cái này bất luận là một cái kia đều không phải là thật đơn giản, huống hồ đối phương vẫn là một chùa phương trượng, có thể thấy được vì tu luyện bực này thiền công bỏ ra nhiều ít, bây giờ lại là sinh sinh cho phá, khó trách Diệu Chi sẽ rút đi, ba trăm năm bế khẩu thiền một khi bộc phát lực lượng cũng không phải nói đùa .

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy lúc, kia run không ngừng ba tòa Phật tháp rốt cục chậm rãi vững chắc xuống, kia đầy trời Phật quang cũng bắt đầu tiêu tán, rốt cục, tại cuối cùng một tia Phật quang tiêu tán thời điểm, Vô Âm đại sư giãy dụa lấy thân thể đứng lên, Thanh Hạc trưởng lão thấy thế liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, những người khác cũng là vội vàng xông tới.

"Vô âm đạo huynh, ngươi không sao chứ?" Thanh Hạc trưởng lão lo lắng nói.

"A Di Đà Phật, đa tạ Thanh Hạc đạo huynh quan tâm, bần tăng vô sự, chỉ là ta kia không bụi sư đệ, ai!" Tựa hồ là bởi vì ba trăm năm không có nói chuyện, Vô Âm đại sư tại lúc nói chuyện yết hầu còn có chút khàn khàn, cũng may đến cùng là Thiên Sư cảnh giới cao nhân, nếu là người bình thường, sợ là không chỉ là khàn khàn đơn giản như vậy.

Nghe được Vô Âm đại sư lời nói, mọi người ở đây thần sắc đều là ảm đạm, không nghĩ tới không Trần đại sư thế mà lại là Diệu Chi người bên kia, chuyện này cho đám người, nhất là Vô Âm đại sư đả kích không thể bảo là không nặng, sư đệ làm phản, mình trọng thương, thiền công bị phá, có thể nói là ba đả kích nặng, nếu như là Tô Tinh Huyền mình gặp gỡ loại sự tình này, thật không biết có thể hay không chậm tới.

Mà Vô Âm đại sư lại chỉ là trầm mặc hồi lâu, sau đó liền ngẩng đầu, nhìn xem mọi người nói, "Bây giờ bần tăng đã lấy ba trăm năm bế khẩu thiền thiền công, thi triển ra ta Phật môn lưỡi nở hoa sen, thiên hoa loạn trụy chi pháp, tạm thời ổn định ba tòa Phật tháp, thế nhưng là ba tòa Phật tháp đến cùng bị hao tổn, chính là bần tăng cũng chỉ có thể ổn định nhất thời, không vững vàng bao lâu."

"Nếu như trong vòng ba tháng, chúng ta không có thể tìm tới dùng để tu bổ Phật tháp bảo vật, Phật tháp vẫn là sẽ sụp đổ , đến lúc đó, liền nguy hiểm?" Vô Âm đại sư trên mặt ưu sầu nói.

"Vậy cần dùng cái gì tới sửa bổ Phật tháp đâu?" Thanh Hạc trưởng lão liền vội vàng hỏi.

"Cái này ba tòa Phật tháp chính là có ba vị La Hán cảnh giới đại đức chi tăng dùng Kim Thân pháp tướng hóa thành , cho nên muốn chữa trị Phật tháp, liền muốn dùng La Hán viên mãn đại đức chi tăng Xá Lợi Phật cốt tới sửa bổ, thế nhưng là vài vạn năm đến, Phật môn rất ít có có thể thành tựu La Hán cảnh giới viên mãn đại đức chi tăng, chứ đừng nói là lưu lại Xá Lợi Phật cốt , chính là có số ít tồn tại, cũng đều bị tế luyện, hoặc hóa thành trấn sơn pháp bảo chi lưu, muốn trong ba tháng tìm tới Xá Lợi Phật cốt, nói nghe thì dễ a?" Vô Âm đại sư nói.

Nghe được Vô Âm đại sư nói như vậy, đám người cũng không nhịn được một trận trầm mặc, điểm này đích thật là quá mức khó khăn chút, dù sao loại vật này cũng không phải thiên tài địa bảo, các môn các phái còn có thể có chỗ tồn lưu.

(tấu chương xong)

------------