Nghe nói như thế, Thu Sinh đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, nhìn xem bởi vì kịch liệt đau nhức mà giãy dụa cương thi, vội vàng từ trong ngực xuất ra hai cây quan tài đinh, rống lớn một tiếng, nhảy dựng lên đính tại cương thi song trên chân.

"Ngao ~" chỉ gặp quan tài đinh đính tại cương thi trên chân, cương thi lập tức phát ra một tiếng đáng sợ tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên nhảy dựng lên, một cỗ nồng đậm thi khí liền từ hai chân bên trong phun ra, mang theo hai cây quan tài đinh, đinh một tiếng rơi trên mặt đất, bịt kín một tầng hắc khí, tựa như bôi sơn đồng dạng.

"Oa, lợi hại như vậy, sư đệ, cái này hai cây quan tài đinh còn có hay không dùng a?" Nhìn xem một màn này, Thu Sinh hỏi.

Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Cái này hai cây quan tài đinh đã tiết cương thi thi khí, vô dụng." Đang nói, chỉ gặp một đạo hắc ảnh hiện lên, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, đẩy ra Thu Sinh, trong tay phất trần vung ra, "Cẩn thận."

Chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, giữa không trung lần nữa lóe ra một trận hỏa hoa, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy một trận cự lực từ phất trần bên trên truyền đến, lập tức chấn động đến hắn hổ khẩu đau xót, cánh tay mềm nhũn, rốt cuộc cầm không được phất trần, phất trần toàn bộ rơi trên mặt đất, mà bóng đen kia cũng bay rớt ra ngoài, không đợi Tô Tinh Huyền thấy rõ ràng liền lại hướng hắn đánh tới.

Lần này, Tô Tinh Huyền triệt để thấy rõ ràng bóng đen này bộ dáng, hách lại chính là kia cương thi, bởi vì bị quan tài đinh tiết thi khí, cái này cương thi bị trọng thương, bây giờ bắt đầu liều mạng , vừa mới càng là liều mạng lấy thụ kia phất trần một chút cũng muốn phế bỏ Tô Tinh Huyền trong tay phất trần, có thể thấy được cái này cương thi đối Tô Tinh Huyền là có bao nhiêu hận.

Nhìn xem đã đến trước mắt cương thi, Tô Tinh Huyền trong mắt tràn đầy hãi nhiên, căn bản không né tránh kịp nữa, cũng không kịp ngăn cản, Thu Sinh bọn hắn cũng không kịp cứu viện, chẳng lẽ ta liền phải chết ở chỗ này , chỉ gặp kia cương thi khuôn mặt dữ tợn đã cách hắn chỉ có chỉ là một thước xa, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhịn không được nói một tiếng xong, liền đem hai mắt nhắm lại.

Hai mắt nhắm lại về sau, trong dự đoán đau đớn cũng không có đến, Tô Tinh Huyền cẩn thận mở ra một cái con mắt, chỉ gặp Cửu thúc cầm trong tay kiếm gỗ đào, ngăn tại trước người mình, mà kia cương thi trên thân một đạo vết kiếm chậm rãi tản ra thi khí,, rõ ràng là bị Cửu thúc gây thương tích, chính nhìn chằm chằm mình cùng Cửu thúc tại.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới thở dài một hơi, cái này không buông còn tốt, buông lỏng, lập tức cảm thấy hai chân mềm nhũn, kém chút không có ngã trên mặt đất, nguyên lai, vừa mới kia một chút, Tô Tinh Huyền dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra, trên lưng đã bị mồ hôi ướt, hai chân càng là tê dại một hồi, có chút thoát lực cảm giác.

"Tinh Huyền, thế nào? Không có sao chứ." Cửu thúc thận trọng nhìn trước mắt cương thi, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Ta không sao." Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, vội vàng giữ vững tinh thần, chỉ vào cương thi nói nói, " sư phó, cái này cương thi khó đối phó, ngươi phải cẩn thận a, ta nghĩ ra một cái biện pháp, chính là dùng bảy cái quan tài đinh đem hắn đóng đinh, sư phó ngươi tận lực kéo lấy cái này cương thi, để cho ta cùng sư huynh có thể có cơ hội đem hắn đóng đinh."

Nghe nói như thế, Cửu thúc mặc dù không biết Tô Tinh Huyền nói là cái gì, lại gật gật đầu, mắt thấy kia cương thi nhào tới, lập tức cầm kiếm nghênh đón tiếp lấy, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là một lăn lông lốc, tiến đến một bên, đem cái kia thanh phất trần nhặt lên, một cầm trên tay, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu nhíu mày, cái này ẩn chứa trong đó khu ma pháp lực thế mà nhanh như vậy liền tiêu tán không ít.

Không đợi Tô Tinh Huyền suy nghĩ nhiều, chỉ thấy Cửu thúc một kiếm đem cương thi bức lui lại mấy bước, Tô Tinh Huyền lúc này cầm trong tay phất trần lắc một cái, tựa như dây thừng đem cương thi giữ chặt, chỉ một thoáng, kia phất trần bên trên khu ma pháp lực tựa như bàn ủi đồng dạng rơi vào cương thi trên thân, cương thi lập tức giằng co, Thu Sinh thấy thế lại từ trong ngực xuất ra hai cây quan tài đinh, phốc phốc hai tiếng đính tại cương thi trên hai tay.

"Ngao ~" quan tài đinh lực lượng trong nháy mắt để cương thi giằng co, đột nhiên xé ra, lại là trong nháy mắt đem Tô Tinh Huyền trong tay phất trần xé vỡ nát, Cửu thúc thấy thế muốn tiến lên ngăn trở cương thi, nhưng không ngờ điên cuồng cương thi lực lượng lại lớn không ít, kia kiếm gỗ chặt ở trên người hắn lại là tựa như chém vào trên tảng đá, trong nháy mắt cắt thành hai mảnh.

"Cái này?" Nhìn xem cắt thành hai mảnh kiếm gỗ đào, Cửu thúc lập tức sững sờ, chính là cái này sững sờ, kia cương thi hai tay tựa như cái kềm, bắt lại hai cánh tay của hắn, đưa đầu liền muốn cắn.

Thu Sinh thấy thế liền vội vàng tiến lên, một phát bắt được cương thi, một cái đá ngang liền trùng điệp nện ở cương thi trên đầu, lại bị cương thi vung mạnh lên đầu cho văng ra ngoài, ngã trên mặt đất, hai cây quan tài đinh cũng là rơi trên mặt đất, kia cương thi thấy thế lần nữa hướng Cửu thúc táp tới, Tô Tinh Huyền lập tức nhảy tới, kéo lại cương thi đầu, không cho hắn cắn, Thu Sinh kịp phản ứng cũng là xông lên, dùng tay không ngừng đấm vào cương thi hai tay, chỉ là kia cương thi gắt gao bắt lấy Cửu thúc, vô luận hai người làm sao động đậy, cũng là không làm gì được hắn mảy may.

Mắt thấy cương thi lực lượng càng lúc càng lớn, đã có chút kéo không ở , Tô Tinh Huyền nhìn một chút trên đất hai cây quan tài đinh, la lớn, "Văn Tài, A Uy, mau đưa quan tài đinh nhặt lên, đính tại cương thi ngực cùng sau lưng."

"A? Ta?" A Uy nghe nói như thế lập tức run lên, lại là không hề động, "Ai ~" một bên Đình Đình thấy thế lại là đẩy ra hắn, nhặt lên một cây quan tài đinh, nhìn một chút Tô Tinh Huyền."Tinh Huyền, có phải hay không đâm lưng của hắn a."

"Không sai, Văn Tài, ngươi nhanh đâm bộ ngực hắn." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, đồng thời đối văn mới lên tiếng.

Hai người thấy thế lập tức một chút, hướng phía cương thi ngực cùng mi tâm liền đâm xuống dưới, kia cương thi bị hai cây quan tài đinh đâm trúng, càng điên cuồng lên , ngực cùng sau lưng đồng thời phun ra một cỗ thi khí, hai tay vung mạnh lên, cả thân thể giằng co, chỉ nghe mấy tiếng kêu thảm thiết âm thanh truyền đến, Cửu thúc, Thu Sinh, Văn Tài, Đình Đình, còn có Tô Tinh Huyền Đồng lúc bị văng ra ngoài, nện ở trên tường, từng cái miệng phun máu tươi, Văn Tài cùng Đình Đình hai cái yếu một điểm càng là lúc ấy liền hôn mê bất tỉnh.

Cương thi thấy thế vội vàng hướng phía Đình Đình nhào tới, muốn nói kia A Uy, nhát gan đó là thật nhỏ, thế nhưng là đối Đình Đình cái này biểu muội, ngược lại cũng không tệ lắm, mắt thấy cương thi hướng Đình Đình đánh tới, lại là quơ lấy một bên đại mộc cái cọc liền hướng phía cương thi vọt tới, "A ~, ta liều mạng với ngươi."

Chỉ nghe bịch một tiếng, cọc gỗ đánh vào cương thi trên đầu, lập tức cắt thành hai đoạn, cương thi chậm rãi xoay người, nhìn xem A Uy, nhìn xem cương thi hai mắt đỏ ngầu, lập tức dọa đến lui về phía sau mấy bước.

Ngay lúc này, Tô Tinh Huyền chịu đựng ngực kịch liệt đau nhức, đột nhiên nhảy dựng lên, từ trong ngực móc ra cây kia quan tài đinh, một cái diều hâu xoay người rơi vào cương thi trước mắt, rống lớn một tiếng, "Đi chết đi." Trong tay quan tài đinh liền tựa như lợi kiếm, hướng phía cương thi mi tâm hung hăng đâm xuống.

Chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, quan tài đinh rơi vào cương thi trong mi tâm, phát ra một tiếng vang động kịch liệt, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, trong nháy mắt bị đẩy lùi ra ngoài, rơi trên mặt đất không thể động đậy, mà kia cương thi bị bảy cái quan tài đinh đánh trúng, trong nháy mắt gào thét, thân bên trên tán phát trận trận khói đen, lập tức hóa thành một đoàn tro tàn, biến mất không thấy gì nữa.

------------