Nghĩ đến trong điện ảnh tình tiết, Tô Tinh Huyền nhìn về phía Cửu thúc trong ánh mắt liền mang theo một tia tiếc hận, Cửu thúc có thể trở thành Địa Phủ ngân hàng chủ, cố nhiên khác biệt tu sĩ bình thường, lúc cần thiết có thể có được Địa Phủ trợ giúp, mà lại cho Địa Phủ ấn tiền âm phủ cũng là đại công đức, thế nhưng là cũng chính là bởi vì dạng này, tiêu hao mình quá nhiều thần thông niệm lực, bằng không lấy Cửu thúc thiên tư, không đến mức tu vi rơi vào Thạch Kiên đằng sau, cứ thế mãi, cố nhiên khí vận kéo dài, lại vô duyên đại đạo, đời này cũng không thể tiến vào Thiên Sư cảnh giới.

Hai người một đường trở lại Cửu thúc trong nhà, chỉ gặp các loại tiền âm phủ giấy tiền vàng mả chồng chất thành núi, còn có mấy cái người giấy cũng thả ở bên cạnh, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là ồ lên một tiếng, nhìn xem mấy cái kia giấy người nói nói, " Lâm đạo hữu, mấy cái này người giấy, tựa như không giống với vật tầm thường a?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền chỉ vào mấy cái người giấy, Cửu thúc hơi sững sờ, lập tức cười nói, " a, ngươi nói mấy cái kia, đây là cho Địa Phủ mấy cái quỷ sai lưu , chúng ta trường kỳ có chút qua lại, tất cả ta thỉnh thoảng sẽ làm chút người giấy đưa cho bọn họ, mấy cái này vốn là dự định buổi tối hôm nay đốt cho bọn hắn , không nghĩ tới xảy ra cái này việc sự tình, ngược lại rơi xuống."

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới Lâm đạo hữu chẳng những là Địa Phủ ngân hàng chủ, chính là cái này người giấy bí thuật cũng có đọc lướt qua, nhìn xem mấy cái người giấy linh khí hội tụ không tiêu tan, diện mục ở giữa tự mang một cỗ Sinh Linh Chi Khí, tựa như vật sống, chính là người giấy trương nhất mạch, sợ cũng chỉ có thể làm đến nước này , bội phục, bội phục." Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

"Nào có nào có, một chút tiểu đạo, khó mà đến được nơi thanh nhã, tô đạo hữu chê cười." Cửu thúc khoát tay một cái nói, bất quá trên mặt hay là bởi vì Tô Tinh Huyền tán thưởng nhiều hơn mấy phần ý cười.

Tô Tinh Huyền lại không phải tận lực đang nịnh nọt Cửu thúc, cái này người giấy bí thuật chính là thoát thai từ vãi đậu thành binh chi thuật, nhưng lại mở ra lối riêng một môn thuật pháp, lấy bí pháp đâm thành người giấy, có thể liên thông âm dương, tu vi tinh thâm người thậm chí có thể khiến hóa thành chân nhân, thậm chí là đấu pháp giết người, cũng không phải là không thể được.

Lần trước tết Trung Nguyên thời điểm, Tô Tinh Huyền độ hóa bầy quỷ, nếu là không có người giấy dẫn đường, chỉ bằng vào hắn sức một mình, cũng vô pháp làm được, có thể thấy được cái này người giấy bí thuật tự có chỗ độc đáo, mà lại Tô Tinh Huyền bây giờ tu luyện Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong vãi đậu thành binh, đối cái này bí thuật lại là càng phát ra giải, tự nhiên biết trong đó huyền diệu, không phải bình thường thuật pháp.

Suy nghĩ một lát, liền gặp Tô Tinh Huyền hướng Cửu thúc chắp tay nói, "Lâm đạo hữu, bần đạo có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?"

"Tô đạo hữu có lời gì nói thẳng chính là, không cần đa lễ." Nhìn xem Tô Tinh Huyền đột nhiên trịnh trọng bộ dáng, Cửu thúc lại hơi hơi ngẩn người, vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế rồi mới lên tiếng, "Là như vậy, bần đạo sư thừa Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch, lại là chuyên ti tu hành vãi đậu thành binh chi thuật, cái này người giấy bí thuật chính là thoát thai từ vãi đậu thành binh chi thuật, nhưng lại mở ra lối riêng, có khác một phen chỗ huyền diệu, bây giờ gặp đạo hữu bí pháp, bần đạo lại là muốn Hướng đạo hữu thỉnh giáo một chút trong đó huyền diệu, nhìn xem có thể hay không đối ta vãi đậu thành binh chi thuật có chỗ trợ giúp."

"Bần đạo cũng biết này bí thuật chính là đạo hữu lập thân gốc rễ, bần đạo mở miệng có nhiều bất tiện, chỉ là thực ở trong lòng ngưỡng mộ, lúc này mới mặt dày mở miệng, nếu là đạo hữu đồng ý, bần đạo cũng có thể đem kia vãi đậu thành binh chi thuật truyền cho đạo hữu, làm trao đổi, không biết đạo hữu nghĩ như thế nào?"

"Nguyên lai là dạng này." Nghe nói như thế, Cửu thúc lúc này mới chợt hiểu, lập tức cười khoát khoát tay, "Cái này thì không cần, bất quá là cửa đâm giấy tay của người nghệ thôi, tính không được bí mật gì, đạo hữu nếu là muốn học , chờ đem lần này đào tẩu bầy quỷ sự tình hiểu rõ , ta tự nhiên sẽ truyền cho đạo hữu ngươi, về phần cái này vãi đậu thành binh chi thuật, chính là đạo môn bí mật bất truyền, tuy nói bần đạo cũng có chút đọc lướt qua, lại là không thông huyền diệu, đạo hữu đã nói như vậy, chắc hẳn cũng là ngươi Thiên Sư giáo bí mật bất truyền, bần đạo lại là không thể tiếp nhận, trao đổi sự tình coi như xong đi."

"Đa tạ đạo hữu thành toàn." Tô Tinh Huyền vội vàng nói, âm thầm cảm khái, giống Cửu thúc dạng này không có thiên kiến bè phái người quả nhiên là quá ít, cái này người giấy bí thuật mặc dù tính không được cái gì kinh thiên bí pháp, nhưng cũng không phải hàng thông thường, lại là không thèm để ý chút nào truyền cho mình, mặc dù cự tuyệt mình, nhưng Tô Tinh Huyền Tâm bên trong vẫn là âm thầm quyết định, vãi đậu thành binh chi thuật nhất định phải truyền cho Cửu thúc, coi như hắn không cần, cũng có thể đối với hắn người giấy bí thuật có chỗ trợ giúp.

Hai người nói liền cất bước hướng đại sảnh đi đến, còn không có đi vào trong đại sảnh, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ âm khí nồng nặc từ đó lan ra, kia âm khí nồng đậm có thể so với Quỷ Vương, bất quá cỗ này âm khí mặc dù nồng đậm, lại là thuần túy chi cực, không có bất kỳ cái gì tạp chất, cũng không có bất kỳ cái gì sát khí loại hình .

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức kịp phản ứng, trong này hẳn là kia bốn vị quỷ sai đi, nói đến cái này bốn cái quỷ sai cũng coi là xui xẻo , ấn lấy tu vi của bọn hắn, đừng bảo là Thu Sinh Văn Tài hai cái rưỡi cái siêu , liền xem như Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc nghĩ muốn bắt lấy bọn hắn cũng không dễ dàng, kết quả bốn người không có phòng bị, cũng là bị hai tên gia hỏa cho đánh lén, dẫn đến bầy quỷ tứ tán, đối với bốn người mà nói cũng là sỉ nhục, còn chưa đi tiến gian phòng, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ oán niệm.

Tô Tinh Huyền Đô cảm thấy, Cửu thúc như thế nào cảm giác không thấy, mặt bên trên lập tức nhiều hơn mấy phần vẻ xấu hổ, cũng may Cửu thúc cũng là trải qua sóng to gió lớn người, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, cất bước đi vào, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng liền bận bịu gặp phải.

Hai người vừa mới bước vào đại sảnh, bốn cái quỷ sai liền nhìn lại, bốn ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, cuối cùng rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, lại là hiện lên một tia kinh ngạc, chỉ gặp bốn người liếc nhau một cái, huyên thuyên nói một đống Tô Tinh Huyền nghe không hiểu, sau đó lại đưa ánh mắt rơi ở trên người hắn, không biết suy nghĩ cái gì.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, cái này bốn cái quỷ sai nhìn như vậy lấy mình làm gì, mình có vẻ như không có có đắc tội bọn hắn, cũng cùng bọn hắn không có cái gì gặp nhau đi.

Cửu thúc thấy thế cũng là sững sờ, bất quá không có ăn bùn hắn cũng nghe không hiểu chuyện ma quỷ, cho nên không biết cái này bốn cái quỷ sai là thế nào.

Cũng may cái này bốn cái quỷ sai chỉ là nhìn Tô Tinh Huyền Nhất một lát, cũng không có làm gì, liền quay đầu nhìn về phía Cửu thúc, trên mặt nộ khí huyên thuyên một đống, Cửu thúc cũng đã sớm chuẩn bị, thấy thế sớm đã đem một cái nắm bùn bỏ vào trong miệng, bắt đầu ăn, nhìn Tô Tinh Huyền mặt đều nắm chặt lên, đây chính là bùn a, đến có bao nhiêu khó ăn, quỷ này chênh lệch liền không biết nói tiếng người sao?

Xem phim thời điểm biết đây là phim một lớn đặc sắc, thế nhưng là nhìn thấy hiện trường bản, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, nếu là mình, tuyệt đối sẽ không làm như vậy. Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, lập tức đánh gãy tứ quỷ một người trò chuyện, nhao nhao quay đầu nhìn về cổng nhìn lại.

(tấu chương xong)

------------