Nguyên lai, cái này Vương gia cùng Tô Tinh Huyền còn sao có chút quan hệ, Vương gia này gia chủ Vương Hồng Chí không là người khác, chính là mấy chục năm trước Vương Tử Phục cùng Anh Ninh nhi tử, nhớ năm đó, Vương Tử Phục có phụ Anh Ninh về sau, Anh Ninh đem hài tử giao cho Tô Tinh Huyền, khiến Tô Tinh Huyền giao cho Vương Tử Phục, chiếu khán Vương gia.

Bất quá Tô Tinh Huyền khí phẫn Vương Tử Phục có phụ Anh Ninh, liền chỉ là đem hài tử giao cho Vương Tử Phục liền rời đi cái chỗ kia, cũng không để ý tới Vương gia vinh nhục hưng suy, theo lý mà nói, lấy Vương Tử Phục thiên tư cùng Vương gia tài sản, Vương Hồng Chí hẳn là có thể rất thuận lợi trưởng thành mới đúng.

Nhưng bởi vì cái gọi là, hỏi thế gian tình là gì, tuệ cực tất tổn thương, tình thâm không thọ, người vương tử kia phục mặc dù có phụ Anh Ninh, đối Anh Ninh ngược lại cũng coi là một tấm chân tình, từ khi Anh Ninh bị trói về ngày sau, Vương Tử Phục cũng một bệnh không dậy nổi, cuối cùng không mấy năm cũng liền vĩnh biệt cõi đời, lưu lại Vương Hồng Chí một đứa bé, như thế nào thủ được lớn như vậy gia tài, Vương gia dần dần rách nát xuống tới, cũng may Vương gia đến cùng còn muốn mấy cái trung tâm người hầu, dù là Vương gia rách nát, cũng là đem Vương Hồng Chí nuôi dưỡng thành người.

Làm là tiên nhân chi tử, Vương Hồng Chí mặc dù không có quá lớn chỗ khác thường, nhưng làm người lại là thông minh, tăng thêm đầy đủ khắc khổ, cũng là thi đậu công danh, lần nữa chấn hưng Vương gia, chỉ là được một đứa con trai lại là trời sinh đứa ngốc, bởi vì phụ thân năm đó từng có ngu dại kinh lịch, Vương Hồng Chí cũng không về phần đối cái này đứa ngốc có bất mãn, tương phản, còn mười phần yêu thương, càng là kỳ vọng đứa bé này có thể giống như năm đó phụ thân, một khi đốn ngộ, trở nên thông minh , vài chục năm xuống tới, yêu thương phải phép, không từng có nửa điểm ghét bỏ.

Cũng chính bởi vì Vương Hồng Chí thân phận đặc thù, năm đó kia trộm cắp Thiên Đình dạ minh châu ngàn năm Linh Hồ Ngu Cơ bị Lôi Thần đuổi bắt thời điểm, mới có thể che chở Ngu Cơ, dù sao xem ở Anh Ninh phân thượng, Lôi Thần như thế nào cũng sẽ không đả thương Vương Hồng Chí, cũng khó trách ngày sau Ngu Cơ cùng Tiểu Thúy bị Lôi Thần mang về Thiên Đình về sau còn có thể trở về, cùng nói thương Thiên Thương hại, Tô Tinh Huyền ngược lại là càng thêm tán thành Lôi Thần ở trong đó làm ra cố gắng.

Tính ra đây hết thảy về sau, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết vì sao năm đó Vương gia này cùng mình còn có chút duyên phận , nguyên lai là bởi vì điểm này, năm đó mình bởi vì Vương Tử Phục nguyên nhân, không có thực hiện đối Anh Ninh hứa hẹn, bây giờ ngược lại là muốn đem phần này duyên phận rơi vào Vương gia hậu nhân, Vương Nguyên Phong trên thân , nhân quả chi đạo, quả nhiên là huyền bí vô cùng, Tô Tinh Huyền âm thầm nghĩ tới.

"Này này, đạo nhân kia, ngươi đứng tại chúng ta phủ thượng làm gì, còn không mau nhanh chóng rời đi, đã quấy rầy đại nhân nhà ta, bảo ngươi chịu không nổi." Tô Tinh Huyền tại Vương phủ trước cửa thời gian đứng có chút lâu , lại là đưa tới Vương phủ hạ nhân bất mãn, Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này mới hoàn hồn, ngược lại cũng không có cái gì bị mạo phạm tâm tư, cũng không trở thành cùng một cái gã sai vặt so đo, mặc dù hắn không dễ nghe, bất quá nếu là mình thật sự có vấn đề, hắn một cái làm hạ nhân cũng muốn ăn liên lụy.

Cho nên Tô Tinh Huyền chỉ là khẽ cười một tiếng, chỉ chỉ Vương phủ nói nói, " không có ý tứ, bần đạo là người trong tu hành, đi đến đây phát hiện nơi đây phúc chỉ riêng quanh quẩn không tiêu tan, nhất thời có chút thất thố, để tiểu ca làm khó, bần đạo cái này rời đi."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền tốt như vậy nói chuyện, môn kia phòng cũng có chút xấu hổ, áy náy nhìn một chút Tô Tinh Huyền, "Đa tạ đạo trưởng thông cảm, tiểu nhân vừa mới có chút nóng nảy, mạo phạm đạo trưởng, còn xin đạo trưởng thứ tội."

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, ngược lại là không nói gì thêm, trầm ngâm một lát, lại là quay người hướng thành đi ra ngoài, nếu biết đây là Tiểu Thúy cố sự, Tô Tinh Huyền cũng nhớ tới kia ngoài thành ngọn núi kia danh tự, Lang Gia núi Thúy Trúc rừng, ngược lại là phương thế giới này một chỗ Hồ tộc căn cứ, ngày đó nghe Huyền Tinh đạo nhân bình luận thiên hạ có linh chi vật thời điểm ngược lại là nghe hắn đề cập qua, nói Lang Gia núi yêu hồ là Hồ tộc bên trong khó được tu thân dưỡng tính hạng người.

Suy nghĩ lại một chút Vương Nguyên Phong cũng coi là mình hậu bối, năm đó bởi vì Vương Tử Phục nguyên nhân mình không thể trông nom Vương phủ, bây giờ ngược lại là nên vì hắn mưu đồ một phen.

Đang nghĩ ngợi, Tô Tinh Huyền đã đi tới đến Lang Gia trên núi, chỉ gặp trong núi một chỗ trên đất trống, một cái tiểu yêu ngồi trên đồng cỏ, thi triển thuật pháp, đem từng khối tảng đá biến thành màn thầu, sau đó đem màn thầu biến thành hồ điệp, Tô Tinh Huyền lập tức nhận ra, cái này tiểu yêu không là người khác, chính là Ngu Cơ nữ nhi, cũng là cố sự này nhân vật chính, Tiểu Thúy.

Nhìn xem tại trên đất trống chơi quên cả trời đất Tiểu Thúy, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên mỉm cười, chậm rãi đi ra phía trước, nhẹ nhàng ho một tiếng, lập tức đưa tới Tiểu Thúy chú ý, nghe được thanh âm, vốn chính là trộm luyện pháp thuật Tiểu Thúy lập tức giật nảy mình, trong tay thuật pháp lập tức tiêu tán ra, ngay cả vội vàng chuyển người tử, nhìn đến đứng tại trước mắt Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, một đôi mắt to bên trong tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Ngươi là ai a?" Tiểu Thúy nghi ngờ nói.

"Chính là muốn nói với ngươi , ngươi cũng sẽ không nhận biết ta, ta là tới tìm mẹ ngươi, đi thôi, đi với ta gặp ngươi một chút nương?" Tô Tinh Huyền cười nói.

"Gặp mẹ ta, ngươi cũng là đến bái ta vi nương sư sao?" Nghe nói như thế, Tiểu Thúy không khỏi nói qua, bất quá lập tức nhíu mày, "Ta nhìn ngươi vẫn là đừng nghĩ, mẹ ta nhưng nghiêm khắc, ai cũng sẽ không thu, phải biết, liền xem như ta, mẹ ta đều chưa từng thu ta làm đồ đệ , chớ đừng nói chi là ngươi một cái nam nhân , đúng, ngươi là cái gì yêu tinh a, ta không thấy như vậy a?"

Nghe được Tiểu Thúy nói như vậy, Tô Tinh Huyền ngược lại là nhớ tới đến, cái này Tiểu Thúy chính là Ngu Cơ cùng người sở sinh, lúc trước Ngu Cơ trong ngực lấy Tiểu Thúy thời điểm, người kia cùng người thông dâm, dẫn đến Ngu Cơ đối Tiểu Thúy một mực vừa yêu vừa hận, cho nên xưa nay không dạy Tiểu Thúy thuật pháp, còn khắp nơi vắng vẻ Tiểu Thúy.

"Ta không phải đến bái ngươi vi nương sư , mẹ ngươi cũng không có bản sự này, ta là tới tìm ngươi nương cầm dạ minh châu , đi thôi." Nói Tô Tinh Huyền quơ quơ ống tay áo, Tiểu Thúy lập tức cảm giác toàn thân cao thấp đều không thể động đậy, lập tức hoảng sợ trừng lớn hai mắt, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi rốt cuộc là ai, ngươi cho rằng bắt ta liền có thể cầm tới dạ minh châu sao? Vô dụng, mẹ ta sẽ không cho ngươi, ngươi mau thả ta, ngươi mau thả ta."

Đối với Tiểu Thúy, Tô Tinh Huyền lại là tựa như không có nghe thấy, tay áo vung lên, liền đem Tiểu Thúy đặt vào Tụ Lý Càn Khôn bên trong, lập tức chậm rãi đi đến Thúy Trúc động, còn không có bước vào Thúy Trúc động, Tô Tinh Huyền liền phát hiện trước mắt một trận kình phong đánh tới, trong gió còn mang theo một cỗ Linh Hồ đặc hữu hương khí.

Tô Tinh Huyền mặt bên trên lập tức lộ ra một tia cười khẽ, lại là không chút hoang mang, dưới chân nhẹ nhàng nhất chuyển, tránh ra bên cạnh thân thể, liền gặp trước mắt một cái lợi trảo xẹt qua, bịch một tiếng, vừa mới Tô Tinh Huyền đứng thẳng địa phương lập tức bị một cái lợi trảo mở ra, một năm hơn ba mươi xinh đẹp phụ nhân đứng ở trước mắt, nhíu mày, mặt mũi tràn đầy kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi là ai? Đến ta Lang Gia núi Thúy Trúc động có ý đồ gì?"

(tấu chương xong)

------------