"Cái này sao có thể?" Thấy cảnh này, da Đặc Đốn lúc ngây ngẩn cả người, nếu như nói chỉ có Tô Tinh Huyền không nhúc nhích tí nào, có lẽ hắn sẽ còn hoài nghi là không phải mình cách làm thất bại , thế nhưng là đương toàn bộ gian tạp vật đồ vật đều bị hút vào tới Tô Tinh Huyền vẫn là không nhúc nhích , nếu như hắn còn không thể phát hiện không đúng, vậy liền thật là một cái đồ đần .

Nhìn xem da đặc biệt bộ dáng khiếp sợ, Tô Tinh Huyền cười nói, " đi, đừng giày vò , liền ngươi chút thực lực ấy còn muốn làm khó ta, đừng bảo là ngươi , liền xem như đưa ngươi giam lại Tướng Thần, cũng không có bản sự này, bất quá đã ngươi như thế hi vọng ta đi vào, vậy ta liền đi vào đùa với ngươi chơi thích hơn."

Nói Tô Tinh Huyền đưa tay tại trên mặt kính nhẹ nhàng điểm một cái, liền gặp trên mặt kính lại một lần nữa xuất hiện sóng nước đồng dạng gợn sóng, gợn sóng càng ngày càng nhiều , chờ đến nhìn mặt kính muốn tán loạn thời điểm. Đột nhiên chói mắt ngân quang nổ bắn ra ra, chỉ gặp mặt kính vậy mà quỷ dị lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng là chẳng qua là bị gió nhẹ quét, chính là trực tiếp nhẹ nhàng rung động bắt đầu chuyển động, thật giống như đây không phải một chiếc gương, mà là giữ tươi màng đồng dạng" . Tô Tinh Huyền giơ lên cước bộ của mình, trực tiếp hướng trong gương đi đến, bước ra một bước lại là trực tiếp liền đi vào tấm gương thế giới bên trong! Giống như cũng không nhận được bất kỳ trở ngại đồng dạng.

Trong gương thế giới cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn không khác nhau chút nào, các loại bài trí phương vị cũng là hoàn toàn giống nhau. Nhưng là những thứ kia lại có một cái điểm giống nhau, đó chính là toàn bộ đều là cùng thế giới hiện thực tương phản . Nói ví dụ kiểu chữ, còn có các loại vật phẩm.

Để Tô Tinh Huyền cái này tại thế giới hiện thực ngốc quen người, cũng là cảm thấy hơi không quá thích ứng.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi đến, da Đặc Đốn lúc giật nảy mình, thân thể, đột nhiên về sau nhảy một cái, cảnh giác nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao lại lại tới đây, Tướng Thần là ai?"

"Ngươi hỏi ta, vừa mới không phải ngươi muốn đem ta hút vào đến, đáng tiếc ngươi không có bản sự này, ta vì không cho ngươi thất vọng, lúc này mới cố ý tiến đến , về phần Tướng Thần, a, đúng, ta nhớ tới, hắn lúc ấy đưa ngươi phong ấn thời điểm còn gọi khương Chân Tổ đâu, nhìn trang phục của ngươi, tựa như là đang giả trang diễn Romeo thời điểm bị hắn phong ấn a, đáng tiếc, ngươi một lòng muốn trở thành Mã Đinh Đương Romeo, lại cuối cùng chết tại Tướng Thần trong tay, mà Mã Đinh Đương, cuối cùng vẫn là thích Tướng Thần." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Khương Chân Tổ!" Nghe được cái tên này, da Đặc Đốn lúc hai mắt sung huyết, tràn đầy vẻ oán hận, "Ngươi là khương Chân Tổ người đúng không, đi chết đi." Nói da đặc biệt tay run một cái, một thanh Tây Dương kiếm liền ra hiện ở trong tay của hắn, lập tức hướng về phía trước một đâm, một đạo sắc bén kiếm quang lại là xông qua vô tận không gian, hướng phía Tô Tinh Huyền yết hầu mà tới.

"A" Tô Tinh Huyền thấy thế ồ lên một tiếng, không có nghĩ đến cái này da đặc biệt thật là có chút bản lãnh, một kiếm này lại là đã chạm đến không gian lực lượng, tại phương diện tốc độ tới nói, cái này da đặc biệt xem như Tô Tinh Huyền trên thế giới này nhìn thấy mạnh nhất .

"Sưu!"

Một đạo âm thanh xé gió truyền đến, kiếm quang đã đến Tô Tinh Huyền yết hầu phía trước, bất quá một chiêu này nếu như đối những người khác tới nói có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng là đối Tô Tinh Huyền nhi nói câu không đáng chú ý , Tô Tinh Huyền tại nghìn cân treo sợi tóc công kích muốn tới người thời khắc, bỗng nhiên giơ lên một cái tay đến, trực tiếp liền hướng phía phá theo gió mà đến vật kia đánh ra.

"Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!"

Theo một tiếng quát nhẹ vang lên, "Đinh!" Thanh thúy tiếng sắt thép va chạm vang lên, chỉ gặp Tây Dương kiếm mũi kiếm đính tại Tô Tinh Huyền trong tay ấn quyết bên trên, tựa như đính tại trên núi lớn, thân kiếm ở trong tay của hắn khẽ run, phát ra ông ông tiếng vang, to lớn lực phản chấn lập tức đem da đặc biệt phản chấn ra ngoài, không nghĩ tới có thể như vậy da đặc biệt tại bay rớt ra ngoài thời điểm còn kinh ngạc nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay ấn quyết.

"Nếu như ngươi chỉ có như thế điểm bản lãnh là không làm gì được ta , mà lại không chỉ là ta, liền ngay cả ngươi đại cừu nhân khương Chân Tổ, nếu như là hắn tại nơi này, ngươi làm như vậy hắn đều không cần phòng ngự , mặc cho ngươi đánh như thế nào, đều không tổn thương được hắn một phân một hào." Tô Tinh Huyền khinh thường nói.

Cũng không phải Tô Tinh Huyền cố ý trào phúng da đặc biệt, mà là ăn ngay nói thật, cương thi vốn chính là dựa vào nhục thân ăn cơm, một cái đời thứ hai cương thi lực phòng ngự liền đầy đủ kinh người , chớ đừng nói chi là Cương Thi Chân Tổ Tướng Thần , liền xem như đứng ở chỗ này để hắn đánh, đều không phá nổi Tướng Thần nhục thân.

Mặc dù Tô Tinh Huyền là ăn ngay nói thật, thế nhưng là lời này rơi vào da đặc biệt trong tai lại là lớn lao làm nhục, muốn nói trên thế giới này hận nhất Tướng Thần người, da đặc biệt tuyệt đối tính một cái, nếu như không phải Tướng Thần, hắn cũng sẽ không mất đi nữ nhân yêu mến, cho dù là người kia cũng không có yêu hắn, càng sẽ không tuổi quá trẻ liền chết, bị vây ở cái này tối tăm không mặt trời thế giới nhiều năm như vậy, thật vất vả có thể chưởng khống thế giới này , lại bị người nói chênh lệch khương Chân Tổ quá nhiều, điểm này là da đặc biệt thế nào cũng không thể tiếp nhận .

"Đáng chết , vậy ta liền để ngươi xem một chút, ở cái thế giới này, ta cường đại đến mức nào." Da đặc biệt trong mắt lập tức dâng lên một trận thịnh nộ, hai cánh tay ở trước ngực vỗ mạnh một cái, liền gặp toàn bộ thế giới trong nháy mắt tối xuống, không đơn thuần là hắc ám đơn giản như vậy, tựa như là có thể thôn phệ hết thảy lỗ đen, cho người ta một loại từ đáy lòng tuôn ra sợ hãi.

Lập tức, một tràng tiếng xé gió truyền đến, Tô Tinh Huyền cảm thấy một tia sắc bén khí tức từ phía sau lưng truyền đến, thân hình nhất chuyển, chỉ gặp vèo một tiếng, một đạo ngân mang từ sau lưng của hắn xẹt qua, lại là da đặc biệt công kích rơi vào khoảng không.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể tránh ra bao nhiêu." Gặp Tô Tinh Huyền tránh ra lần này, trong bóng tối da đặc biệt thịnh nộ thanh âm truyền đến, lập tức liền gặp hắc ám thế giới bên trong, bỗng nhiên lóe ra một điểm ánh sáng, lập tức, toàn bộ thế giới thật giống như bị chiếu sáng, bốn phương tám hướng tất cả đều là ánh sáng, Tô Tinh Huyền Nhất mắt nhìn đi, nguyên lai này chút ít ánh sáng không phải khác, mà là từng mặt tạo hình khác nhau tấm gương, mà sao, mỗi một chiếc gương bên trong, đều có một cái da đặc biệt tồn tại.

Chỉ gặp da đặc biệt mặt mũi tràn đầy nhe răng cười nhìn xem Tô Tinh Huyền, trong tay cầm cái kia thanh dài nhỏ Tây Dương kiếm, trong mắt tràn đầy lãnh ý, "Tiếp chiêu đi." Nói trong tay Tây Dương kiếm liền vung lên, hướng phía Tô Tinh Huyền đâm đi qua, chỉ một thoáng, vô số trong gương đều bắn ra một từng đạo hàn quang, tựa như mật mưa ngân mang hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới.

Không chỉ có như thế, chỉ gặp những cái kia hàn quang ở giữa không trung dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo kiếm quang bén nhọn, uy lực viễn siêu da đặc biệt thực lực, lại đã đạt tới Thiên Sư cảnh giới, nhìn thấy dạng này lăng lệ một kiếm, Tô Tinh Huyền lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, xem ra tại tấm gương này không gian bên trong, da đặc biệt giống như Sadako, thực lực không thể dùng lúc bình thường đến suy tính, lúc này thu hồi trong mắt kia một tia ăn mòn, khoát tay, một đạo sáng chói kính chỉ riêng liền từ trong tay nở rộ ra, rơi vào lạnh trên ánh sáng, kia hàn quang lại là dần dần tan rã.

(tấu chương xong)

------------