Bất quá Bạch Mao lại là hoàn toàn không có biểu lộ ra ý sợ hãi đến, mà là nở nụ cười nhìn xem hắn.

Yến Xích Hà thấy âm thầm gật đầu, mở miệng nói: "Tốt, bất quá đối phó kia Thụ Yêu lại là muốn một cái sách lược vẹn toàn mới được, nếu không liền tính hai người chúng ta vận khí tốt đưa nàng cho đả thương. Như vậy cũng là hậu hoạn khó trừ, qua một đoạn thời gian hắn y nguyên sẽ trở ra hại người."

Bạch Mao gật đầu nói: "Đạo huynh nói đúng, bất quá đạo huynh qua nhiều năm như vậy, ở chỗ này cùng cái này Thụ Yêu làm lấy hàng xóm. Nghĩ đến đối nàng cũng đã có hiểu biết đi?"

Yến Xích Hà gật đầu nói: "Không tệ, cái này Thụ Yêu có mấy ngàn năm đạo hạnh, mặc dù nói ta tại một đoạn thời gian rất dài trước chính là Toàn Chân cảnh giới. Nhưng là theo ta thấy ngươi đến, tu vi của nàng chí ít cũng phải Toàn Chân hậu kỳ, bằng vào ta cảnh giới bây giờ nhiều lắm là có thể tự vệ. Dù sao cái này Thụ Yêu thân thể khổng lồ, nàng rễ cây trực tiếp bao phủ toàn bộ Lan Nhược Tự, phương viên vài dặm!"

Bạch Mao nâng cằm lên trầm tư, hoàn toàn chính xác cái này Thụ Yêu nhưng thật ra là tương đối đặc thù một loại yêu loại, dù sao bọn hắn là muốn sinh trưởng cắm rễ . Không có thể tùy ý đi lại, nếu không có thể sẽ chết đi. Bọn hắn có khả năng di động phạm vi, cũng chỉ là rễ cây có khả năng lan tràn phạm vi mà thôi, lại nhiều địa phương bọn hắn liền hoàn toàn không thể đi động.

Lúc này Yến Xích Hà lắc đầu thở dài, nói: "Qua nhiều năm như vậy cái này Thụ Yêu có thể nói là làm đủ trò xấu, một mực đến hại không biết bao nhiêu người, ta vốn là nghĩ phải cùng đối kháng, nhưng là nhưng trong lòng thì còn có chút cố kỵ. Dù sao trên thực lực tới nói cùng nàng còn chênh lệch một bậc. Bất quá may mắn, hắn chỗ cái gì một số người đều là tâm ác người, cũng coi là vì thế giới trừ một chút côn trùng có hại."

Đồng dạng, Yến Xích Hà cố kỵ trong lòng Thụ Yêu, mà Thụ Yêu trong lòng vẫn còn tại cố kỵ Yến Xích Hà. Dù sao bọn hắn dù nói thế nào cũng là chờ người cùng cảnh giới, nếu là đánh nhau liền xem như Thụ Yêu có thể thắng lợi, vậy cũng nhất định sẽ nhận trọng thương.

Hai người lại thương lượng trong chốc lát, sau đó lại là đều trầm mặc lại, bọn hắn cũng bắt đầu nhắm mắt đánh lên ngồi tới. Dù sao có một cái Thụ Yêu làm hàng xóm, bọn hắn ai đều sẽ không yên tâm đến xuống tới.

"Tuyên bố nhiệm vụ, tiêu diệt Thiên Niên Thụ Yêu. Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng túc chủ điểm hối đoái một vạn điểm."

Bạch Mao sững sờ, hắn không nghĩ tới hệ thống nhiệm vụ vậy mà nhanh như vậy liền ban bố, bất quá sau đó lại là cười một tiếng. Bởi vì, nhiệm vụ này mặc dù nói tương đối khó khăn. Nhưng là cụ thể tới nói ban thưởng vẫn là phong phú. Một vạn điểm điểm hối đoái, hắn nhưng còn là lần đầu tiên tiếp vào loại trình độ này nhiệm vụ.

Kỳ thật Bạch Mao đi tới thời điểm sắc trời liền đã đến buổi chiều, lại một lát sau sắc trời liền dần dần tối xuống, mà cái này Lan Nhược Tự yêu khí nhưng cũng là càng thêm nặng.

Bạch Mao biết kia Thụ Yêu tất nhiên là đã chuẩn bị ra kiếm ăn , đương nhiên hắn sẽ không một chút liền lên đến, dù sao theo hắn bộ dáng kia tới nói. Mặc kệ là yêu thân còn là thân người, tất nhiên sẽ hù đến người . Cái này Thụ Yêu tu luyện muốn thế nhưng là dương khí, nếu là đem người cho hù chết vậy hắn không phải liền là thất bại trong gang tấc rồi?

Cho nên hắn liền sẽ tìm chút nàng chỗ thu nạp tiểu quỷ đến câu dẫn nam nhân, sau đó đem bọn hắn dương khí cho hút khô. Kỳ thật tương đối mà nói Bạch Mao dạng này người tu đạo, thể nội dương khí mới là Thụ Yêu lớn nhất thuốc bổ. Chỉ bất quá Thụ Yêu nói như vậy không gặp được người tu đạo. Mà một khi gặp được vậy liền nhất định sẽ là nghĩ Yến Xích Hà tu vi như vậy mạnh.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể chịu đựng, nếu là thực lực của hắn đầy đủ, như vậy thì nhất định sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Đợi đến bóng đêm sâu , âm phong từng đợt thổi lất phất, làm cho người cảm thấy hết sức âm hàn.

"Yến Xích Hà! Nhưng dám ra đây đánh với ta một trận!" Ngay tại yên tĩnh bóng đêm ở trong. Đạo này âm thanh vang dội phá vỡ bầu trời đêm yên tĩnh, phảng phất là một đạo sấm sét.

Yến Xích Hà hai mắt bỗng nhiên mở ra, cặp mắt của hắn bên trong vậy mà đều là bất đắc dĩ!

Yến Xích Hà thật sâu thở dài một hơi, nói: "Thật không nghĩ tới hắn vậy mà lại tìm đến nơi này đến! Ta nhìn về sau ta lại phải có rất nhiều phiền toái."

Bạch Mao lúc này cũng là như có điều suy nghĩ, hắn cũng là nghĩ đến thân phận của người đến. Chỉ sợ đây chính là gọi là Hạ Hầu kiếm khách, bất quá nói đến ngược lại là cũng làm cho người buồn cười. Cái này Hạ Hầu chẳng qua là vì một ngày thiên hạ đệ nhất kiếm tên tuổi, mà cả ngày đến lấy Yến Xích Hà quyết đấu. Nhưng là mỗi một lần hắn đều sẽ thua. Nhưng có khế mà không bỏ.

Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này cả ngày chỉ lo tìm Yến Xích Hà, lại là đem luyện công cho sơ sót. Dạng này hạ đến tự nhiên là tại Yến Xích Hà chênh lệch càng lúc càng xa, dù sao Yến Xích Hà thế nhưng là cũng mỗi ngày đều sẽ luyện tập kiếm pháp của mình .

Yến Xích Hà tự biết lần này là hoàn toàn không tránh khỏi, thế là liền thản nhiên đi ra. Đi tới ngoài cửa, chỉ gặp một cái toàn thân tràn ngập sát khí kiếm khách cả đứng ở bên ngoài.

Bạch Mao biết kỳ thật người này cũng không thông pháp thuật. Nhưng là hắn có thể cùng Yến Xích Hà so chiêu, nhất thời lại Yến Xích Hà để cho hắn nguyên nhân. Còn có một chút chính là, hắn trời sinh chính là một cái luyện võ vật liệu.

Cái gọi là trời sinh luyện võ vật liệu, lại là muốn có hai điểm.

Thứ nhất: Đó chính là đối võ đạo phi phàm năng lực lĩnh ngộ.

Thứ hai: Trời sinh có khác hẳn với thường nhân lực lượng.

Cái này Hạ Hầu liền có hai điểm này, nhìn người này hạ bàn kiên cố. Đi trên đường long hành hổ bộ. Tại cái này Lan Nhược Tự bên ngoài cái hố thể diện ngược lên đi, nhưng lại không có một tia lắc lư dấu hiệu, mà lại bước chân cũng là dị thường dày đặc nặng nề.

Yến Xích Hà có chút ngượng ngùng nhìn Bạch Mao một chút, sau đó hướng về Hạ Hầu Kiếm khách nói: "Hạ Hầu, chúng ta đều đánh đã nhiều năm như vậy, kia không thành còn muốn đánh xuống đi? Ta một mực trốn tránh ngươi, chính là vì phòng ngừa đánh với ngươi một trận. Hiện nay ta đã thoái ẩn, cái này thiên hạ đệ nhất kiếm khách đã là của ngươi, ngươi làm sao khổ chấp nhất như vậy chứ?"

Hạ Hầu mặt không thay đổi cười lạnh nói: "Không thể đường đường chính chính đánh bại ngươi, ta liền không coi là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, ngày hôm nay chúng ta nhìn vào thực lực, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thua ở trên tay của ta!"

Nói đến cái này Hạ Hầu bản tính kỳ thật cũng không xấu, nhưng từ phim mở đầu thời điểm, hắn không phải tại giết người sau không có liên luỵ Ninh Thái Thần, hơn nữa còn đem đồ ăn phân cho hắn cũng có thể thấy được. Tại hiện nay cái này thế đạo, đối ác nhân là muốn ác, nếu không sẽ chỉ làm mình ăn thiệt thòi.

Yến Xích Hà mười phần nổi nóng, dù sao dù nói thế nào hắn cũng coi là một cái chân chính cao nhân , cho tới nay đương kim thế giới hắn còn thật không có gặp được bao nhiêu địch thủ. Nhưng lại bị một cái thủ hạ bại tướng truy sát nhiều năm như vậy, mặc dù nói cái này cũng không tính là truy sát, dù nói thế nào cũng là đuổi. Mà lại nơi này hình thức còn mười phần nguy hiểm, sớm một chút đuổi đi người này cũng là chuyện tốt.

Thế là lập tức Yến Xích Hà hừ lạnh nói: "Hạ Hầu, đã ngươi như thế chấp nhất, như vậy ta liền đánh với ngươi một trận! Ta liền để ngươi dẹp ý niệm này, bất quá tại sau trận chiến này, không thể luận thắng thua ngươi cũng không cho phép tới tìm ta nữa."

Hạ Hầu Kiếm khách lại là không nói gì, chỉ là đem mình bội kiếm bên hông cho rút ra, ánh mắt bên trong mang theo lại là đối tại sinh mệnh miệt thị. Có thể thấy được, chết ở trong tay hắn người khẳng định đã vượt qua ngàn người .

Lúc này sau đó ra sức nhảy lên một cái, bay lên không chính là một kiếm hướng phía Yến Xích Hà trảm tới. Mà Yến Xích Hà cũng là lâm nguy không sợ, động thân liền nghênh đón tiếp lấy. Mặc dù Bạch Mao hoàn toàn không hiểu kiếm thuật, nhưng là hắn lại đó có thể thấy được hai người ưu khuyết.

Cái này Hạ Hầu Kiếm khách mặc dù nói tại người bình thường ở trong khẳng định cùng đã khó gặp đối thủ, một thân lực lượng chí ít đã thiên kim tả hữu, múa lên kiếm đến phong thanh cuồn cuộn, ngay cả trên cây lá cây đều bị chấn xuống dưới. Bất quá chỉ là như vậy đương nhiên sẽ không là Yến Xích Hà đối thủ, Yến Xích Hà trên người bây giờ lực lượng đâu chỉ vạn cân? Chỉ bất quá chịu cùng không muốn cái này Hạ Hầu thua quá khó nhìn, cho nên tận lực thu liễm.

Bất quá ngay tại hai người đối chiến thời điểm, Bạch Mao lại là phát hiện ở một bên phía sau cây đang trốn lấy một người. Chỉ gặp người này thư sinh cách ăn mặc, rụt đầu rụt đuôi , một mặt khiếp đảm bộ dáng.

Bạch Mao mặc dù không có thấy rõ ngay mặt, chỉ có thấy được nửa cái mặt, nhưng là y nguyên mới ra thân phận của người này. Người này tự nhiên là Ninh Thái Thần không thể nghi ngờ.

Bạch Mao dưới chân điểm nhẹ, trong nháy mắt liền đi tới Ninh Thái Thần trước người, vươn tay ra vỗ vỗ người này bả vai.

Tình cảnh này đến lúc đó đem Ninh Thái Thần làm cho giật mình.

"A..." Ninh Thái Thần trực tiếp liền nhảy dựng lên, đã chuẩn bị xong muốn chạy trốn tư thế. Bất quá khi nhìn rõ Bạch Mao diện mạo về sau, lúc này mới buông lỏng xuống.

Mặc dù nói trắng ra vũ lúc này cách ăn mặc rất kỳ quái, nhưng là hoàn toàn có thể nhận được đây là một người. Chí ít trên bờ vai, có nhiệt độ truyền đến. Không qua tinh thần của hắn lập tức lại nhấc lên, bởi vì hắn thế nhưng là tại vừa mới thấy được Bạch Mao cùng kia râu quai nón là cùng nhau. Thế là thần sắc khẩn trương nhưng lại cố tự trấn định , hướng về Bạch Mao hỏi: "Ngươi... Muốn làm gì?"

Bạch Mao cười cười nói: "Ta nói vị huynh đệ kia, ngươi ở chỗ này làm gì? Chẳng lẽ không biết nơi này rất nguy hiểm sao?"

"Nguy hiểm? Không có a, nơi này cảnh sắc tốt như vậy." Ninh Thái Thần không biết Bạch Mao có ý tứ gì, giả bộ như tựa như toàn không thèm để ý đắc đạo.

Bạch Mao buồn cười lắc đầu, thế là chỉ chỉ bên kia đánh nhau nói: "Thấy không, hai người kia thế nhưng là rất hung , xem bọn hắn đánh nhau tư thế, kém chút đều không có giảng nơi này phòng ở phá hủy. Nếu là ngươi lưu tại nơi này, sợ rằng sẽ tai bay vạ gió a."

"Kia... Vậy sao ngươi không sợ?" Ninh Thái Thần miệng bên trong vẫn còn có chút cà lăm, dù sao ngoài miệng nói không sợ, trong lòng lại là cực sợ.

"Ta?" Bạch Mao chỉ chỉ mình, sau đó lắc đầu nói: "Ta có võ công, không có gặp ta mới vừa rồi là bay tới sao?"

Ninh Thái Thần rốt cục không giả bộ được , có chút đồi phế đắc đạo: "Thế nhưng là ta cũng không có chỗ để đi a, trên người của ta không có chút nào chút xu bạc, chỉ có thể ở nơi này chấp nhận ở lại." Bạch Mao dạng này khuyên hắn, kỳ thật ở trong lòng hắn vẫn là đối Bạch Mao có chút cảm kích.

Bạch Mao vừa rồi tự nhiên đều là đang trêu chọc hắn, dù sao gia hỏa này nhưng là nhân vật chính, nếu là hắn đi cái này về sau nhiệm vụ khẳng định sẽ ít hơn không ít. Nói không chừng hắn cùng Nhiếp Tiểu Thiến, liền có thể hiện sinh ra một cái nhiệm vụ tới.

Thế là gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này a, đích thật là tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, coi như ngươi trở về chỉ sợ cũng không có khách sạn là mở cửa. Đã dạng này kia liền ở lại nơi này đi, bất quá có một chút ngươi nhưng phải nhớ kỹ, ngàn vạn không thể tùy tiện đi lại."

------------