Lại nói Tô Tinh Huyền trở về Huyền Tinh Quan về sau liền không ngừng tế luyện trên người bảo vật thần thông, nhất là kia Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, chính là Thông Thiên giáo chủ thân truyền, ẩn chứa trong đó bốn mùa biến hóa, thiên địa chí lý, Cửu Cung Bát Quái đều ở trong đó, âm dương Tứ Tượng, biến ảo chập chờn, tuy nói cùng trong truyền thuyết những cái kia hủy thiên diệt địa trận pháp so ra, chênh lệch rất xa, thế nhưng là có thể mượn mười hai nguyên thần chi lực, nghịch chuyển thời không, tiếp hai mươi tám tinh tú chi lực, diễn hóa Tứ Tượng uy nghi, đặt ở thiên hạ, cũng là có tên tuổi trận pháp, trong đó tinh diệu, chính là trăm năm thời gian, Tô Tinh Huyền cũng chưa chắc có thể lĩnh hội bao nhiêu.

	Như thế như vậy, lại là trọn vẹn qua mấy chục năm, Tô Tinh Huyền mới hơi có một phen tâm đắc thôi, khoảng cách thật Chính Minh ngộ huyền ảo trong đó, vẫn còn kém xa.

	Ngày này, Tô Tinh Huyền vẫn tại Huyền Tinh Quan bên trong lĩnh hội đại đạo, tế luyện thần thông, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, bấm ngón tay tính toán, lại là hỗn hỗn độn độn, thiên cơ hoàn toàn mơ hồ, cái gì đều tính không chân thiết, Tô Tinh Huyền lập tức minh bạch, hoặc là việc này thiên cơ bất khả lộ, bị che giấu thiên cơ, hoặc là chính là tính toán người cùng mình chênh lệch không hai.

	Chẳng qua nếu như thật là thiên cơ bất khả lộ, mình cũng không hiểu ý huyết lai triều mới là, lúc này, Tô Tinh Huyền tại mi tâm một điểm, liền gặp một đạo thần mục phóng lên tận trời, rơi vào trên trời cao, chỉ thấy, di tinh hoán đẩu, trên trời Tinh Thần Biến đổi, một cái lớn như vậy sao trời lại là từ trong tinh hà đi ra ngoài.

	Có thể có như thế thịnh đại quang mang, hơn nữa còn để cho mình tính không ra mảy may người không nhiều, hiện tại càng là thoát ly tinh hà, lấy nguyên bản kịch bản mà nói, chỉ sợ là Đông Hoa thượng tiên muốn hạ giới, chuyển thế trở thành bát tiên đứng đầu Lữ Động Tân.

	Tô Tinh Huyền mấy trăm năm nay đến, cùng Đông Hoa thượng tiên có thể nói là giao tình không cạn, bây giờ hắn hạ giới làm người, Tô Tinh Huyền tự nhiên không có khả năng cứ như vậy nhìn xem, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền ngừng tiếp tục tế luyện thần thông, dựng lên độn quang hướng Nam Thiên môn mà đi.

	Nam Thiên môn chính là Thiên Giới môn hộ, cao vút trong mây, khí thế rộng rãi, chính là xa xa nhìn lại, liền sinh lòng kính sợ, chỉ gặp trước cổng trời tường vân phía trên, quần tiên đứng thẳng, cầm đầu thì là Thái Thượng Lão Quân, Nhị Lang Thần, Tôn Ngộ Không cùng bát tiên bên trong đã quy vị mấy cái, đều là đến đây đưa tiễn Đông Hoa thượng tiên hạ giới.

	Tô Tinh Huyền vừa đến, đám người nhao nhao dời ánh mắt, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cũng không có kinh ngạc, dù sao Tô Tinh Huyền cùng Đông Hoa thượng tiên riêng có vãng lai, cũng không phải bí mật gì.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Đông Hoa thượng tiên chắp tay, "Đông Hoa có tài đức gì, bất quá hạ giới làm người, thế mà làm phiền Tô đạo trưởng cùng chư vị Tiên gia đồng liêu đến đây đưa tiễn, thật sự là vinh hạnh đã đến, còn xin đạo trưởng cùng chư vị Tiên gia, thụ Đông Hoa cúi đầu." Nói Đông Hoa thượng tiên liền hướng phía đám người thật sâu cúi đầu.

	Thấy thế, ngoại trừ Thái Thượng Lão Quân bên ngoài, quần tiên nhao nhao nghiêng người né ra, không dám thụ Đông Hoa thượng tiên cái này thi lễ, chính là Tô Tinh Huyền, cũng là như thế, bát tiên bên trong Hán Chung Ly chính là Đông Hoa thượng tiên đệ tử, thấy thế càng là vội vàng hoàn lễ, hoảng sợ nói, "Sư phó làm cái gì vậy, đệ tử không dám nhận a."

	Đông Hoa thượng tiên hành lễ về sau đứng người lên, nhìn xem Hán Chung Ly nói, "Hán Chung Ly, từ hôm nay ta liền hạ giới làm người, kiếp này ta vì ngươi sư, đời sau ngươi thu ta làm đồ đệ, nhớ lấy tuân thủ nghiêm ngặt vi sư chi đạo, không thể có mảy may lười biếng, cũng không thể nhớ ngày xưa chi tình, ngươi nhưng sáng tỏ rồi?"

	"Hán Chung Ly biết, khẩn cầu ân sư yên tâm." Hán Chung Ly nghe vậy vội vàng nói.

	Đông Hoa thượng tiên gật gật đầu, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng, ngươi là giữa thiên địa ít có thần thông quảng đại hạng người, Đông Hoa lần này hạ giới, chính là vì thống lĩnh bát tiên quy vị, xứng nhận tam tam chi kiếp, cửu cửu chi nạn, lần này nhiều gian khó hiểm, ngày sau mong rằng đạo trưởng xem ở cùng Đông Hoa tương giao một trận phân thượng, nhiều hơn dìu dắt, Đông Hoa vô cùng cảm kích."

	"Thượng tiên khách khí." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đánh cái chắp tay nói, "Thượng tiên vì thiên hạ thương sinh, không tiếc bỏ qua vạn năm tu vi, thượng tiên thân phận, chỉ là vì dẫn dắt bát tiên quy vị, trảm yêu trừ ma, như thế không biết sợ chi tâm, bần đạo bội phục, thượng tiên cứ việc yên tâm, nhưng có bần đạo một ngày, nhất định dốc hết toàn lực, trợ bát tiên quy vị, cũng nhìn đạo hữu có thể sớm ngày đạt được, trở lại Thiên Giới, phúc thân Vô Lượng Thiên Tôn."

	"Có đạo dài câu nói này, Đông Hoa an tâm." Đông Hoa thượng tiên cười cười.

	Cùng Tô Tinh Huyền một phen hàn huyên về sau, liền gặp Đông Hoa thượng tiên ngẩng đầu nhìn canh giờ, lập tức quay người đi đến Thái Thượng Lão Quân trước người, "Lão Quân, canh giờ đã đến, làm phiền Lão Quân đưa Đông Hoa hạ giới."

	"Đông Hoa thượng tiên không cần khách khí, chính như tiểu đồ nói, thượng tiên vì thiên hạ thương sinh hạ giới, công đức vô lượng, lão đạo có thể đưa tiễn thượng tiên một trận, cũng là duyên phận, thượng tiên, mời lên đường đi." Nói Lão Quân trong tay phất trần hất lên, liền gặp Đông Hoa bên trên Tiên Thể bên trong bay ra một mực Hoàng Hạc, vỗ cánh bay cao, rung chuyển Vân Tiêu, mang theo một sợi thần hồn liền hướng phía hạ giới mà đi.

	Thiết Quải Lý cùng Hán Chung Ly thấy thế lập tức một chút, hướng phía Thái Thượng Lão Quân cùng chúng tiên nhà chắp tay, liền hóa thành hai vệt độn quang, đi theo kia Hoàng Hạc sau lưng, UU đọc sách  hộ tống Đông Hoa thượng tiên hạ giới, chuyển thế làm người.

	Mắt thấy Đông Hoa thượng tiên đã hạ giới, quần tiên nhao nhao tán đi, Tô Tinh Huyền cũng quay người chuẩn bị trở về Huyền Tinh Quan, tế luyện thần thông, lặng chờ hai mươi năm sau Lữ Động Tân trưởng thành, độ hóa thành tiên thời gian, lại không nghĩ, mới vừa vặn đi hai bước, liền bị người ngăn lại đường đi, "Tô đạo trưởng cứ chờ một chút."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền dừng lại thân thể, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp kia một thân bộ lông màu vàng óng, người khoác giáp lưới, đầu đội tử kim quan Tôn Ngộ Không vèo một cái nhảy lên đến trước người hắn, chặn đường đi của hắn lại.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng đánh cái chắp tay, "Nguyên lai là Đấu Chiến Thắng Phật, không biết Phật gia gọi lại bần đạo, có gì chỉ giáo a?"

	"Khách khí khách khí, Tô đạo trưởng hữu lễ." Gặp Tô Tinh Huyền khiêm tốn hữu lễ, Tôn Ngộ Không cũng là khó được đáp lễ lại, trên mặt cười tựa như một đóa hoa, khỉ dạng chắp tay một cái nói:

	"Là như vậy, ta lão Tôn nghe nói, mấy trăm năm trước Hoa Sơn luận đạo thời điểm, Tô đạo trưởng đã từng cùng Nhị Lang Thần cái kia ba con mắt giao thủ qua, đánh cho hắn hoa rơi nước chảy, đại khoái nhân tâm, ta lão Tôn cùng kia ba con mắt từ trước đến nay có chút khúc mắc, nghe được cái này nói chuyện, lại là đối Tô đạo trưởng ngưỡng mộ đã lâu, chỉ là ngươi kia Huyền Tinh Quan cũng không biết ở nơi nào, một mực chưa từng nhìn thấy, hôm nay rốt cục gặp được, lại là muốn cùng đạo trưởng ngươi thân cận một chút, đạo trưởng có quái chớ trách mới là."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền có chút giật mình, cười nói, "Nguyên lai là dạng này, Phật gia thật sự là quá khen rồi, bần đạo cùng Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân bất quá là luận bàn đấu pháp, cũng không có phân thắng bại, lại nói bần đạo điểm ấy đạo hạnh tầm thường, nơi đó có thể thắng được Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân, chớ đừng nói chi là cái gì hoa rơi nước chảy, từ trước đến nay là nghe nhầm đồn bậy, gọi Phật gia hiểu lầm, cũng gọi bần đạo xấu hổ a." Tô Tinh Huyền khoát khoát tay, một bộ nhận lấy thì ngại dáng vẻ.