Bất quá Tô Tinh Huyền dự định không tệ, thế nhưng là Diệu Chi chiêu số nếu như đơn giản như vậy liền bị phá đi, như vậy hắn cùng nhiều như vậy chính đạo đám người cũng sẽ không đối với hắn kiêng kỵ như vậy.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền xông ra biển hoa trong nháy mắt đó, Huyết Y Diệu Chi động, trong tay tràng hạt có chút vê động, ngón cái tay phải cùng ngón trỏ nhẹ nhàng dựng ở, dường như vê vê một đóa hoa tươi, mặt lộ mỉm cười, năm ngón tay trái phía bên phải gảy nhẹ. Ra chỉ nhu hòa vô cùng, tay trái mỗi một lần bắn ra, đều giống như muốn bắn tới tay phải hoa tươi bên trên lộ diện châu, nhưng lại sợ chấn lạc cánh hoa, trên mặt thì từ đầu đến cuối hiền hoà mỉm cười, lộ ra tràn đầy hiểu ý.

	Lập tức liền gặp kia một chuỗi trắng noãn Bồ Đề Châu xuyên bên trên, một hạt màu trắng hạt Bồ Đề rời khỏi tay, hướng phía Tô Tinh Huyền bay tới, cái này một hạt hạt Bồ Đề bay ra thời điểm, không thấy nửa điểm uy năng, thế nhưng là ngay tại tuột tay một nháy mắt, trắng noãn hạt Bồ Đề bên trên lại là huyết khí mọc lan tràn, mang theo một cỗ làm cho người buồn nôn tanh hôi, đón gió bên cạnh dài, kia huyết khí ngưng tụ, hóa thành một giọt đỏ thẫm huyết dịch, vừa vặn rơi vào kia lỗ hổng chỗ.

	Chỉ nghe một trận như thủy triều tiếng vang truyền đến, kia huyết dịch lại là trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh vô biên Huyết Hải, ngăn ở chỗ lỗ hổng, kia cuồn cuộn máu đen phát ra doạ người gào thét, hướng phía Tô Tinh Huyền xoắn tới, kia Tô Tinh Huyền từ hoa này biển vở bên trong thoát ra, lại là vừa vặn rơi vào trong biển máu, tựa như tự chui đầu vào lưới, kia từng đạo sóng máu giống như vô tận xúc tu, hướng phía trên không Tô Tinh Huyền vung vẩy chộp tới, không chỉ có như thế, kia trong biển máu, từng hạt màu trắng hạt Bồ Đề lại là từ trong biển máu bay ra, tựa như đạn, lít nha lít nhít, mang theo lăng lệ phá không chi thế, hướng phía Tô Tinh Huyền đập tới.

	Huyết Hải Bồ Đề, chính là Tô Tinh Huyền cũng mảy may lãnh đạm không được, thấy thế lại là trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi, vung tay lên, Hoàng Tuyền Phiên rơi vào trong tay, nhẹ nhàng lắc một cái, liền gặp ba đạo minh văn phá không mà ra, cờ Kinh bên trong, vô tận Huyết Hà cùng Vong Xuyên Hoàng Tuyền tuôn ra, giống như hai đầu giao long, rơi vào kia vô biên trong biển máu, lập tức đem kia bùn ngược lại sóng vô biên Huyết Hải gột rửa càng thêm giống như tận thế.

	Mặc dù cùng là huyết thủy, nhưng Tô Tinh Huyền trong tay Hoàng Tuyền Phiên chính là lấy ra một đầu Huyết Hải nhánh sông mà đến, không phải là vật tầm thường, kia Vong Xuyên Hoàng Tuyền càng là xâm nhiễm thần hồn, chìm tới đáy không phù U Minh Chi Thủy, mặc dù không có kia vô biên Huyết Hải tới khổng lồ, nhưng cũng có đặc biệt uy năng, rơi vào kia trong biển máu, liền gặp vô số huyết thủy bị bốc hơi ăn mòn, phảng phất đại chiếm thượng phong đồng dạng.

	Bất quá Tô Tinh Huyền cùng Diệu Chi đều rất rõ ràng, đây bất quá là biểu hiện thôi, mặc dù tại chất lượng bên trên, Huyết Y Diệu Chi cái này Huyết Hải so với Hoàng Tuyền Phiên lực lượng phải kém nhiều lắm, thế nhưng là tại về số lượng, lại thắng qua không phải cực nhỏ.

	Nhắc tới Huyết Y Diệu Chi cái này Huyết Hải pháp môn, ngược lại là cùng lúc trước Thất Sát Ma Quân kia Thất Sát bia có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá, so với Thất Sát Ma Quân, cái này Huyết Y Diệu Chi lại là muốn cường thịnh hơn nhiều.

	Không nên nhìn Thất Sát Ma Quân danh xưng Ma Quân, làm được cũng là ma đạo, nhưng là trong ma đạo, kiêng kị Thiên Đạo cũng không phải một cái hai cái, Thất Sát Ma Quân lấy Thất Sát chính đạo, nhưng cũng hung ác không sánh bằng Diệu Chi.

	Muốn nói sát phạt biết, Thất Sát phía trên bên trên có Cửu Tuyệt, bây giờ cái này Diệu Chi thi triển, chính là Cửu Tuyệt chi đạo, đoạn tuyệt cửu tộc đứng đầu, giết hết chín trăm triệu 9999 vạn 9,990 cái sinh linh, kiếm đủ cửu cửu đã đến, liền có thể thành tựu vô thượng ma công, cũng là đạo môn nói tới Nguyên Thần Tự Tại chi cảnh, mà lại sát phạt chi lực, hơn xa bình thường thần thông.

	Nếu như nói Thất Sát chi đạo đã diệt tuyệt nhân tính, cái này Cửu Tuyệt chính là thiên địa không dung, là lấy người trong ma đạo cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, bởi vì tại công thành ngày, tất có Thiên Khiển, cũng không biết cái này Huyết Y Diệu Chi đến cùng là như thế nào né qua kia Thiên Khiển, thế mà đã luyện thành như thế cùng hung cực ác thần thông.

	Mà lại, càng làm cho Tô Tinh Huyền kiêng kị chính là, nếu là thường nhân luyện thành bực này diệt tuyệt nhân tính ma công, nhất định là ma khí trùng thiên, làm cho người hãi nhiên.

	Thế nhưng là Huyết Y Diệu Chi lại không phải như thế, mặc dù một thân huyết khí vung chi không tiêu tan, thế nhưng là cả người nhưng vẫn là tu hành phật đạo công pháp, cả người tại kia Huyết Sát bên trong còn mang theo một cỗ từ bi chi niệm, kia nhìn như vô cùng vô tận hạt Bồ Đề chính là chứng minh, Huyết Sát bên trong hàm ẩn Phật quang, Phật Ma một thể, cái này Diệu Chi không nói những cái khác, liền phần này tâm cảnh, Tô Tinh Huyền liền mặc cảm.

	Bất quá trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, trên mặt Tô Tinh Huyền lại là nửa điểm không hiện, nhìn xem quanh mình vô biên Huyết Hải, còn có kia lại một lần nữa vòng vây tới vô biên biển hoa, cầm trong tay Hoàng Tuyền Phiên, hộ vệ quanh thân, trấn định nói, "Diệu Chi, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng cái này Cửu Tuyệt chi pháp liền có thể lưu được bần đạo không thành, bần đạo không muốn cùng ngươi giao thủ bất quá là muốn chạy về Long Hổ sơn, cũng không phải sợ ngươi, thật đấu, bần đạo nhưng chưa chắc sẽ thua ngươi."

	Đây cũng không phải Tô Tinh Huyền tại khoe khoang, tuy nói cùng thuộc Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, nhưng Tô Tinh Huyền bởi vì kia tám giọt nước mắt nguyên nhân, tu vi lại là thẳng tới Linh Thần hợp nhất cảnh giới, tại Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới bên trong có thể xưng đỉnh phong tồn tại, UU đọc sách có thể nói, ngoại trừ Hư Dã quốc sư cùng hắn sư đệ loại cảnh giới này bên ngoài, chính là Thanh Hạc trưởng lão, đều so với hắn phải yếu hơn một bậc.

	Mà Diệu Chi mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là Tam Thân Mạn Đồ La chưa thành, huyết y cùng áo trắng liên thủ phía dưới có thể so với Nguyên Thần Tự Tại, thậm chí so với bình thường Nguyên Thần Tự Tại có lẽ còn mạnh hơn một chút, nhưng là muốn đối phó Tô Tinh Huyền lại là còn chưa đủ, cho nên Tô Tinh Huyền một phương diện trấn định, một phương diện cũng đang hoài nghi phòng bị, Diệu Chi cũng không phải cái gì đồ đần, có thể nói từ trước đến nay tính không lộ chút sơ hở, không có khả năng phạm loại này thường thức tính sai lầm, trong đó nhất định có cái gì nguyên nhân.

	Nghe được Tô Tinh Huyền, không biết là đối với mình vòng vây còn có lòng tin, vẫn là chuyên môn tương lai trả lời Tô Tinh Huyền, Diệu Chi ngược lại là không có vội vã tiến công, chỉ gặp Bạch Y Diệu Chi ánh mắt từ Tô Tinh Huyền trong tay Hoàng Tuyền Phiên bên trên đảo qua, một đôi yêu mị con ngươi bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức lộ ra một cái thiên kiều bá mị tiếu dung nói ra:

	"Chân nhân thật sự là gọi tiểu tăng lau mắt mà nhìn, không nói tu vi tăng trưởng cực nhanh, khiến tiểu tăng lo lắng không thôi, bây giờ càng đem Huyết Hà Phiên tế luyện thành Hoàng Tuyền Phiên, xem ra, khoảng cách kia U Minh Vạn Hồn Phiên cũng bất quá chỉ có cách xa một bước, thậm chí, cái này Hoàng Tuyền Phiên xem hồ ẩn ẩn đã có U Minh Vạn Hồn Phiên cái bóng tại, tiểu tăng bội phục."

	"Bất quá đáng tiếc a, chân nhân cỡ nào kinh tài tuyệt diễm người, không thể cùng tiểu tăng cùng đi đại đạo, đã như vậy, tiểu tăng cũng chỉ có thể nhịn đau đưa chân nhân đoạn đường." Nói Bạch Y Diệu Chi thật sâu thở dài một hơi, âm thanh ai oán, giống như buồn chim, làm lòng người nát, lại là chậm rãi từ rộng thùng thình trong tay áo xuất ra một vật, thành công để Tô Tinh Huyền hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Thái! Thượng! Trấn! Tiên! Cổ!" Nhìn xem Diệu Chi trong tay kia lớn chừng bàn tay trống lúc lắc, Tô Tinh Huyền nhịn không được hoảng sợ nói, nhận ra cái này từng để cho mình tốt một phen khó xử bảo vật, từng chữ nói ra nói.