Bất quá mặc dù đồng dạng là bị tổn thương, Lê Thanh thân là Vô Thượng Thiên Sư, bất quá là bị chấn động đến khí huyết sôi trào thôi, một ngụm tụ huyết phun ra thương thế cũng khá hơn phân nửa, thế nhưng là kia một đám Thiên Sư cảnh giới xa xa thấp hơn Lê Thanh, nếu như không phải bọn hắn đều là các nhà các phái nhân vật đứng đầu, thêm Huyền Khôi tiểu Bạch xem như kỳ chủ lực, chia sẻ không ít tổn thương, giờ phút này sợ là muốn trọng thương không dậy nổi, nhưng chính là dạng này, bọn hắn bị thương cũng tuyệt đối không thể nhẹ, như thế cứ kéo dài tình huống như thế, sợ là không được bao lâu, Lê Thanh có thể đem bọn hắn từng cái cầm xuống. Mời mọi người lục soát nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!

	Một bên khác, mắt thấy Tô Tinh Huyền không thể không tự bạo hộ thân đạo khí mới miễn cưỡng bảo vệ mình, nghĩ đến mới Tô Tinh Huyền đang đối kháng với Thiên Môn trước đó hỏi thăm cùng mình nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đáp lại, Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân chỉ cảm thấy một gương mặt mo bị người đánh ba ba vang, nhìn xem còn tại nỗ lực chèo chống hai người mình công kích Hư Ý, chỉ gặp Hư Dã quốc sư cắn răng, kết động ấn quyết, lại là đưa tay hướng phía sau một trảo, liền gặp một vệt kim quang từ trong thân thể của hắn chậm rãi rút ra.

	Vật kia bị rút ra đồng thời, Hư Dã quốc sư cả người kêu lên một tiếng đau đớn, mắt tối sầm lại, như muốn bất tỉnh đi, thế nhưng là hắn đến cùng vẫn kiên trì ở, chỉ gặp hắn thân thể run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, trán gân xanh bạo xuất, một ngụm răng ngà cơ hồ cắn nát, kia ngày bình thường tung bay râu tóc giờ phút này cũng là bị mồ hôi ẩm ướt, chật vật dán tại trán của hắn gương mặt chi, rốt cục, nương theo lấy co quắp một trận, hắn rốt cục đem vật kia rút ra.

	Thấy cảnh này, Lang Ngũ Chân Nhân lập tức biến sắc, nhịn không được quát, "Lão gia hỏa, ngươi điên rồi?" Ngôn ngữ chi tràn đầy kinh hoảng.

	Chỉ gặp Hư Dã quốc sư thở hồng hộc, nghe được Lang Ngũ Chân Nhân, lại là miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lộ ra một cái tái nhợt vô lực tiếu dung, mắt lóe một cỗ không nói được quang mang, hữu khí vô lực nói, "Đạo, đạo huynh, ngươi ta đáp, đã đáp ứng Tô tiểu hữu, nhất định phải cầm xuống Hư Ý bọn người, bây giờ, Tô tiểu hữu đều tự bạo hộ thân đạo khí, tại tiếp tục như thế, sợ là không kiên trì nổi, nếu là dạng này, ngươi, ngươi ta làm sao, làm sao xứng đáng Tô tiểu hữu một người, một người đối kháng Thiên Môn tình nghĩa."

	"Hôm nay, hôm nay chi kiếp, toàn bởi vì lão đạo năm đó tham lam quấy phá, ủ thành quả đắng, bây giờ, để lão đạo để chấm dứt đi." Hư Dã quốc sư nói xong, toàn thân run rẩy, tựa như vật kia từ trong cơ thể của hắn rút ra về sau, hắn đang nhẫn nhịn toàn tâm kịch liệt đau nhức.

	Đồng dạng, ngay tại miễn cưỡng ngăn cản Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân Hư Ý chân nhân, phát hiện hai người thế công dừng một chút, còn tưởng rằng xảy ra vấn đề gì, lập tức nhìn thấy Hư Dã quốc sư tay chi vật, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, thanh âm đều trở nên sắc nhọn, "Hư Dã, ngươi điên rồi, ngươi có phải hay không không muốn sống nữa?" Thanh âm mang theo một cỗ không che giấu được kinh hoảng.

	Lập tức, chỉ gặp Hư Ý chân nhân có chút phong ma quay đầu nhìn về phía Diệu Chi, nghiêm nghị thét lên, "Diệu Chi, nhanh lên đem Tô Tinh Huyền giết cho ta, nhanh lên, lão gia hỏa kia đem long mạch cho rút ra."

	Hư Ý sắc nhọn thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Ngũ Sắc Vân Hải chi, đám người nghe vậy nhao nhao giật nảy cả mình, tất cả giao chiến người, cũng không khỏi tự chủ quay đầu nhìn về phía Hư Dã quốc sư tay chi vật, chỉ gặp hắn tay cầm một cây ngọc thước, óng ánh sáng long lanh, mặt điêu khắc tường vân long văn, cổ phù ấn, quanh thân tử quang tràn ngập, tím xanh chi quang hoàn quấn cùng một chỗ, mang theo một cỗ yếu ớt ba động, lại là kia Đại Diễn vài vạn năm tới long mạch ngưng tụ thành ngọc.

	Năm đó, Hư Dã quốc sư xông Thiên Môn thất bại, dưới sự bất đắc dĩ, lấy thân tương hợp, thần hồn cùng hộ quốc long vận tương liên, đồng thời, lấy Đại Diễn long mạch vì xương sống, lấy thân nuôi mạch, đem nó chôn ở nhục thân của mình chi, cũng chính bởi vì có Đại Diễn long mạch tẩm bổ, hắn mới có thể trốn qua tử kiếp.

	Vừa mới, Hư Dã quốc sư đem long mạch từ mình thân rút ra, không thể nghi ngờ là đem cột sống của mình trụ rút ra, đồng thời, một khi long mạch ly thể, Hư Dã quốc sư liền hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên Lang Ngũ Chân Nhân mới có lớn như vậy phản ứng.

	Mà Hư Ý chân nhân sở dĩ kinh hoảng, lại là bởi vì cái này long mạch có được không uy lực, nếu như nói, hộ quốc long vận có thể trên phạm vi lớn trấn áp thiên hạ tu sĩ thần thông thuật pháp, cái này Đại Diễn long mạch, là chân chính vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh, chính là Vô Thượng Thiên Sư, cũng vô pháp trước mặt nó thi triển thần thông, có thể nói, đối mặt Đại Diễn long mạch,

	Xem như Vô Thượng Thiên Sư, xem như có Tiên Khí hộ thân, cũng không có chút nào nửa điểm tác dụng.

	Hư Ý biết đến sự tình, Diệu Chi cùng hắn một thể cùng sinh, tự nhiên cũng biết, thấy thế cũng là không lo được thân tổn thương, vội vàng hướng phía Tô Tinh Huyền một trận tấn công mạnh, Huyết Ngọc Như Ý tuột tay, liền gặp núi thây biển máu, khắp nơi sóng máu ngập trời, cột nước bốn phía thoát ra, hình như có ác giao tại đáy biển lăn lộn, gây sóng gió. Cuốn lên ngàn trượng Thủy Long, như là huyết long thăng thiên mà lên, huyết sắc ô trọc, sắc hiện lên tinh hồng, vô số xác thối giãy dụa, hai tay giơ lên, bốn phía nắm,bắt loạn, mang theo đạo đạo hắc khí, hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng là chịu đựng thần hồn kịch liệt đau nhức, không để ý thể nội kinh mạch cơ hồ toàn bộ bị hao tổn phong hiểm, kết động ấn quyết, tay áo chi, một tia ô quang bay ra, lại là kia dài ba thước cờ, U Minh Vạn Hồn Phiên, chỉ thấy, cái này U Minh Vạn Hồn Phiên trùng trùng điệp điệp mở ra đến, tiếp trời tế nhật, hóa thành bình chướng, bảo hộ ở Tô Tinh Huyền trước người.

	Theo Tô Tinh Huyền năm ngón tay mặc hoa, từng đạo linh quang tản mát, liền gặp kia U Minh Vạn Hồn Phiên, một đỏ một vàng hai đầu trường hà không biết nơi nào mà đến, đi hướng phương nào, trùng trùng điệp điệp, tựa như Thiên Hà treo ngược, giống như Hoàng Hà vỡ đê, cuồn cuộn mà đến, cùng lúc đó, liền gặp hư không chi, từng đợt tiếng gào thét bên tai không dứt.

	Tý Thử Sửu Ngưu, Dần Hổ Mão Thỏ, Thìn Long Tị Xà, Ngọ Mã Vị Dương, Thân Hầu Dậu Kê, Tuất Cẩu Hợi Trư, mười hai phó Cổ Thần thú hài cốt từ kia Huyết Thủy Hoàng Tuyền chi hiển hiện ra, chỉ gặp âm khí ngưng kết, chuyển chết mà sống, kia mười hai phó hài cốt chi, huyết nhục tỏa ra, gân cốt đều đủ, phân loại tứ phương, thôi diễn hai mươi tám tinh tú chi vị.

	Giác Mộc Giao, Cang Kim Long, Để Thổ Hạc, Phòng Nhật Thỏ, Tâm Nguyệt Hồ, Vĩ Hỏa Hổ, Cơ Thủy Báo đứng hàng phương đông, đạo đạo Thanh Hoa, diễn hóa sinh cơ, một đầu Thanh Long xoay quanh thần mộc chi, ngửa mặt lên trời thét dài; Khuê Mộc Lang, Lâu Kim Cẩu, Vị Thổ Trĩ, Mão Nhật Kê, Tất Nguyệt Ô, Tuy Hỏa Hầu, tham gia Thủy Viên đứng hàng phương tây, mắt mang hàn quang, hiển thị rõ sát cơ, một con Bạch Hổ đứng sừng sững lưỡi đao đỉnh chóp, uy phong lẫm liệt; Tỉnh Mộc Ngạn, Quỷ Kim Dương, Liễu Thổ Chương, Tinh Nhật Mã, Trương Nguyệt Lộc, Dực Hỏa Xà, Chẩn Thủy Dẫn, trấn áp nam không, hào quang tràn ngập các loại màu sắc, Lưu Hỏa liên tục một con Chu Tước giương cánh cửu tiêu mây tầng, huy hoàng khí quyển; Đấu Mộc Giải, Ngưu Kim Ngưu, Nữ Thổ Bức, Hư Nhật Thử, Nguy Nguyệt Yến, Thất Hỏa Trư, Bích Thủy 獝, trấn áp Bắc Cực, hơi nước tràn ngập, nặng nề vô biên, một con Huyền Vũ chân đạp U Minh lưỡng giới, hư thực tương ứng.

	Tứ Tượng pháp tướng hòa làm một thể, hóa thành một phương Phù Sinh thế giới, mặc dù không Phù Sinh kính, lại có khác một phen huyền diệu, rơi vào kia huyết hải chi, lại là đem nó một mực trấn trụ.