Nghe được Hư Dã quốc sư, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhíu một cái, mặc dù, bây giờ Tô Tinh Huyền đã tu luyện đến Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới, có thể nói đã có thể đi gõ mở Thiên Môn, phi thăng Tiên Giới, thế nhưng là Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, cái này Đại Diễn thế giới qua nhiều năm như thế, cũng không biết đã tuôn ra bao nhiêu thiên tài hạng người, thế nhưng là bọn hắn cả đám đều tại trước cổng trời nuốt hận, mình tuy nói kỳ ngộ nhiều hơn, nhưng là muốn nói hắn nhất định có thể gõ mở Thiên Môn, Tô Tinh Huyền cũng không dám khoe khoang khoác lác.

	Nhất là nhìn thấy Hư Dã quốc sư nhấc lên Thiên Môn thời điểm, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè, liền ngay cả tấm kia lạnh nhạt trên gương mặt cũng nhịn không được khẽ nhíu mày một cái, có thể thấy được đối với Thiên Môn, cái này xông qua một lần kết quả thất bại Hư Dã vẫn là kiêng dè không thôi, có thể làm cho đã biết chút ít tình huống Hư Dã quốc sư còn như thế kiêng kị, Thiên Môn gian nguy, không cần nói cũng biết.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền lại một lần hướng Lang Ngũ Chân Nhân chắp tay một cái nói, " không nghĩ tới lang Ngũ tiền bối lại cứu bần đạo một lần, đại ân đại đức, bần đạo không thể báo đáp, còn xin tiền bối lại thụ bần đạo cúi đầu." Nói Tô Tinh Huyền lại là cúi đầu.

	Thấy thế, Lang Ngũ Chân Nhân khoát tay áo nói, "Không sao, ta Côn Luân một mạch, vốn là trấn thủ cùng trông giữ Thiên Môn tồn tại, trên cơ bản mỗi cái muốn gõ mở Thiên Môn người, ta Côn Luân đều sẽ đề điểm bọn hắn một phen, tô tiểu hữu ngược lại là không cần để ở trong lòng."

	Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Hư Dã quốc sư, hỏi, "Thế nhưng là, nếu như không thể biết Thiên Môn nền tảng, lại phải làm thế nào đi gõ mở Thiên Môn đâu, chẳng lẽ mỗi người đều chỉ có thể mò đá quá sông, xông vào Thiên Môn không thành, quốc sư là xông qua một lần Thiên Môn người, không biết có thể đối bần đạo nói một chút, kia Thiên Môn đến cùng là bực nào tồn tại, cũng tốt để bần đạo có cái chuẩn bị mới là."

	Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư gật đầu nói, "Kỳ thật, đạo hữu muốn hỏi, là trong thiên hạ tất cả tu sĩ đều muốn biết đến, bần đạo cũng không chỉ một lần đối chủ vị đạo hữu nói qua, kỳ thật, Thiên Môn chỉ là một đạo cùng Thiên Giới tương liên môn hộ, bản thân cũng không có cái gì nguy hại, muốn gõ mở Thiên Môn, chỉ cần tu vi đầy đủ là được rồi, thậm chí, không cần quá lớn lực lượng, cho dù là Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới tu sĩ, cũng có thể đem nó gõ mở."

	"Bất quá, gõ mở Thiên Môn dễ dàng, muốn thành công xuyên qua Thiên Môn lại là vô cùng gian nan, kỳ thật, có nhiều như vậy tiền bối xông Thiên Môn, hoặc nhiều hoặc ít cũng hầu như kết xuất một chút kinh nghiệm, bần đạo lúc trước tự nhận là đã hiểu rõ Thiên Môn chỗ, cho nên mới sẽ đi xông Thiên Môn, thế nhưng là thẳng đến thật đi xông thời điểm, mới phát hiện bần đạo nghĩ sai, muốn xông qua Thiên Môn, cũng không có bần đạo nghĩ đơn giản như vậy."

	"Nói đến, Thiên Môn nhìn chỉ có một đạo, kỳ thật tổng cộng bảy đạo môn hộ, trong đó trước bốn đạo là vĩnh hằng bất biến, sau ba đạo rốt cuộc là tình hình gì, không người biết được, cái này bốn đạo môn hộ, theo thứ tự là thất tình lục dục Đăng Thiên Thê, vạn dặm phong lôi Thông Thiên tác, Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường cùng núi thây Huyết Hải phá thiên cốc."

	"Trong đó, kia thất tình lục dục Đăng Thiên Thê đơn giản nhất, chỉ cần có thể thủ vững đạo tâm, không nhận thất tình lục dục khống chế, liền có thể vững vững vàng vàng vượt qua, có thể nói bốn đạo trong cánh cửa, trên cơ bản mỗi một cái gõ mở Thiên Môn người, đều có thể thuận thuận lợi lợi vượt qua một kiếp này."

	"Bất quá Thiên Môn môn hộ, một đạo thắng qua một đạo, đạo thứ hai vạn dặm phong lôi Thông Thiên tác liền muốn khó khăn nhiều, tại cửa này bên trên, Cửu Thiên Cương Phong cùng Thiên Vẫn thần lôi lại không ngừng công tới, mà xông Thiên Môn người chỉ có thể đứng tại tóc kia tia Thông Thiên tác bên trên, từng bước từng bước đi đến vạn dặm xa, mới có thể vượt qua, không nói đến cái này Thông Thiên tác bản thân đục không thụ lực, khi thì nhẹ, khi thì nặng, sơ ý một chút liền sẽ đứt gãy, đến lúc đó, liền sẽ trực tiếp rơi vào lôi trì Phong Cốc bên trong, tuyệt không còn sống khả năng, liền xem như tu vi của ngươi khống chế cực kì tinh chuẩn, còn muốn chống cự kia Phong Lôi Chi Lực, muốn vượt qua cửa này, không phải vạn người không được một nhân kiệt, trên cơ bản là không thể nào."

	Nói, Hư Dã quốc sư dừng một chút, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, gặp Tô Tinh Huyền thần sắc không thay đổi, nghiêm túc nghe tại, liền tiếp theo nói, "Lại sau này Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường, mặc dù chỉ là cửa thứ ba, nhưng thường thường lại là độ khó nhất qua một quan, mặc dù gọi là Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường, thế nhưng là cái này Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường lại là biến ảo chập chờn, mỗi người chỗ tình huống gặp gỡ đều hoàn toàn khác biệt, cùng cửa thứ nhất, một cửa ải này là chụp hỏi tâm chỗ, nhưng lại không chỉ là chụp hỏi tâm, về phần muốn làm sao qua, ta cũng nói không rõ ràng, nhớ ngày đó, ta cũng là bị vây ở cửa này, nếu không phải ta kịp thời xả thân cùng hộ quốc long vận tương hợp, mượn nhờ một nước long vận bảo vệ bản thân, sợ là bây giờ đã sớm táng thân tại kia vấn thiên giữa đường."

	"Cửa thứ tư núi thây Huyết Hải phá thiên cốc ta không đã từng trải qua, bất quá lang năm đạo bạn đã từng nói, căn cứ Côn Luân ghi chép, kia là vừa ra sâu không thấy đáy thâm cốc, nghe nói có 9999 trượng chi cao, tại kia thâm cốc bên trong, UU đọc sách  bất luận là pháp lực, vẫn là pháp khí, cũng không thể phát huy tác dụng, mà lại, muốn thông qua cửa này, lại là muốn lấy giết chính đạo, cái gọi là núi thây Huyết Hải, chính là muốn lấy chúng sinh chi thi hóa thành Đăng Thiên Lộ, từng bước một, đi ra khỏi sơn cốc."

	"Về phần phía sau ba cửa ải, liền ngay cả Côn Luân đều chưa từng từng có ghi chép, mà lại không chỉ là Côn Luân, phàm là tất cả có xông qua Thiên Môn, phi thăng thành tiên môn phái bên trong, đều chưa từng có đằng sau ba cửa ải ghi chép, hoặc là chính là như lão đạo lời nói, mặt sau này ba cửa ải không cách nào biết được là cái dạng gì, hoặc là chính là bị Thiên Đạo che lấp, những cái kia thành công phi thăng tổ sư nhóm cũng vô pháp đem bên trong ảo diệu truyền tới, nếu không, không có khả năng không hề có một chút tin tức nào."

	"Xem ra cái này Thiên Môn, quả nhiên là vô cùng lợi hại a." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được cảm khái nói, mặc dù không có tự mình kinh lịch, thế nhưng là vẻn vẹn nghe được Hư Dã quốc sư nói như vậy, Tô Tinh Huyền đều có thể cảm nhận được, cái này Thiên Môn không hổ là áp bách Đại Diễn thế giới bên trong vô số tu sĩ vài vạn năm một tòa không thể vượt qua cao phong, trong đó hung hiểm, so với hắn biết còn nguy hiểm hơn nhiều a.

	Lang Ngũ Chân Nhân nghe vậy nói, "Bất quá, Thiên Môn cũng không phải hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, cái gọi là Thiên Đạo bốn chín, tất có một chút hi vọng sống, cái này Thiên Môn, cách mỗi chín ngàn năm, đều sẽ xuất hiện một lần yếu kém thời điểm, mà lại, tại có người gõ mở Thiên Môn thời điểm, chúng ta tu đạo Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư, lại là có thể tiến vào Thiên Môn chỗ, tới gần quan sát, mặc dù không thể nhìn thấy bên trong Thiên Môn xảy ra chuyện gì, lại có thể khoảng cách gần thể ngộ Thiên Môn biến hóa, đối với tu vi của chúng ta cũng là có chỗ tốt rất lớn, nhớ ngày đó, kia Hư Ý Chân Nhân, chính là bởi vì tại Hư Dã quốc sư gõ Thiên Môn thời điểm một khi đốn ngộ, thành công Linh Thần Hợp Nhất, chỉ tiếc, hắn không đi chính đạo, bây giờ mới có thể sinh ra nhiều như vậy biến cố tới." Nói, Lang Ngũ Chân Nhân lắc đầu, cảm khái không thôi.