Cơ hồ ngay tại Cửu thúc nấu xong Bách Bảo thang về sau, Tô Tinh Huyền cũng đã thu đan hoàn tất, nhìn xem bình ngọc bên trong bảy cái lớn chừng ngón cái dược hoàn, Tô Tinh Huyền trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười , ấn lấy hắn suy đoán của mình, lần này hẳn là chỉ có thể luyện được sáu viên thuốc đến, kết quả một hơi luyện được bảy viên, mặc dù nói cùng những cái kia đỉnh cấp luyện đan đại sư tới nói, một lò đan chỉ xuất bảy viên vẫn là quá ít, nhưng là đối lần đầu tiên hắn mà nói, vẫn là cái không tệ bắt đầu.

"Tô đạo hữu, bên ta liền đi vào một chút sao?" Ngay tại Tô Tinh Huyền xem kỹ trong tay mình đan dược thời điểm, ngoài cửa truyền đến Cửu thúc thanh âm.

"A, là Lâm đạo hữu a, ngươi vào đi." Nghe được Cửu thúc, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, kia đan lô cũng tốt, bình ngọc cũng tốt, lại là đều biến mất tại nguyên chỗ, quả nhiên là Đạo gia thần thông, Tụ Lý Càn Khôn, tuyệt không thể tả.

Đạt được Tô Tinh Huyền cho phép, Cửu thúc đẩy cửa đi vào, liền nhìn thấy còn đang ngồi Tô Tinh Huyền, có chút ngượng ngùng nói nói, " nguyên lai tô đạo hữu đang ngồi a, là ta quấy rầy ngươi ."

"Không có không có, ta cũng vừa vừa thu công, Lâm đạo hữu sao lại tới đây, thế nhưng là kia Bách Bảo thang đã nấu xong rồi?" Tô Tinh Huyền liên tục khoát tay nói.

"Ừm, không tệ." Cửu thúc gật gật đầu, "Bách Bảo thang ta đã nấu xong , cũng giao cho Thu Sinh và Văn Tài , chỉ cần bọn hắn đem Bách Bảo thang giội tại Thạch Thiếu Kiên trên thân, liền nhất định có thể đem hắn thuật pháp phá mất, chỉ là, ai, mặc dù ta tin tưởng Đại sư huynh, nhưng là bất kể ta làm sao không nguyện ý thừa nhận, cũng không thể không nói, chuyện này sợ là cùng Đại sư huynh thoát không được quan hệ, nếu như Thạch Thiếu Kiên thật là bị đại sư huynh của ta biến thành thi yêu, một khi thuật pháp bị phá, khả năng, cho nên, ta nghĩ mời tô đạo hữu ngươi cùng đi với ta, nếu quả như thật là kết quả xấu nhất, còn xin tô đạo hữu chúc ta một chút sức lực, không thể để cho đại sư huynh của ta mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống."

Nhìn xem Cửu thúc trên mặt buồn vô cớ, Tô Tinh Huyền liên tục gật đầu, "Lâm đạo hữu không cần nhiều lời, ta biết , đã dạng này, chúng ta liền đuổi mau đi xem một chút đi, vạn nhất thuật pháp bị phá, ta sợ Thu Sinh Văn Tài, không nhất định ứng phó a."

Cửu thúc cũng là ý tứ này, thấy thế liên tục, hai người liền cùng nhau đi ra ngoài, âm thầm đi theo Thu Sinh Văn Tài đằng sau, mắt thấy Thu Sinh và Văn Tài hai người cầm Bách Bảo thang còn sợ hãi rụt rè , nhiều lần đều không có giội tại Thạch Thiếu Kiên trên thân, lại một lần càng là giội tại Cửu thúc hai cái sư đệ trên thân, cái này khiến trong bóng tối bảo vệ bọn hắn hai cái Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền Nhất trận im lặng.

Tô Tinh Huyền còn tốt, đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là Cửu thúc liền không đồng dạng, mặc dù biết hai cái đồ đệ không nên thân, lại cũng không biết hai cái đồ đệ có thể như thế không nên thân, nhất là mình còn lôi kéo Tô Tinh Huyền cùng một chỗ, điểm này bị người ta toàn bộ thấy hết, cái này khiến có chút một ít mặt mũi Cửu thúc làm sao không xấu hổ, đối mặt Tô Tinh Huyền Giản thẳng hận không thể tiến vào trong lòng đất đi.

Tốt trải qua mấy lần thất bại về sau, hai người đến cùng vẫn là đem Bách Bảo thang giội tại Thạch Thiếu Kiên trên thân, chỉ gặp Thạch Thiếu Kiên kêu thảm một tiếng, trên người thuật pháp lập tức bị Bách Bảo thang hủy đi, cả người trở nên dữ tợn nhưng sợ lên, trên mặt khe rãnh tung hoành, từng khối thịt thối tùy ý treo ở trên mặt, đẫm máu , đáng sợ đến cực điểm.

Thạch Thiếu Kiên nhục thân vốn là bị chó hoang xé rách, lần này bị đánh về nguyên hình, bất luận là lúc đầu đau đớn hay là bởi vì hư thối sinh ra đau đớn, đều để Thạch Thiếu Kiên cả người điên cuồng lên, đối mặt cái này Thu Sinh Văn Tài hai cái đem hắn đánh về nguyên hình người nhất thời hung tính lộ ra, giương nanh múa vuốt hướng phía Thu Sinh và Văn Tài hai người đuổi theo.

Lúc đầu Thu Sinh hai người có ý tứ là muốn mượn lúc này chứng thực bọn hắn sư đồ là vô tội, nhưng là bởi vì hai người lần lượt thất thủ, dẫn đến để Thạch Thiếu Kiên hiện ra nguyên hình lúc sau đã là buổi tối, trên đường căn bản không có mấy cái người đi đường, hai người còn ở bên cạnh bừng tỉnh reo hò, kết quả phát hiện đường cái trước người độ không có, mà lại Thạch Thiếu Kiên diện mục dữ tợn hướng phía hai cái đánh tới thời điểm, cái này mới phản ứng được.

"A, sư phó, cứu mạng a sư phó, Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng cứu mạng a!" Hai người thấy cảnh này, vội vàng vắt chân lên cổ mà chạy, một bên chạy còn một bên cao giọng thét lên, thanh âm chi cao, có thể so với thế giới nam cao âm .

Thấy cảnh này, Cửu thúc sắc mặt lại là tối đen, phải biết, Thạch Thiếu Kiên mặc dù biến thành thi yêu, thế nhưng là loại này thi yêu bất quá là bởi vì hắn nhục thân bị hao tổn, lúc này mới biến thành nửa người nửa thi, bất quá là không được đầy đủ nhục thân thôi, tại trên thực lực cũng không có chút nào tăng trưởng, nói cách khác, lúc đầu Thạch Thiếu Kiên là cái gì trình độ, hiện tại Thạch Thiếu Kiên cũng trên cơ bản là cái gì trình độ, nhiều nhất khả năng chính là tăng lên một điểm lực lượng cùng tốc độ thôi.

Nhưng là bất kể nói thế nào, Thạch Thiếu Kiên vẫn là cái bình thường phạm trù người, huống hồ bây giờ bị đánh về nguyên hình, có thể nói là thân thể bị trọng thương, Thu Sinh và Văn Tài hai người mặc dù nói đơn đấu không phải là đối thủ của hắn, nhưng là cũng sẽ không rất nhanh lạc bại, hai người liên thủ hoàn toàn có thể chế phục hắn.

Cửu thúc sở dĩ kéo lên Tô Tinh Huyền đến ngầm bên trong bảo hộ, phòng bị chính là Thạch Kiên, kết quả hiện tại hai người kia đều không chịu nổi, Cửu thúc sắc mặt làm sao có thể đẹp mắt đâu?

Bất quá bất kể nói thế nào, thấy cảnh này, Cửu thúc vẫn là không nhịn được nhảy ra ngoài, không đợi Thạch Thiếu Kiên kịp phản ứng chính là bay lên một cước, đem Thạch Thiếu Kiên đạp té xuống đất.

Nguyên bản còn có chút hung tính lộ ra Thạch Thiếu Kiên nhìn thấy Cửu thúc, nhất là Cửu thúc trên mặt lãnh ý thời điểm, lập tức cảm thấy run lên, cả thân thể cũng không khỏi phát run lên, lại là không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là thả người nhảy lên, một trước một sau đem Thạch Thiếu Kiên vây quanh, Thạch Thiếu Kiên thấy thế lập tức dừng bước lại, nhìn xem trước có Tô Tinh Huyền, sau có Cửu thúc, không khỏi ngoài mạnh trong yếu gọi nói, " các ngươi muốn làm gì, ta là, ta là Thạch Kiên đệ tử, Lâm Phượng Kiều, ngươi muốn giúp người ngoài đối phó ta sao?"

"Lâm Phượng Kiều?" Nghe được Cửu thúc danh tự, Văn Tài không khỏi sững sờ, nhìn Cửu thúc một chút, đã thấy Cửu thúc hiện tại sắc mặt trầm tĩnh, không có chút nào phản ứng, mà Tô Tinh Huyền cùng Thu Sinh thì là một đã sớm biết điểm này, tự nhiên cũng không lại bởi vậy có phản ứng gì.

"Thạch Thiếu Kiên, ngươi sử dụng thuật pháp, làm điều phi pháp, càng là vì tự thân, tổn hại nhân mạng, hóa thành thi yêu, bực này đại gian đại ác chi đồ, ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, thanh lý môn hộ, liền xem như Đại sư huynh ở chỗ này, ta cũng tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Nói Cửu thúc thân thể nhoáng một cái, liền hướng phía Thạch Thiếu Kiên công tới.

Thạch Thiếu Kiên thấy thế lập tức biến sắc, lập tức rống lớn một tiếng, "Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta." Nói chỉ gặp Thạch Thiếu Kiên mười cái dữ tợn ngón tay, trên không trung đột nhiên vạch một cái, ba đạo ô quang liền phân biệt hướng phía Cửu thúc, Tô Tinh Huyền cùng Thu Sinh Văn Tài mà đi, tốc độ nhanh chóng, ngoại trừ Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền hai người bên ngoài, căn bản phản ứng không kịp.

Không nghĩ tới Thạch Thiếu Kiên còn có ngón này, Cửu thúc lập tức nheo mắt, thân thể trên không trung nhất chuyển, tránh ra cái này một tia ô quang.

(tấu chương xong)

------------