Lại một lần đem ninja thế công hóa giải về sau, Tô Tinh Huyền sắc mặt đã trải qua trở nên rất khó coi , từ xuất đạo đến nay, mình còn không có như thế biệt khuất qua, chỉ có thể bị động bị đánh, không có nửa điểm sức hoàn thủ, đến bây giờ, Tô Tinh Huyền mới có điểm hiểu được, vì cái gì võ hiệp bên trong lão là nói thiên hạ võ công, duy khoái bất phá , nếu là thật như chính mình dạng này, mặt đối với người khác chỉ có thể bị động đánh trả, một ngày nào đó sẽ bị phá ra phòng ngự .

Ngoại trừ chỉ có thể bị động bị đánh biệt khuất bên ngoài, càng thêm để Tô Tinh Huyền sắc mặt khó coi còn là đối với thể nội lực lượng tiêu hao, Ninja kia đối với mình phát khởi thế công, hơi dính đã thu, một kích không trúng, lập tức trốn xa ngàn dặm, tiêu hao mặc dù không nhỏ, thế nhưng là so sánh với mà nói, mình muốn phòng bị sự xuất hiện của hắn, muốn ngăn lại công kích của hắn, còn muốn tại đồng thời đem hắn đánh lui, cứ như vậy, mình tiêu hao cơ hồ là hắn gấp ba còn nhiều hơn.

Cứ thế mãi, coi như Tô Tinh Huyền có thể ngăn lại tất cả công kích, cũng lại bởi vì lực lượng hao hết mà mất mạng ở trong tay của hắn, mà lại càng thêm khiến Tô Tinh Huyền lo lắng chính là, Nhật Bản tu đạo giới năm vị cao thủ, hiện tại chỉ xuất hiện một cái ninja liền để cho mình mệt mỏi, có chút đáp ứng không xuể, vạn nhất cái khác mấy người cũng tới, mình vạn vạn không phải là đối thủ.

Mà lại càng thêm đáng sợ là, cái này mấy người khác chưa từng xuất hiện, là bởi vì chưa kịp, vẫn là đi vây công Phong thúc , bất luận là kia một điểm, đối Tô Tinh Huyền tới nói cũng không tính là tin tức tốt, nếu như nói là chưa kịp, như vậy án lấy thật tốc độ của con người, hẳn là không được bao lâu liền sẽ đến , đến lúc đó, mình sợ là khó thoát khỏi cái chết.

Nếu như là đi vây công Phong thúc , đối mặt mình một cái ninja đều như thế khó khăn, Phong thúc coi như thực lực trên mình, đối mặt bốn cái chân nhân cũng tuyệt đối là hiểm tượng hoàn sinh, mặc kệ là thế nào, tình huống đều là thật to bất lợi.

Mắt thấy ninja kia lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa, Tô Tinh Huyền quyết định đụng một cái, tốc chiến tốc thắng, bằng không thời gian càng kéo dài, đối với mình hòa phong thúc thật sự là quá bất lợi .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhìn xem ninja biến mất phương hướng, từ trong ngực lấy ra một vật, chính là lúc trước cùng phong thư cùng một chỗ thiên sứ chi vũ, nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất ra thiên sứ chi vũ, ẩn núp trong bóng tối Nhật Bản ninja trong mắt lập tức hiện lên một vẻ kinh ngạc cùng một tia kiêng kị, hiển nhiên cũng là biết thiên sứ chi vũ tên tuổi, lại là không chút nghĩ ngợi, lại một lần nữa xuất thủ, một đạo so trước đó nhanh thêm mấy phần, cũng càng hung hiểm hơn mấy phần kiếm quang lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới.

Án lấy ninja ý nghĩ, Tô Tinh Huyền đối mặt một kiếm này, nhất định cùng mới, ngăn trở kiếm quang, đồng thời còn kích, dạng này mình liền có thể mượn nhờ Tô Tinh Huyền đánh trả chi lực công hướng lên trời làm cho vũ, đem Tô Tinh Huyền nghi trượng hủy đi, liền có thể chậm rãi mài chết hắn.

Nhưng điều người Ninja này kinh ngạc là, Tô Tinh Huyền mặt đối với mình một kiếm này lại là không quan tâm, tựa như hoàn toàn không nhìn thấy, chậm rãi đem trong tay thiên sứ chi vũ giơ lên, thanh âm tựa như lớn mà sấm sét đồng dạng vang lên, "Thần nói, phải có ánh sáng!"

Phải có ánh sáng ba chữ cơ hồ là hét ra, chỉ gặp ba chữ to vang lên đồng thời, ninja trong tay ninja đao cũng là phù một tiếng đâm vào Tô Tinh Huyền lồng ngực, thế nhưng là tại vừa mới đâm rách hắn áo bào một nháy mắt, ninja liền cảm thấy một cỗ cứng cỏi xúc cảm từ trong tay truyền đến, để hắn cái này lăng lệ một kiếm không có toàn công, ngay tại hắn chuẩn bị tăng thêm sức một kiếm đâm xuyên Tô Tinh Huyền lồng ngực thời điểm, Tô Tinh Huyền ba chữ cũng nói ra.

Chỉ gặp bịch một tiếng vang thật lớn, thiên sứ chi vũ bên trên lập tức bắn ra một cỗ lực lượng khổng lồ, lực lượng khổng lồ lấy Tô Tinh Huyền làm hạch tâm, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra, Ninja kia thấy thế vội vàng giơ kiếm trở về thủ, chỉ nghe phịch một tiếng nhẹ vang lên cùng kêu đau một tiếng truyền đến, ninja lập tức cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, lồng ngực thật giống như bị nhân chùy một chùy, lại là bị điểm vết thương nhẹ.

Ninja trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh hãi, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lồng ngực chỗ, áo bào đã bị mình vừa mới một kiếm kia xé mở một cái lỗ hổng lớn, mà áo bào bên trong, lại là lại một tầng áo bào, chỉ gặp tầng kia áo bào bên trên có một cái dấu vết mờ mờ cùng một vệt máu, hách nhưng chính là mình một kiếm kia bố trí.

Nguyên lai, Tô Tinh Huyền cương vừa chi cho nên đối với ninja một kiếm kia không quan tâm, liền là bởi vì trong này áo bào nguyên nhân, xuyên qua đến thế giới này trước đó, Tô Tinh Huyền hai đại pháp khí, Trấn Hồn Linh cùng Bách Linh Phiên phân biệt hóa thành Thập Tự Giá cùng thánh kinh, mà hắn từ huyện Thanh Sơn quân kia lấy được đỉnh cấp pháp y cũng hóa thành áo bào, bị hắn mặc lên người.

Vừa mới, Tô Tinh Huyền chính là tự nghĩ có pháp y hộ thân, tăng thêm mình vận lực thời điểm pháp y bên trên cũng sẽ có lực lượng gia trì, hẳn là có thể tiếp được một kiếm này, lúc này mới không quan tâm thi triển thần thuật, mà sự thật chứng minh, Tô Tinh Huyền đoán không sai, cái này bộ pháp y không hổ là đỉnh cấp pháp y, đối mặt như thế lăng lệ một kiếm cũng có thể tiếp được, bất quá ninja kia cũng thực lợi hại, liền xem như dạng này, Tô Tinh Huyền còn là bị chút tổn thương, mà lại pháp y cũng có chút bị hao tổn, mặc dù không nghiêm trọng, nhưng cũng có thể thấy được ninja thực lực.

Có thể nói, lần này hai người đều không có chiếm được tiện nghi, bất quá tổng nói đến, vẫn là Tô Tinh Huyền thắng một bậc, vừa mới một kích kia thần thuật chính là dùng để phá xuất Ninja kia nhẫn thuật , bởi vì cái gọi là quang minh phía dưới không có hắc ám, đồng dạng, quang minh phía dưới , bất kỳ người nào đều không thể ẩn tàng, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, bị thiên sứ chi vũ thi triển thần thuật địa phương, người Ninja này là không thể nào lại thi triển độn thuật , đây đối với ninja tới nói là cái không nhỏ nhược điểm, dù sao một cái không thể núp trong bóng tối sát thủ, thực lực ít nhất phải hạ xuống ba thành, thậm chí nhiều hơn.

Bất quá mặc dù là dạng này, Tô Tinh Huyền cũng không dám có nửa điểm xem thường trước mắt người, dù sao trước mắt người Ninja này, thế nhưng là một cái Chân Nhân cảnh giới ninja.

Mắt nhìn mình độn thuật bị phá, trước mắt ninja lại là không chút hoang mang, hai mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, không có một tơ một hào ba động, có thể thấy được tâm trí kiên định, không bởi vì ngoại vật mà sinh ra ba động, là thích hợp nhất tu tập nhẫn thuật người.

Bỗng nhiên, người Ninja này động, tay kết thành bên ngoài Sư Tử Ấn, cả người tựa như đạn pháo đồng dạng hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng đi qua, tốc độ lại là so với trước đó càng nhanh thêm mấy phần, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cuối cùng minh bạch vì cái gì ninja cũng là Nhật Bản tu đạo giới sáu mạch một trong , cái này kết ấn thủ pháp rõ ràng là Đạo gia Cửu Tự Chân Ngôn bên trong một mạch.

Chỉ là Nhật Bản lưu truyền Cửu Tự Chân Ngôn vốn là tàn khuyết không đầy đủ, tăng thêm cùng bản thổ thuật pháp dung hợp, càng thêm lộ ra dở dở ương ương, không có chút nào nguyên bản vô thượng uy năng, nhưng là trải qua lâu như vậy phát triển, đến cùng vẫn là tự thành một mạch, có khác một phen thần thông, ninja cũng chính là cho là ngươi dạng này, lấy Cửu Tự Chân Ngôn Inca cầm tự thân, mặc dù không có cái gì thần thông thuật pháp, nhưng cũng có thể xem như tu đạo một mạch , so với bình thường tu đạo sĩ, mặc dù không thông thuật pháp, lại càng có lực sát thương.

Cảm tạ thư hữu đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, vung hoa? ? ヽ(°▽°) no?

(tấu chương xong)

------------