Gặp Tô Tinh Huyền tiến vào trong bãi tha ma, Quảng Ninh Tử dẫn đầu kịp phản ứng, quát nhẹ một tiếng: "Truy!" Liền một cái bước xa hướng về phía trước, xông vào trong sương mù, một bên Vương bà cùng Lê Hồng hai người cũng là nhao nhao hoàn hồn, theo sát phía sau vọt vào, lưu lại hạt đậu nhỏ cùng không cái này một đại nhất hạ hai người đứng tại sương mù dày đặc bên ngoài.

Hai người nhìn xem gió lạnh rít gào bãi tha ma, thật lâu, kia hạt đậu nhỏ gương mặt non nớt bên trên mới giơ lên một tia nghiền ngẫm, không chút nào giống như bình thường hài đồng, chỉ gặp hắn khẽ cười một tiếng, nói nói, " uy, không đại hòa thượng, ngươi nói cái này Tô trang chủ đến cùng là kẻ ngu đâu, vẫn là đối với mình quá mức tự tin , nhìn không ra chúng ta đang giúp hắn sao? Hay là hắn không muốn mệnh rồi?"

"A Di Đà Phật, Tô trang chủ như thế nào bần tăng cũng không hiểu rõ, chỉ là xem ra, hắn cũng không phải là không biết ý đồ của chúng ta, nhưng vẫn là cưỡng ép tiến vào bãi tha ma, chỉ sợ cũng có chút nghi trượng đi." Không nói một tiếng phật hiệu, sắc mặt không thay đổi nói.

Nghe vậy hạt đậu nhỏ xùy cười một tiếng, "Có lẽ vậy, bất quá liền xem như dạng này, cái này Tô trang chủ không khỏi cũng quá mức cuồng vọng chút đi, Quảng Ninh Tử, Vương bà, Lê Hồng, tại chúng ta trên trấn cũng không phải tên xoàng xĩnh, bọn hắn liên thủ lại, coi như Quảng Dương Tử cái kia lỗ mũi trâu, các ngươi Đại Minh Tự mập hòa thượng, lão gia tử nhà chúng ta, chỉ sợ đều phải cẩn thận ứng đối, chẳng lẽ lại cái này Tô trang chủ còn có thể có loại bản lãnh này không thành, nếu là như vậy, vậy lần này đạo pháp đại hội, thật đúng là có ý tứ ha." Hạt đậu nhỏ ngoạn vị nói.

"Bất kể nói thế nào, sự tình đã là dạng này , đã kia Tô trang chủ hữu tâm đối mặt ba người, không xa chúng ta nhúng tay, kia bần tăng cũng đúng lúc tỉnh chút khí lực, canh giờ không sai biệt lắm, bần tăng liền không quấy rầy hạt đậu nhỏ tiểu hữu ngươi , cáo từ." Không hướng hạt đậu nhỏ chắp tay trước ngực, thi lễ một cái liền chậm rãi đi vào bãi tha ma, lớn như vậy thân hình dần dần mất đi tung tích.

Hạt đậu nhỏ thấy thế hơi nhíu mày lại mắt, gật gù đắc ý tựa như cái xâu túi sách thư sinh, "Ai, không có ý nghĩa, bất quá ta hạt đậu nhỏ hạ quyết tâm sự tình, thật đúng là không có mấy người có thể cự tuyệt đâu, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi họ Tô đến cùng có mấy cân cân lượng, thế mà đối mặt Quảng Ninh Tử cái kia tạp mao đều không sợ hãi." Nói hạt đậu nhỏ thân hình cũng là lóe lên, rơi vào trong bãi tha ma không thấy tung tích.

Nếu như nói bãi tha ma bên ngoài đã là âm phong trận trận, để cho người ta nổi lên từng đợt lạnh ý, tiến vào bãi tha ma về sau, càng là giống như từ ban ngày chuyển tới đêm tối, toàn bộ sắc trời trong nháy mắt ảm đạm xuống, tối tăm mờ mịt , quanh mình sương trắng tràn ngập, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy phương viên vài mét bên trong quang cảnh, bên tai vang lên chính là trận trận quỷ khóc thần hào, để cho người ta cảm thấy từng đợt bực bội.

Tô Tinh Huyền thận trọng tại trong bãi tha ma đi tới, toàn bộ thần kinh đều căng thẳng, bãi tha ma làm Ông Sơn Trấn phụ cận một đại hung địa, tự nhiên không phải cái gì chỉ là hư danh địa phương, không nói đến nơi này âm khí chi trọng, đối với người thường mà nói là cái thương tổn không nhỏ, liền xem như người tu đạo, tại âm khí thời gian dài xâm nhiễm phía dưới, cũng dễ dàng tổn hại tổn thương thân thể, cho nên nói tiến vào bãi tha ma, có lẽ là Quảng Dương Tử tính toán, nhưng cùng lúc, nếu như ngay cả chống cự âm khí ăn mòn tu vi đều không có, tự nhiên cũng không có tư cách tuyển nhận môn đồ, cung cấp nuôi dưỡng chúng sinh .

Bỗng nhiên, ngay tại Tô Tinh Huyền cẩn thận quan sát cái này bốn phía thời điểm, một tia ô quang hiện lên, vọt thẳng lấy sau lưng của hắn mà tới. Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, vội vàng tránh ra thân thể, xoay người đồng thời trong tay ba tấm bùa vàng tựa như lưỡi dao bắn ra, đánh ở trong hư không lại là kích thích một trận hỏa hoa, lập tức một tiếng bị đau thanh âm truyền đến, kia hư giữa không trung hiển hóa ra lấy nữ tử áo trắng đến, sắc mặt trắng bệch, trong hai mắt mang theo một tia bầm đen, che lấy có chút cháy đen hai tay, kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Hừ, chỉ là một chỉ bất quá chết mấy năm tiểu quỷ, cũng dám đến đánh lén bần đạo, bần đạo hôm nay liền thay trời hành đạo, thu ngươi cái này nghiệt súc." Nhìn trước mắt nữ quỷ này, Tô Tinh Huyền lạnh hừ một tiếng, hai tay một túm, năm cái đồng tiền liền rơi trong tay, hướng phía kia nữ quỷ lắc một cái, lại là phân ngũ phương, hướng kia nữ quỷ vọt tới.

Kia nữ quỷ thấy thế lập tức biến sắc, hóa thành một đạo khói xanh liền chuẩn bị chạy trốn, Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, hướng phía năm cái đồng tiền một chỉ, năm cái đồng tiền lập tức tứ tán ra, tựa như thiên la địa võng, đem kia nữ quỷ quanh thân phong tỏa, đồng thời một trương lấy ra một tờ bùa vàng, đặt mi tâm, mặc niệm "Ngũ Lôi Tru Tà, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, tật!"

Một tiếng sắc lệnh, kia bùa vàng lập tức rời khỏi tay, hóa thành một đạo lôi quang hướng phía nữ quỷ đánh tới, nếu là lần này đánh trúng vào, kia nữ quỷ chính là không bị đánh cho hồn phi phách tán cũng muốn trọng thương.

Mắt thấy lôi quang liền muốn đánh trúng thời điểm, bỗng nhiên trên mặt đất một đạo hồng quang hiện lên, một cái đầu lâu cuốn sạch lấy âm theo gió mà đến, ngăn tại nữ quỷ trước người, cùng kia lôi quang đụng vào nhau, chỉ nghe oanh một tiếng, hai hai chạm vào nhau phát ra tiếng vang ầm ầm, kích thích một trận cuồng phong, ngược lại là đem quanh mình mê vụ thổi tan không ít, lộ ra kia nữ quỷ cùng khác một nữ tử áo đỏ thân hình tới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt như thường, tuyệt không kinh ngạc cái này nữ tử áo đỏ xuất hiện, ngược lại là ngoạn vị nhìn kia nữ tử áo đỏ một chút, mang theo một tia trêu chọc nói ra: "Làm sao không tránh , ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại nhiều tránh một hồi đâu?"

"Ngươi sớm liền phát hiện ta rồi?" Kia nữ tử áo đỏ nghe lời này, lập tức nhíu mày, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, chậm rãi tiến lên, "Không tệ, ngươi ẩn thân thuật thật là không tệ, bất quá đáng tiếc a, nghĩ tại bần đạo trước mặt chơi chiêu này, lợi hại kém chút, lợi dụng một tên tiểu quỷ hấp dẫn bần đạo lực chú ý, sau đó ngươi cái này chân chính lệ quỷ ở sau lưng đánh lén, ân, không nghĩ tới ngươi sẽ còn đùa bỡn tâm cơ, không tệ , người bình thường sợ là thật đúng là dễ dàng sơ sẩy, bên trong ngươi chiêu."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, áo đỏ nữ quỷ sắc mặt lập tức khó nhìn lên, lập tức mặt lộ vẻ vẻ hung ác, "Đạo sĩ thúi coi là khám phá ta ẩn thân thuật liền ăn chắc ta sao, xem chiêu." Nói nữ quỷ hướng phía Tô Tinh Huyền Nhất phất tay, một đôi quỷ trảo lập tức tựa như cao su đồng dạng duỗi dài, hướng phía Tô Tinh Huyền mặt chộp tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là toàn vẹn không sợ, hai tay kết ấn, ngưng tay thành chỉ, trước người hư hóa mấy lần, một đạo ấn phù liền xuất hiện trước người, cong ngón búng ra, quỷ trảo kia rơi vào ấn phù phía trên, lập tức lóe ra một vệt kim quang, lập tức liền truyền đến một tiếng hét thảm, chỉ gặp kia ấn phù đánh vào nữ quỷ trên tay, trong nháy mắt tựa như tại quỷ trảo kia phía trên giội cho một bình nồng đậm lưu toan, phát ra trận trận hôi thối cùng đại lượng khói xanh.

Tô Tinh Huyền lúc này cười cười, xuất ra bùa vàng cười nói, " đi, không muốn vùng vẫy, vùng vẫy lại có tác dụng gì đâu, vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi." Nói tiến lên một bước, nhưng là mới vừa đi ra một bước, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, cúi đầu xem xét, chỉ gặp một con quỷ trảo xuyên ngực mà qua, tươi máu đỏ tươi giọt giọt rơi xuống.

------------