Hai ngày sau, chính là hương đảo đạo đường khai trương thời gian, không thể không nói, Dư Đại Hải mặc dù là cái nhà giàu mới nổi, nhưng là thiết lập sự tình đến, vẫn là ra dáng , trong đó khả năng còn có Dương Vân Phi thủ bút, đạo đường khai trương ngày đó, toàn bộ trên đường đều là giăng đèn kết hoa, pháo cùng vang lên, chiêng trống vang trời, múa rồng đội, múa sư đội, cà kheo đội, cái gì cần có đều có, các đại báo xã, chung quanh hương thân bách tính, tất cả đều tới chúc mừng, tựa như ăn tết đồng dạng náo nhiệt.

Mao Tiểu Phương mặc dù vẫn là chướng mắt Dư Đại Hải, nhưng là đối mặt náo nhiệt như vậy tràng cảnh, trên mặt cũng nhiều thêm mấy phần vui mừng , liên đới lấy đối Dư Đại Hải sắc mặt cũng tốt hơn nhiều.

Không thể không nói, trải qua lần trước nhà ma một chuyện, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền xem như tại Hồng Kông đánh ra thanh danh, hiện tại đạo đường khai trương, những ký giả kia cũng là từng cái líu ríu tiến lên hỏi thăm.

Dư Đại Hải sở dĩ giúp Mao Tiểu Phương tổ kiến đạo đường, là vì cái gì, không phải liền là hi vọng mình gặp gỡ chuyện không tốt thời điểm có thể có người giải quyết, thuận tiện mượn nhờ Mao Tiểu Phương thanh danh đánh ra thanh danh của mình, kiếm tiền nhiều hơn sao, đối mặt các ký giả hỏi thăm, tựa như mình là đạo đường đường chủ, tại phóng viên trước mặt chậm rãi mà nói, mãnh tăng độ yêu thích.

Dư Đại Hải cười lớn đối một đám người vây xem nói, " hôm nay ta trù tư thành đạo thuật cao nhân Mao đạo trưởng mở căn này hương đảo đạo đường, ta vì cái gì đâu, là tạo phúc Hồng Kông bách tính. Có Mao đạo trưởng tọa trấn đạo đường, so sánh về sau mọi người cũng sẽ yên tâm không ít, các ngươi nói có đúng hay không a?"

Dư Đại Hải mặt mũi cũng không nhỏ, một câu nói của hắn xuống tới, lập tức đưa tới một mảnh tiếng phụ họa âm. Tán dương có, vỗ tay cũng có.

Mao Tiểu Phương thấy tình cảnh này, trên mặt có chút nhịn không được rồi. Dù sao hắn xem như đạo này đường chủ nhà, lúc này vốn nên hắn nói lên đôi câu, nhưng là lúc này Dư Đại Hải ngược lại là càng giống là chủ nhân.

Dương Phi Vân xem thời cơ được nhanh, mang theo tiếu dung đi tới Dư Đại Hải trước người, thấp giọng khuyên nhủ: "Lão bản, căn này đạo đường đường chủ là Mao đạo trưởng, hiện tại hẳn là trước hết để cho Miêu đạo trưởng nói lên hai câu nói mới đúng."

Cái này Dư Đại Hải vẫn là mười phần nghe Dương Phi Vân , vừa nghe đến Dương Phi Vân lí do thoái thác cũng cảm thấy mình là không nên ở chỗ này nhiều lời bên trên thứ gì. Liên tục ngay cả gật đầu, nói: "Đúng đúng đúng, hẳn là , hẳn là ." Sau đó lại mặt hướng chúng nhân nói: "Tiếp xuống liền có Mao đạo trưởng nói lên hai câu."

Mao Tiểu Phương nghe vậy sững sờ, hắn lúc này ngược lại là ở trong lòng có chút mất bình tĩnh . Tuy nói Mao Tiểu Phương tại cái này bên ngoài lưu lạc rất nhiều năm, nhưng là dù sao hắn không có trải qua loại trường hợp này. Cho tới nay hắn đều là cùng một chút cổ quái kỳ lạ quỷ vật liên hệ . Muốn hắn bắt quỷ hoặc là hàng yêu phục ma còn không có vấn đề gì. Nhưng là muốn hắn hướng về mấy trăm hào người tới nói bên trên hai câu, nàng đây liền thật không biết muốn nói cái gì .

Mao Tiểu Phương nhìn xem nhốn nháo đầu người, trong lúc nhất thời có chút á khẩu không trả lời được. Bất quá đã đến trình độ này, muốn xuống dưới đây là tuyệt đối không thể . Phải biết Mao Tiểu Phương thế nhưng là một cái rất sĩ diện người, lần này đi không phải đem mặt cho mất hết? Hắn tự nhiên là không nguyện ý.

"Hôm nay... Là hương đảo đạo đường mở, khai trương thời gian, ... Ta, ta... . ." Nửa ngày quá khứ, chỉ gặp Mao Tiểu Phương ấp úng biệt xuất một câu lắp ba lắp bắp hỏi lời nói, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm lắc đầu, cái này Mao Tiểu Phương nói thế nào cũng là Chân Nhân cảnh giới cao nhân, ngẫm lại thế giới khác Cửu thúc, tu vi mặc dù so ra kém hắn, thế nhưng là cái nào không phải một phương cao nhân đắc đạo, có thể xưng trụ cột tinh thần tồn tại, đối nhân xử thế thuận tiện, so Mao Tiểu Phương mạnh cũng quá là nhiều chút.

Ngay tại tô tinh hoang tưởng lấy muốn hay không giúp hắn một chút thời điểm, bỗng nhiên, ngoài cửa vang lên một thanh âm, "Mao Tiểu Phương nhưng thật ra là một cái lấn thần lừa gạt quỷ thần côn, mọi người tuyệt đối không nên tin tưởng hắn!"

Mọi người ở đây đều bị đạo thanh âm này cho kinh ngạc nhảy một cái, nhao nhao hướng phía cửa nhìn lại, chỉ gặp trong phiến khắc, Chung Quân mặc mặc áo gấm hoa phục, sau lưng mang theo một bang đồ đệ, có chút khí thế đi đến.

Nhìn thấy Chung Quân, Mao Tiểu Phương khẽ chau mày, Dương Vân Phi thấy thế liền vội vàng tiến lên một bước, cười nói, " chuông sư phó, hôm nay là hương đảo đạo đường khai trương lễ lớn, nếu như chuông sư phó ngươi là tới chúc mừng , kia chúng ta hoan nghênh, nếu như ngươi là tới quấy rối, chúng ta cũng sẽ không nể mặt ngươi."

Dư Đại Hải nghe nói như thế cũng là gật gật đầu, nghiêm nghị nói, " Chung Quân a, cái này hương đảo đạo đường là ta chuyên môn vì các vị hương thân, cố ý mời đến lông sư phó xây dựng, vì chính là đả kích các ngươi những này lấn thần lừa gạt quỷ hạng người, hiện tại ai cũng biết cho tới nay lấn thần lừa gạt quỷ chính là ngươi, ngươi bây giờ lại là lại vô duyên vô cớ đến chỉ chứng lông sư phó, ta nhìn ngươi chính là có chủ tâm tới quấy rối, nếu là ngươi dám làm ẩu, cẩn thận ta để ngươi đến cục cảnh sát ở thêm mấy ngày."

Nghe nói như thế, Chung Quân lại là không thèm quan tâm, từ khi Mao Tiểu Phương xuất hiện về sau, Thất tỷ muội đường thanh âm đã càng ngày càng tệ , đến bây giờ đã có chút lăn lộn ngoài đời không nổi , nếu là lại để cho Mao Tiểu Phương mở một nhà đạo đường, Thất tỷ muội đường chẳng phải là thật sống không nổi nữa, cho nên vì ngăn cản điểm này, nàng mấy ngày nay thế nhưng là hảo hảo khổ luyện một phen, vì chính là báo thù rửa hận, đem Mao Tiểu Phương đuổi đi, hiển ra mình mới là Huyền Môn chính tông thật nặng mới lừa gạt tiền.

"Ta dĩ nhiên không phải lừa đảo, hắc, ha!" Chỉ gặp Chung Quân sắc mặt nghiêm một chút, chỉ một ngón tay, rơi vào A Phàm trên thân, lập tức, chỉ gặp A Phàm thân thể chấn động, trong mắt lập tức đã mất đi quang trạch, tựa như một cái khôi lỗi, lộn mèo rơi trong đám người, dọa đến đám người nhao nhao lui lại.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức nhíu chặt lông mày, Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lại là hiện lên mỉm cười, còn tưởng rằng cái chuông này quân có gì ghê gớm thần thông đâu, nguyên tới vẫn là cùng phim truyền hình bên trong, lợi dụng A Phàm thi triển mê tâm pháp, so với mình thuật mê hoặc không khỏi quá kém chút.

Điểm ấy mưu mẹo nham hiểm, đừng bảo là Tô Tinh Huyền , chính là Mao Tiểu Phương một chút đều nhìn ra, nhìn xem tựa như đồ đần đồng dạng bị đùa bỡn A Phàm, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên một tia không vui, bất kể nói thế nào, A Phàm hiện tại cũng coi là mình sư điệt, nếu như không phải là bởi vì thích Hà Đái Kim, bằng tu vi của hắn, cũng không trở thành bị Chung Quân cùng Hà Đái Kim hai cái rưỡi cái siêu như thế trêu cợt.

Lúc này lạnh hừ một tiếng, "Tốt ngươi cái Chung Quân, chẳng lẽ lần trước bần đạo các ngươi cũng làm thành gió bên tai không thành, không chỉ có không biết hối cải, còn dám đến đạo đường tới quấy rối, thật coi bần đạo là đánh rắm không thành, hôm nay nếu là không cho các ngươi một chút giáo huấn, các ngươi cũng không biết, Mã vương gia có mấy cái mắt."

"Làm gì, làm gì, ngươi muốn làm gì, đánh hắn." Nhìn xem Tô Tinh Huyền đứng ra, Chung Quân lập tức sợ run cả người, có chút sợ hãi nhìn xem hắn, vội vàng chỉ vào Tô Tinh Huyền nói, A Phàm lập tức tựa như người gỗ, huy quyền hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

(tấu chương xong)

------------