Mặc dù cửu thiên chi thượng cái kia đạo lôi đình là như vậy mãnh liệt, nhưng là ngoài ý liệu, loại này có thể xưng chấn kinh thế giới sự tình lại là không có gây nên nửa điểm gợn sóng, thậm chí ngay cả người trong tu hành đều chưa từng phát giác, bởi vì mọi chuyện đều bị thiên địa pháp tắc che giấu duyên cớ, Gia Gia cao ốc loại biến cố này cũng không có gây nên phản ứng chút nào.

Trong phòng, Tô Tinh Huyền trên thân lóe ra trận trận linh quang, tâm thần trầm tĩnh tại kia Thích Già thành Phật bát tương bên trong, âm thân không ngừng bị rèn luyện, ẩn ẩn có loại kết thành Phật môn Kim Thân, Đạo gia ngọc cốt Dương thần thái độ, mà vừa lúc này, một trận mãnh liệt tiếng đập cửa lập tức đem Tô Tinh Huyền bừng tỉnh.

"Tô tiên sinh, Tô tiên sinh ngươi có hay không tại, Tô tiên sinh, ngươi ở đâu?" Huống Thiên Hữu thanh âm vội vàng từ ngoài cửa truyền đến, nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, trong lòng dâng lên một tia lửa giận, hận không thể một đạo thiên lôi đem Huống Thiên Hữu cho bổ thành tro tàn, dù sao ngăn nhân đạo đồ giống như giết người phụ mẫu, bất quá ý nghĩ thế này tại Tô Tinh Huyền trong lòng cũng liền hiện lên như vậy một cái chớp mắt, rất nhanh liền bị ép xuống.

Nghe ngoài cửa phòng càng ngày càng lo lắng tiếng gào, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, biết mình lần này không có có thể đột phá cũng là thiên ý, nhìn xem đã hóa thành một điểm linh quang quỷ xui xẻo, Tô Tinh Huyền giơ tay lên một cái, một điểm Công Đức Kim Quang vẩy ở trên người hắn, chỉ gặp trên người hắn lập tức tuôn ra một tầng hắc vụ, lập tức tiêu tán trong không khí, sau đó Tô Tinh Huyền tiện tay vạch một cái, giữa không trung lập tức xuất hiện một cái thông đạo, lấy tay chỉ một cái, kia không may quỷ một điểm linh quang liền rơi nhập trong luân hồi, từ đời sau bắt đầu, quỷ xui xẻo liền sẽ không đen đủi đến đâu .

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền lúc này mới mở cửa phòng ra, thấy được ngoài cửa gấp đỏ ngầu cả mắt Huống Thiên Hữu, nhìn cái dạng kia, Tô Tinh Huyền nếu là còn không ra, hắn liền muốn đem cửa phòng phá vỡ, nói thật, hắn thật là có ý định này, chỉ là Tô Tinh Huyền tại trên cửa phòng làm pháp, hắn căn bản không có cách nào phá cửa mà vào, bằng không sớm liền xông vào.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền ra, Huống Thiên Hữu một phát bắt được Tô Tinh Huyền tay liền hướng ra phía ngoài chạy tới, Tô Tinh Huyền thấy thế nhịn không được nhíu mày một cái, dùng thoáng giãy dụa, liền từ Huống Thiên Hữu trong tay tránh ra, hỏi nói, " Huống tiên sinh, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi bắt lấy ta muốn đi chỗ nào?"

"Không kịp giải thích, Tô Tinh Huyền ngươi trước theo ta đi, có chuyện gì chúng ta trên đường lại nói." Huống Thiên Hữu lo lắng nói.

"Nếu như ngươi không muốn nói, như vậy thật có lỗi, ta không thể đi theo ngươi, ngươi nếu là lời muốn nói, hiện tại liền nói, ta nghĩ nói thời gian nói mấy câu, ngươi việc cần phải làm cũng không về phần không kịp đi." Tô Tinh Huyền thản nhiên nói, không có chút nào bởi vì Huống Thiên Hữu lo lắng mà thế nào.

Thấy thế, Huống Thiên Hữu cũng chỉ có thể nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, sau đó nói, "Là mộng mộng, mộng mộng nàng xảy ra chuyện , chuyện này nói đến rất dài, tóm lại, hiện tại mộng mộng chết rồi, hồn phách nhận lấy kinh hãi, chỉ còn một hồn một phách , nếu như không thể kịp thời đem hồn phách của nàng tìm trở về, nàng liền sẽ hồn phi phách tán, chúng ta cũng không có nắm chắc có thể chữa khỏi mộng mộng, Tô tiên sinh, ngươi nhất định phải giúp đỡ mộng mộng mới được."

"Mộng mộng? Ngươi nói là Nguyễn Mộng Mộng?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, ngay trước Huống Thiên Hữu mặt liền bóp tính toán ra, lại là phát phát hiện mình lần này lúc đầu chỉ là dự định nhìn một chút quỷ xui xẻo kiếp trước kiếp này, hiểu rõ một ít chuyện, kết quả bởi vì ngoài ý muốn, đã trong phòng tìm hiểu vài ngày, trong đoạn thời gian này, Nguyễn Mộng Mộng bởi vì tham gia Tử Kinh hoa tiểu thư giải thi đấu bị Đường Bổn Tĩnh giết chết, sau đó bị Kim Chính Trung nói ra nàng đã chết, dọa đến hồn phi phách tán, giờ phút này đang bị Cầu thúc cùng Mã Tiểu Linh cứu chữa.

"Không sai, mộng mộng bây giờ tại bệnh viện, Tô tiên sinh, ngươi nhanh đi với ta bệnh viện đi." Huống Thiên Hữu liền vội vàng gật đầu.

"Tốt, chúng ta đi." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, liền gặp Huống Thiên Hữu vội vội vàng vàng phóng xuống lầu dưới, lập tức một phát bắt được Huống Thiên Hữu, "Tô tiên sinh?" Huống Thiên Hữu nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền.

"Giống như ngươi chạy, đến chậm trễ bao nhiêu thời gian, xem ta." Tô Tinh Huyền trợn nhìn Huống Thiên Hữu một chút, kết động ấn quyết, thi triển Ngũ Hành lớn độn, Huống Thiên Hữu chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, hai người liền xuất hiện tại trong bệnh viện, nhìn xem kia một bộ một bộ dùng linh lực khu động thiết bị điện tử, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia quái dị, Tây y cùng đạo thuật kết hợp lại, thật đúng là thấy thế nào làm sao kỳ quái a.

"A, trời phù hộ, còn có Tô tiên sinh, trời phù hộ ngươi vừa mới chạy đi, vì cái gì Tô tiên sinh sẽ xuất hiện ở đây." Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Huống Thiên Hữu cùng Tô Tinh Huyền, Kim Chính Trung nhịn không được hỏi, nghe được Kim Chính Trung, chính đang bận rộn Cầu thúc cùng Mã Tiểu Linh cũng nhìn thấy màn này, hai người đồng thời nhíu mày một cái, Cầu thúc càng là trực tiếp quát lớn:

"Hai người các ngươi tuyệt đối không nên tới gần, lúc này mộng mộng khí tức rất yếu ớt, chịu không nổi các ngươi nhân khí xung kích ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy quét mắt một vòng đám người, lại là cũng không có nghe Cầu thúc, trực tiếp đi quá khứ, một màn này để Hà Ứng Cầu thấy được, hắn lập tức liền nhíu mày. Mã Tiểu Linh thấy thế vội vàng ngăn cản Tô Tinh Huyền trước người, nói: "Tô tiên sinh? Mộng mộng hiện tại rất nguy hiểm, xin ngươi đừng tới gần, nếu không mộng mộng sẽ gặp nguy hiểm ."

"Ta biết, nàng sinh thời bệnh phù tai tinh chiếu mệnh, khi chết hung thần Tam Sát lâm môn, bây giờ chỉ còn một hồn một phách, các ngươi căn bản không có nắm chắc có thể cứu được nàng, bằng không Huống Thiên Hữu cũng sẽ không để ta đến không phải sao?" Tô Tinh Huyền nhìn Mã Tiểu Linh một chút, thản nhiên nói.

Mã Tiểu Linh cùng Cầu thúc nghe vậy đều là sững sờ, không khỏi nhìn Huống Thiên Hữu một chút, bởi vì Tô Tinh Huyền nói tới , cùng vừa mới Cầu thúc chẩn bệnh giống nhau như đúc, bọn hắn hoài nghi có phải hay không Huống Thiên Hữu nói cho hắn biết, Huống Thiên Hữu thấy thế lắc đầu, đồng dạng nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong lòng lại là càng phát ra khẳng định Tô Tinh Huyền Ứng nên có thể cứu Nguyễn Mộng Mộng, bởi vì những chuyện kia hắn căn bản không có cùng Tô Tinh Huyền nói qua.

Nhìn xem mấy người ngây người dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lại là không nhanh không chậm đi đến Nguyễn Mộng Mộng bên cạnh, nhìn một chút chung quanh thiết bị điện tử, một bên lăng không vẽ bùa, rơi vào Nguyễn Mộng Mộng trên thân, ngưng tụ quanh mình âm khí, vừa nói, "Cái này đem Tây y cùng thiết bị điện tử hợp làm một thể ngược lại là cái không tệ sáng ý, tại nhằm vào một chút nhỏ bệnh chứng hồn thể tới nói, là cái đơn giản mau lẹ cứu chữa biện pháp, đáng tiếc, kể từ đó, không thông hồn thể, không rõ phách vận, cứ thế mãi, bất quá là rơi vào tà đạo, tự cho là tế thế vô song, kỳ thật đã đi đường quanh co, thật không biết Mao Tiểu Phương nếu là còn tại thế, sau khi thấy bối môn nhân như thế vô năng, liền chỉ là một cái bị hoảng sợ hồn phách đều trị không được, nên là bực nào đau lòng."

Nghe được Tô Tinh Huyền lời trong lời ngoài gièm pha, ở cái thế giới này học thức phương diện có thể xưng tông sư Hà Ứng Cầu lập tức biến sắc, đang muốn mở miệng nói chuyện, liền gặp từng sợi âm khí rơi vào Nguyễn Mộng Mộng trên thân, lập tức bắn ra một cỗ chói mắt linh quang, khiến hắn biến sắc.

Cảm tạ thư hữu ╭ đừng với ta nói ╮, dao phay khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------