Mẫu Đan Tiên Tử hạ giới về sau, Tô Tinh Huyền biết, tiếp xuống chính là Lữ Động Tân cùng Mẫu Đan Tiên Tử, hoặc là nói là Mẫu Đan Tiên Tử chuyển thế Bạch Mẫu Đan ở giữa ngàn năm tình kiếp, một lát vẫn còn sẽ không phát sinh cái gì, liền chạy về Huyền Tinh Quan, lần trước cùng Thông Thiên giáo chủ một trận chiến, để hắn mượn nhờ Thông Thiên giáo chủ Ma Hổ cùng Thập Nhị Nguyên Thần bên trong Vĩ Hỏa Hổ pháp tướng hiểu rõ Bạch Hổ chi tượng, hắn đã sớm dự định thừa thắng xông lên, đem mặt khác ba tôn pháp tướng tìm hiểu ra đến, Tứ Tượng quy vị, thành tựu Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới.

	Huyền Tinh Quan bên trong, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đem Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận triển khai, mười hai vị pháp tướng phân lập hư không bên trong, như ẩn như hiện, lại là ngưng tụ ngàn vạn tinh huy, hóa thành vô biên tinh không thế giới, tại cái này tinh không thế giới bên trong, cực tây chi địa, một cỗ duệ kim chi khí tung hoành, một con trăm trượng lớn nhỏ Bạch Hổ giống như núi nhỏ, nằm rạp trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, lại cho người ta một cỗ nồng đậm uy áp, để người ta biết, cái này mãnh hổ bất động thì thôi, một khi động, nhất định là long trời lở đất, kinh thiên động địa.

	Nhìn xem tôn này pháp tướng, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ, ban đầu ở ngưng tụ tôn này pháp tướng thời điểm, là bởi vì bị Thông Thiên giáo chủ Ma Hổ bức bách duyên cớ, tăng thêm mình nhìn thấy Vĩ Hỏa Hổ pháp tướng lung lay sắp đổ, minh ngộ tương sinh tương khắc, âm dương một thể, sau đó mượn nhờ mình sở tu tạp học chi đạo, hàm ẩn phương tây Bạch Hổ duệ kim sát phạt chi lực, lúc này mới đem nó ngưng tụ mà ra, nếu như nói như muốn hắn ba tôn pháp tướng huyễn hóa mà ra, cũng đồng dạng muốn đi con đường như vậy tử.

	Còn lại ba tôn pháp tướng bên trong, Đông Phương Thanh Long chủ sinh sôi, sinh cơ dạt dào, kéo dài vô tận, chính là Tứ Tượng đứng đầu, vạn tượng chí tôn, nhất là hàm ẩn đạo môn chân ý pháp tướng, mà Tô Tinh Huyền một đám phương pháp tu hành bên trong, lại lấy Long Hổ sơn thuần chính Đạo gia chân nguyên cầm đầu, dùng để diễn hóa cái này Đông Phương Thanh Long chi tượng có thể nói tại phù hợp cực kỳ.

	Nhưng Thanh Long pháp tướng làm Tứ Tượng đứng đầu, nếu là có thể đơn giản như vậy hiển hiện ra, vậy thì không phải là Tứ Tượng đứng đầu, tuy nói Tô Tinh Huyền chân nguyên hùng hậu, đạo pháp minh ngộ cũng là cực cao, thế nhưng là lúc trước sở dĩ có thể hiển hóa ra Bạch Hổ chi tượng, không thể không nói là mượn Thông Thiên giáo chủ Ma Hổ khí tức, bây giờ Tô Tinh Huyền lại là không có biện pháp tốt hơn có thể hiển hóa Thanh Long pháp tướng, trong lúc nhất thời lại là chỉ có thể gác lại.

	Đem so sánh với Thanh Long pháp tướng vô kế khả thi, Chu Tước pháp tướng cùng Huyền Vũ pháp tướng ngược lại là muốn đơn giản không ít, Nam Phương Chu Tước chủ Nam Minh lưu ly Tịnh Hỏa, sở cầu chí thuần đến chỉ toàn lực lượng, Tô Tinh Huyền trong tay có Quang Minh thần giáo đỉnh tiêm thần thuật Đại Dự Ngôn Thuật bản đầy đủ, tâm niệm thần niệm tinh khiết chi cực, dùng để diễn hóa Chu Tước pháp tướng cũng không thành vấn đề, huống hồ Chu Tước khởi tử hồi sinh, Tô Tinh Huyền tọa hạ Đạo Binh Huyền Khôi chính là cương thi hình thái cuối cùng, Hống.

	Hống do tử chuyển sinh, cùng kia Chu Tước là có cùng nguồn gốc, lẫn nhau tương sinh, lại là chí dương chí cương chi vật, mượn nhờ Huyền Khôi khí cơ dẫn dắt phía dưới, diễn hóa Chu Tước pháp tướng nghĩ đến không có vấn đề quá lớn.

	Mà Huyền Vũ pháp tướng cũng giống như vậy, Huyền Vũ chính là Tứ Tượng bên trong phòng ngự mạnh nhất, Tô Tinh Huyền tinh thông Phật môn chư Bồ Tát đứng đầu Địa Tạng Vương Bồ Tát thân truyền đại địa giấu tâm kinh, có thể nói một thân Phật pháp tu vi gần như chỉ ở Đạo gia chân nguyên phía dưới, nếu là có chủ tâm ẩn tàng, liền xem như giả dạng làm đại đức cao tăng, sợ là cũng không có bao nhiêu người có thể nhìn ra được, Phật môn giảng cứu mọi loại đều nhẫn, vạn pháp giai không, Phật môn Kim Thân Bất Phôi, nhưng lấy phòng ngự lực mà nói, có thể xưng vạn đạo đứng đầu.

	Lấy Phật môn chân nguyên ngưng tụ Huyền Vũ chi tượng, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tiểu Bạch thuộc tính chí âm, mặc dù không bằng Huyền Khôi như vậy cùng Chu Tước tương hợp, nhưng là lấy chí âm hóa thủy, chí âm ngưng thổ, ngược lại là cũng có thể cùng Huyền Vũ chi tượng dung hợp, tuy nói có chút phiền phức, nhưng so sánh cũng không coi là bao nhiêu khó khăn.

	Có thể nói bây giờ duy nhất khó khăn, chính là kia Thanh Long chi tượng, Tô Tinh Huyền càng nghĩ, cũng nghĩ không ra một biện pháp tốt, đành phải trước đem Chu Tước pháp tướng cùng Huyền Vũ pháp tướng ngưng tụ về sau, thử nhìn một chút có thể hay không mượn nhờ Tứ Tượng đồng nguyên biện pháp đem Thanh Long pháp tướng dẫn ra, nếu là không được, sợ là muốn thay cơ duyên.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền đưa tay đưa tới Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, hướng phía hai người gật gật đầu, hai người liền thân hình thoắt một cái, chỉ gặp Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thân hình thoắt một cái, ở giữa không trung hóa thành một con trượng lớn Hống cùng cự lang, chỉ gặp Huyền Khôi đột nhiên vừa hô, quanh thân lập tức tách ra chân chính Hạn Bạt chi hỏa, hỏa hồng hỏa diễm hừng hực dấy lên, chính là Tô Tinh Huyền bực này tu vi, đều có thể cảm nhận được ngọn lửa kia nóng bỏng, có thể thấy được ngọn lửa này lực lượng.

	Nói đến, cái này bây giờ cũng không nên lại gọi Hạn Bạt chi hỏa, mà hẳn là gọi Huyền Thiên Tử Hỏa mới đúng, bất quá chân chính Huyền Thiên Tử Hỏa chỉ có kia Hống phá giới sau khi phi thăng chuyển hóa thành kia Kim Mao Hống về sau mới có thể hoàn toàn thi triển đi ra, bởi vậy gọi Hạn Bạt chi hỏa mặc dù không đúng, cũng là thấu hoạt.

	Nếu như nói Huyền Khôi ngọn lửa trên người để cho người ta như là đặt mình vào mặt trời bên trong, nhỏ như vậy bạch thân bên trên hàn quang thì là để cho người ta giống như đặt mình vào vạn trượng băng cứng phía dưới.

	Chỉ gặp tiểu Bạch trên thân, một chút xíu nhu hòa thanh huy tựa như sa mỏng đồng dạng bay lả tả không chừng, không thấy nửa điểm hàn băng hàn khí hiển hiện, nhưng này chút ít thanh huy, lại cho người ta một loại từ trong đáy lòng phát ra ý lạnh, loại kia lạnh buốt, tựa như vạn sự đều yên tuyệt vọng, nhìn xem kia thanh huy, tâm cảnh lại là không tự chủ được bắt đầu, cứng ngắc, nhìn như không có chút nào vết tích, thế nhưng là một khi xâm nhập trong đó, lại là so Huyền Khôi Hạn Bạt chi hỏa còn muốn lợi hại hơn hơn nhiều.

	Đối mặt hai loại thần thông, mặc dù biết đây không phải đối với mình thi triển, nhưng Tô Tinh Huyền vẫn là không thể không thận trọng đối đãi, chỉ gặp Tô Tinh Huyền dẫn đầu nhìn về phía Huyền Khôi chỗ, vận động thần niệm, liền gặp một điểm bạch mang ở phía sau hắn hình thành, sau đầu, một tầng vòng sáng phóng lên tận trời, tại kia vòng sáng bên trong, chí thuần đến chỉ toàn thánh khiết cảm giác hiển hóa, coong một tiếng tiếng chuông vang lên, giống như Thiên quốc hiển hóa, từng mảnh trắng noãn Phi Vũ sau lưng Tô Tinh Huyền hiển hiện ra.

	Từ từ, chỉ gặp kia từng mảnh Phi Vũ ngưng tụ, UU đọc sách hóa thành từng cái cao lớn vĩ ngạn thân hình, diện mục nghiêm nghị, phía sau mọc ra một đôi trắng noãn cánh chim, nếu là thế kỷ hai mươi mốt người thấy được, sợ là có thể một ngụm kêu lên tên của bọn hắn.

	Chỉ gặp kia cánh chim dần dần sinh trưởng, từ một đôi, biến thành hai đôi, ba đội, bốn đội, cuối cùng, hóa thành sáu đội trắng noãn cánh chim, lập tức, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, hét lớn một tiếng: "Thần nói, phải có ánh sáng! ! !"

	Liền gặp bịch một tiếng, kia vô số thiên sứ trên thân tách ra sáng chói vô cùng bạch quang, kia bạch quang phô thiên cái địa, tựa như đem toàn bộ thiên địa đều hóa thành một mảnh trắng noãn, chỉ gặp kia bạch quang lẫn nhau ngưng kết, lại là ở giữa không trung hóa thành một cái cự đại vô cùng chùm sáng, tại kia quang đoàn bên trong, một đạo bóng đen to lớn dần dần hình thành, vô số lông vũ bay tán loạn, rơi vào kia quang đoàn phía trên, không ngừng xoay tròn, quay chung quanh, liền gặp kia quang đoàn không ngừng mở rộng, rốt cục, phồng lớn đến che khuất bầu trời tình trạng.