Cạch... Cạch... Cạch...

Giọt giọt đục ngầu nước mưa từ thạch thanh sắc mảnh ngói bên trên chậm rãi nhỏ xuống, nện ở gập ghềnh gạch trên mặt đất, mờ tối từ đường bên trong, một loạt đen nhánh quan tài sắp xếp chỉnh tề trưng bày, thỉnh thoảng có mấy cái giọt nước rơi ở phía trên, tại cái này yên tĩnh từ đường lộ ra đến phá lệ vang dội.

Toàn bộ từ đường lờ mờ không chịu nổi, chỉ có tận cùng bên trong nhất có một chiếc mờ tối ngọn đèn, tản ra yếu ớt hoàng quang, không chỉ có không có thể đem cái này trong đường lờ mờ loại trừ, tương phản, cái này yếu ớt ánh đèn phối hợp kia nước sơn đen đều có chút pha tạp quan tài, càng phát âm trầm, cực kỳ giống phim kinh dị bên trong tràng cảnh.

Cảnh tượng như vậy, cho dù ai gặp, sợ là đều muốn trong lòng run lên, tay chân run lên, thế nhưng là ngồi tại trong đường một người mặc trường sam màu xanh thiếu niên đối với cái này lại là có chút tập mãi thành thói quen, lẳng lặng ngồi tại từ đường thượng thủ, ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn xem kia không ngừng rơi xuống giọt nước.

Thiếu niên tên là Tô Tinh Huyền, vốn là thế kỷ hai mươi mốt một cái vừa mới tốt nghiệp sinh viên, trước khi tốt nghiệp một đêm bên trên còn tại ước mơ ngày hôm đó sau nhân sinh, tỉnh lại sau giấc ngủ liền xuyên qua đến cái này âm trầm kinh khủng địa phương quỷ quái, cách nay đã hơn ba tháng , một người đối mặt cảnh tượng giống nhau hơn ba tháng, liền xem như lại thế nào kinh khủng, cũng cùng bên cạnh ngọn núi mây trắng, cái bóng trong nước, không có gì khác biệt .

Thời gian ba tháng, đầy đủ Tô Tinh Huyền đem nơi này hết thảy làm rõ ràng, rõ ràng, ngay từ đầu phát phát hiện mình quần áo cổ nhân ăn mặc thời điểm, Tô Tinh Huyền cho là mình xuyên qua đến cổ đại, thế nhưng là khi triệt để tìm hiểu được thế giới này về sau, Tô Tinh Huyền mới phát hiện mình sai .

Phương thế giới này nghe nói là một phương hoàn chỉnh đại lục, trung ương Đại Diễn vương triều, nhất thống thiên hạ, Đông Thổ vô số thông thiên phúc địa, nghe nói có Tiên gia ở lại, phương tây sa mạc qua trong vách, vô số chùa cổ san sát, phương bắc hoang vu chi địa, chính là mênh mông Man tộc quỷ chi địa, về phần phương nam, rừng cây đông đảo, đầm lầy vô số, chính là vu mầm chi thuộc.

Tô Tinh Huyền vị trí chính là Đại Diễn vương triều bên trong một cái không đáng chú ý thôn trấn nhỏ, ông núi trấn, thuộc về xa xôi khu vực, tới gần Nam Cương, cái thôn này trấn mặc dù xa xôi, cũng là phồn hoa, cửa hàng san sát, giao thông cũng tiện lợi, thường ở nhân khẩu đều có hơn hai ngàn người.

Đối với cái gọi là thần Tiên Yêu quái, làm thế kỷ hai mươi mốt vô thần luận xuất thân sinh viên, Tô Tinh Huyền lúc đầu là không tin, thế nhưng là đương tận mắt thấy cái gọi là cản thi, khu quỷ xuất hiện tại trước mắt mình thời điểm, Tô Tinh Huyền liền xem như nghĩ không tin cũng không được , huống chi, Tô Tinh Huyền hai mắt nhắm lại, chỉ gặp trong óc, một cái đóng chặt cửa đồng lớn cao chừng vạn trượng, vô số huyền ảo phù văn tuyên khắc trong đó, vô số thú ảnh, thần long bàn trụ, phi phượng giương cánh, Kỳ Lân gào thét, Thần Ma lui tránh, mang theo một cỗ khó nói lên lời uy áp.

Lớn trên cửa, bốn cái huyền diệu ký tự phát ra vạn trượng quang mang, mặc dù không nhận ra đây là chữ gì thể, nhưng ý tứ trong đó lại là cắm rễ đáy lòng, chúng diệu chi môn.

Cái này phiến đại môn là Tô Tinh Huyền xuyên qua đến nay liền tồn tại trong đầu hắn , lúc mới bắt đầu nhất, Tô Tinh Huyền còn vô cùng kích động, tưởng tượng thấy mình dựa vào cái này phiến đại môn có thể quét ngang chư thiên, thành tiên thành Phật như thế nào , thế nhưng là ba tháng trôi qua , vô luận Tô Tinh Huyền làm sao đối đãi cái này phiến đại môn, cái này phiến đại môn đều là không nhúc nhích tí nào, nếu như không là có thể cảm nhận được cái này phiến đại môn xác xác thật thật tồn tại, Tô Tinh Huyền Đô muốn coi là đây là ảo giác của mình .

"Sư huynh, sư huynh." Lại một lần rung chuyển đại môn thất bại về sau, không đợi Tô Tinh Huyền mở ra hai mắt, liền nghe đến một tiếng tựa như hoàng oanh kêu khẽ thanh âm truyền đến, Tô Tinh Huyền vội vàng mở hai mắt ra, chỉ gặp một cái ước chừng mười hai mười ba tuổi tiểu nha đầu, chải lấy hai cái dê rừng bím tóc nhỏ, vàng như nến nhỏ mang trên mặt một vẻ bối rối, chạy chậm tiến từ đường.

Tiểu nha đầu này tên là Trương Thanh Nhã, là Tô Tinh Huyền Sư phó nữ nhi, Tô Tinh Huyền sư phó, nghe nói chính là Đại Diễn vương triều nhất đẳng môn phái tu đạo Long Hổ sơn Thiên Sư giáo trong đó một mạch, gọi là Trương Đại Niên, tại cái này ông núi trấn mở một cái nghĩa trang, miễn cưỡng sống tạm, thu một cái đồ đệ, chính là Tô Tinh Huyền, lại có liền là tiểu nha đầu Trương Thanh Nhã , sư đồ ba người, sống nương tựa lẫn nhau.

Bất quá Tô Tinh Huyền đến thời điểm, đúng lúc gặp phải Trương Đại Niên chết bệnh, lớn như vậy nghĩa trang, liền chính chỉ còn lại cùng Trương Thanh Nhã hai người, cũng chính bởi vì đã mất đi Trương Đại Niên nguyên nhân, cái này nghĩa trang mới càng phát rách nát .

Đối với Trương Đại Niên nói mình chính là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch đệ tử, Tô Tinh Huyền là không thể nào tin tưởng, tuy nói đi vào thế giới này chỉ có thời gian ba tháng, nhưng là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo đại danh Tô Tinh Huyền vẫn như sấm bên tai, mà Trương Đại Niên, tuy nói Tô Tinh Huyền chưa từng gặp qua hắn xuất thủ, nhưng là chỉ bằng cái này nghĩa trang đến bây giờ còn là một bộ tàn phá không chịu nổi, kinh doanh không được bộ dáng, Tô Tinh Huyền đối với Trương Đại Niên tiêu chuẩn liền mười phần hoài nghi.

Nhìn xem mặc dù khuôn mặt nhỏ vàng như nến, lại lờ mờ có thể nhìn ra tinh xảo gương mặt Trương Thanh Nhã, Tô Tinh Huyền không khỏi trong lòng cảm khái, tiểu sư muội này hiện tại bất quá mười hai mười ba tuổi niên kỷ, liền đã lờ mờ có thể nhìn ra ngày sau là bực nào xinh đẹp.

"Tiểu sư muội a, xảy ra chuyện gì? Từ từ nói, đừng có gấp." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Sư, sư huynh, vạn vĩnh tiền trang Cát chưởng quỹ tới, muốn chúng ta trả tiền, nói, nói là nếu như còn không trước, liền phải đem chúng ta nghĩa trang lấy đi, sư huynh, vậy phải làm sao bây giờ a?" Trương Thanh Nhã lầu bầu lấy miệng nhỏ, một đôi đen lúng liếng trong mắt hiện ra điểm điểm nước mắt, đừng đề cập nhiều làm người thương yêu yêu.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức nhớ lại, ngôi nghĩa trang này mặc dù là Trương Đại Niên mở , nhưng là do ở Trương Đại Niên thủ đoạn thật sự là không cao, nghĩa trang tình huống có thể nói là ngày càng sa sút, thế là nửa năm trước tìm vạn vĩnh tiền trang Cát chưởng quỹ cho mượn một khoản tiền duy trì sinh kế, lúc đầu án lấy Trương Đại Niên ý nghĩ là thừa dịp thời gian nửa năm hảo hảo giãy một khoản tiền, ai biết ba tháng trước Trương Đại Niên bất hạnh chết bệnh.

Không có Trương Đại Niên cái này đồng ra đồng vào, tăng thêm cho Trương Đại Niên lo liệu tang lễ, toàn bộ nghĩa trang có thể nói đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, cũng khó trách lúc này Cát chưởng quỹ sẽ đến thu sổ sách.

Bất quá, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, Cát chưởng quỹ đến thu sổ sách hắn ngược lại là có thể lý giải, thế nhưng là êm đẹp , yếu nghĩa trang làm gì, phải biết thế giới này đối với nghĩa địa, nghĩa trang loại hình địa phương rất là kiêng kị, lại không giống kiếp trước, tại nghĩa địa bên trên lợp nhà thì thôi đi, cái này nghĩa trang cũng không có gì tiền, thu hồi đi cũng bán không được, ít nhiều có chút không hợp với lẽ thường.

Trầm ngâm một chút, Tô Tinh Huyền nhìn xem nhanh muốn khóc lên Trương Thanh Nhã cười cười, đưa tay tại trên mũi của nàng vuốt một cái, cười nói, " tiểu sư muội đừng khóc, hết thảy có sư huynh đâu, ngươi ngoan ngoãn, trở về phòng đi chơi , chờ sư huynh đuổi Cát chưởng quỹ liền mua cho ngươi mứt quả ăn a."

"Thật ?" Tiểu hài tử liền là tiểu hài tử, nghe nói như thế, Trương Thanh Nhã lập tức hai mắt tỏa sáng, nhếch môi lộ ra một ngây ngốc tiếu dung.

------------