Nghe được Tô Tinh Huyền, huyện Thanh Sơn quân lại là lông mày cau lại, sáng tỏ song trong mắt hiện lên một đạo lưu quang uyển chuyển không chừng, nửa ngày, than nhẹ một tiếng nói, " như thế xem ra, trên người ta thuật pháp là không cách nào loại trừ , vạn tuế chính là vạn thừa chi tôn, thanh phương bất quá một giới nữ lưu, làm sao có thể để vạn tuế gia hao tâm tổn trí, chính là vạn tuế gia hiền hoà, thanh phương cũng không thể tiếp nhận, đã như vậy, hết thảy vẫn là coi như thôi đi."

"Huyện quân đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?" Gặp huyện Thanh Sơn quân nói như vậy, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được sững sờ, không phải liền là một tia Long khí sao? Thấy thế nào cái này huyện Thanh Sơn quân dáng vẻ giống như rất là nghiêm trọng đồng dạng.

Chỉ gặp huyện Thanh Sơn quân giương mắt nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chậm rãi nói nói, " mặc dù không biết đạo trưởng trong miệng lời nói Long khí là bực nào huyền diệu chi vật, nhưng là trong thiên hạ đã chỉ có vạn tuế gia mới có, có thể thấy được nhất định là cùng vạn tuế gia cùng một nhịp thở, việc này việc quan hệ quốc phúc, thanh phương bất quá một giới lục bình, nơi đó có thể vì thanh phương tính mệnh sinh ra cái này hay thay đổi cho nên, bất quá vẫn là muốn đa tạ đạo trưởng vì thanh phương khắp nơi bôn ba, tìm đến cái này giải cứu phương pháp."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền xem như minh bạch , hợp lấy cái này huyện Thanh Sơn quân coi là Long khí là cái gì thứ không tầm thường, không nguyện ý bởi vì chính mình mà có hại, lúc này mới không muốn tiếp nhận cứu chữa, không khỏi yên lặng cười một tiếng, lắc đầu nói ra: "Huyện quân đại nhân quả nhiên là hiểu lầm , thiên tử Long khí cố nhiên không phải đầy đường rau cải trắng, nhưng cũng không có huyện quân đại nhân nói trân quý như vậy."

"Lời ấy giải thích thế nào?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất mặt buồn cười dáng vẻ, huyện Thanh Sơn quân đại khái đoán được Thiên Tử nọ Long khí không phải mình suy nghĩ, nghĩ đến mình có có thể phục hồi như cũ cơ hội, mặc dù không thể nói cỡ nào kích động, cũng là có ba phần vội vàng, gọi Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, xem ra cái này huyện Thanh Sơn quân cũng không phải thật như vậy vô dục vô cầu nha.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cười nói, " kỳ thật, thiên hạ vạn vật đều có khí, chúng ta người tu đạo, hấp thu thiên địa linh khí, tránh thiên địa sát khí, tử khí, sinh khí, bệnh khí các loại, mà Thiên Tử nọ Long khí, cũng là vạn vật chi khí, chỉ bất quá vật này không giống bình thường, chỉ có tại Chân Long Thiên Tử trên thân mới có, bất quá muốn muốn lấy được, cũng là dễ dàng, chỉ cần là thiên tử thường ngày nhiễm, hoặc là thiên tử lệnh tín sau khi, đều đã bao hàm thiên tử Long khí ở bên trong."

"Cho nên nói, nếu như muốn thay huyện quân đại nhân hóa giải thể nội thuật pháp, chỉ cần tìm một kiện đương kim thiên tử thường xuyên thưởng thức tiếp xúc vật, hoặc là mang theo thiên tử lệnh tín đồ vật, đem bên trong thiên tử Long khí nói ra, rót vào huyện quân lớn trong thân thể là được rồi, chỉ là bất luận là thiên tử thưởng thức chi vật, vẫn là thiên tử lệnh tín, đều là thiên tử ban tặng, chắc hẳn huyện quân đại nhân cũng không dám có chỗ tổn hại, trừ phi là thiên tử hạ chỉ, cho nên mới, bần đạo mới có như vậy một lời, không muốn ngược lại gọi huyện quân đại nhân hiểu lầm ." Tô Tinh Huyền giải thích nói.

Nghe nói như thế, huyện Thanh Sơn quân lập tức thở ra một cái, "Nguyên lai là cái dạng này, ngược lại là thanh phương kiến thức nông cạn, kém chút thả đi cái này cứu mạng cơ hội, đa tạ đạo trưởng chỉ điểm, thanh phương biết nên làm như thế nào ." Nói huyện Thanh Sơn quân quay đầu nhìn về phía Ngô thống lĩnh, "Ngô thống lĩnh, ngươi nhanh chóng gãy tấu vạn tuế, nói rõ việc này, chắc hẳn thiên tử khoan dung, nên sẽ không không cho phép."

"Về phần Tô đạo trưởng, này gãy thượng tấu, sợ là còn phải chờ thêm mấy ngày, đạo trưởng liền mời tại bỏ đi tại ở hơn mấy ngày , chờ thiên tử thánh ý phán quyết như thế nào?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng đánh cái chắp tay, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, huyện quân đại nhân có lời, bần đạo sao dám không theo, kia bần đạo liền lại quấy rầy một thời gian tốt."

"Đa tạ đạo trưởng, Ngô thống lĩnh, ngươi đưa đạo trưởng ra ngoài đi." Huyện Thanh Sơn quân gật gật đầu rồi nói ra, Tô Tinh Huyền gặp huyện Thanh Sơn quân trên mặt vẻ mệt mỏi càng sâu, biết phen này ngôn ngữ xuống tới đối với nàng tiêu hao cũng là không nhỏ, nhưng cũng không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy đi theo Ngô thống lĩnh sau lưng liền đi ra ngoài.

Từ lần trước cùng huyện Thanh Sơn quân nói rõ lợi hại về sau, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn phát phát hiện mình tại huyện Quân phủ đãi ngộ tựa hồ cao không ít, nhìn kia chi phí so với linh lông mày đại sư cũng là không kém , mà lại huyện Quân phủ bên trong tất cả tu sĩ đối với mình cũng khách khí không ít, không biết là bởi vì huyện Thanh Sơn quân hay là bởi vì cái gọi là Thiên Sư giáo truyền nhân duyên cớ.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng là không thèm để ý, mỗi ngày trên cơ bản đều là đợi trong phòng yên lặng tu hành, cũng không phải Tô Tinh Huyền Nhất tâm đóng cửa làm xe, mà là huyện Thanh Sơn bên trong, chân chính có thể bị hắn để mắt tu sĩ đương thật không có mấy cái, mà lại huyện Thanh Sơn tu hành giới cũng không phải cái gì an ổn nơi chốn, lẫn nhau ở giữa không nói lục đục với nhau, lại cũng là nói muốn ngoặt lên ba cái ngoặt người, Tô Tinh Huyền lại là không nguyện ý cùng bọn hắn có chỗ lui tới, nếu là thật sự muốn Tả đạo thuật, chẳng bằng tại chư thiên thế giới bên trong cùng khí vận chi tử tương giao, ngược lại lấy được chỗ ích không nhỏ.

Như thế lại là mười mấy ngày trôi qua, Tô Tinh Huyền lại là không có chút nào tồn tiến, không thể không nói tiến vào Chân Nhân cảnh giới về sau, bất luận là đạo thuật độ khó vẫn là tu vi tiến giai, đều chậm lại không ít, nếu không có kỳ ngộ, sợ là chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, từng chút từng chút mài đi lên , điều này cũng làm cho Tô Tinh Huyền đối chúng diệu chi môn càng phát ra nhìn nặng, nếu như không có chúng diệu chi môn, chỉ sợ mình bây giờ có thể đạt tới hóa khí vì linh, thậm chí là luyện khí vì nguyên cảnh giới, đều là đến thiên chi may mắn.

"Tô đạo trưởng, huyện quân đại nhân xin ngài đi qua một chuyến." Ngày hôm đó, ngay tại Tô Tinh Huyền Nhất như thường ngày lúc tu luyện, Ngô thống lĩnh thanh âm bỗng nhiên từ ngoài cửa vang lên, Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này đứng dậy, biết hẳn là long khí sự tình có chỗ dựa rồi, vội vàng đi ra ngoài, chỉ gặp Ngô thống lĩnh đứng ở ngoài cửa, trên mặt vẻ mừng rỡ cơ hồ ức chế không nổi.

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nói nói, " Ngô thống lĩnh, nhìn mặt ngươi mang vui mừng, chẳng lẽ thiên tử đó Long khí đã có rơi vào hay sao?"

"Tô đạo trưởng tính không lộ chút sơ hở, không tệ, vạn tuế gia được Tri huyện quân trên người người lớn thuật pháp chỉ có thể dùng thiên tử Long khí loại trừ, lại là lập tức hạ chỉ, khiến huyện quân đại nhân có thể tùy ý điều động bao hàm long khí vật, bất luận vật gì tổn hại, cũng sẽ không trách cứ huyện quân đại nhân, cho nên huyện quân đại nhân chuẩn bị đem trước đây một phong thiên tử tự viết lấy ra, còn xin đạo trưởng mau mau theo ta đi huyện quân đại nhân chỗ đi."

Nhìn xem Ngô thống lĩnh lo lắng sắc mặt, Tô Tinh Huyền cũng có thể nghĩ đến tâm tình của hắn ở giờ khắc này, cũng là không nói thêm gì, trong lòng cũng đồng dạng có chút bức thiết, dù sao thời gian nhoáng một cái, đi vào huyện Quân phủ đã không sai biệt lắm đã hơn hai tháng, bất luận là Trương Thanh Nhã vẫn là Lê Thanh, đều gọi hắn để ở trong lòng, nếu như có thể sớm một chút đem việc này giải quyết, đối với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Đuổi tới huyện Thanh Sơn quân khuê phòng, khi thấy huyện Thanh Sơn quân thời điểm, Tô Tinh Huyền trong lòng lại là giật mình, chỉ gặp cái này huyện Thanh Sơn quân trên mặt vẻ mệt mỏi cơ hồ không che giấu được, trong hai mắt tràn đầy tơ máu, sắc mặt trắng bệch, một cỗ như có như không khói đen mờ mịt tại trên mặt, rõ ràng là không còn sống lâu nữa bộ dáng, nhưng cho dù là dạng này, huyện Thanh Sơn quân gặp Tô Tinh Huyền , vẫn là lộ ra một cái vừa vặn mỉm cười, chỉ là nói không ra lời.

(tấu chương xong)

------------