Nói là hai người đều là liên tiếp lui về phía sau, bất quá lại là Tô Tinh Huyền thân hình rút lui mấy trượng, lực phản chấn kém chút đem hắn tay Vạn Hồn Phiên chấn rơi, nếu không phải hắn gắt gao cầm chắc lấy, sợ là đã bị không cầm được, một đôi ngọc chưởng hổ khẩu, giờ phút này lại là đã bị chấn ra máu, ngay cả hai tay giờ phút này đều hơi tê tê, có thể thấy được thực lực của người này mạnh, chí ít khí lực chi lớn, ở xa Tô Tinh Huyền chi. Phẩm sách lưới (  . V o Dt . c o M)

Mà so với Tô Tinh Huyền chật vật, người kia lại là giữa không trung thân hình nhất chuyển, một cái diều hâu xoay người liền nhẹ nhàng rơi xuống, nếu không phải thân hình không hợp, kia thành thạo điêu luyện dáng vẻ ngược lại là tựa như trích tiên hàng thế, lộ ra ba phần phong lưu vận thái.

"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này tay pháp khí nhìn bất quá là một kiện Bảo khí, nhưng là chất liệu lại là cực kỳ trân quý, bản tọa tay âm dương luân hồi bút tựa hồ còn cường thịnh hơn mấy phần , có vẻ như có huyền cơ khác, khó trách ngươi tiểu tử này dám can đảm lẻ loi một mình xuống đến U Minh địa giới đến, bất quá đáng tiếc, gặp bản tọa, trừ phi tay ngươi pháp khí là Tiên Khí, bằng không, ngươi vẫn là cho bản tọa lưu lại đi." Người kia nhìn xem Tô Tinh Huyền tay Vạn Hồn Phiên, khẽ ồ lên một tiếng, lập tức hoàn toàn không có da thịt mặt lại là lộ ra một tia trào phúng, thân hình lại là nhoáng một cái, ngọc bút gấp điểm, điểm điểm huyết quang lần nữa đánh tới chớp nhoáng.

Đã từng gặp qua người này cự lực, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không lấy mình ngắn, công sở trường, gặp người này lập lại chiêu cũ, lại là kết động thủ quyết, chấn động cờ Kinh, chỉ gặp đạo đạo phù tại không ngưng kết không tiêu tan, hóa thành đạo đạo âm khí, cuồng phong quyển địa chi, chỉ nghe quỷ khóc sói gào, vô số hung hồn lệ quỷ từ trào lên mà ra, từng cái U Minh quỷ trảo mang theo sát khí ngất trời, huy động thời điểm, hóa thành một mảnh diện mục dữ tợn mặt quỷ! Những này mặt quỷ từng cái mặt lúc khóc lúc cười, cũng hoặc dữ tợn hoặc vặn vẹo, làm cho người gặp được đều không lạnh mà túc.

Thần bí nhân kia đánh ra huyết quang tự nhiên là uy lực vô biên, những này sâm La tiểu quỷ mặc dù phong phú, nhưng là tại huyết quang này chi lại là không hề có lực hoàn thủ, cơ hồ là huyết quang vừa rơi xuống, liền lại mười cái thậm chí cả mười mấy cái tiểu quỷ bị xoát vô tung vô ảnh. Bất quá bởi vì cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, nhiều như vậy hung hồn lệ quỷ, chính là người kia thực lực mạnh mẽ, cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

"Âm dương phán sinh, luân hồi lập mệnh, trấn!" Chỉ gặp người kia thân hình thoắt một cái, lại là tại bầy quỷ tập trước khi đến đã thoát ly mây đen bao phủ, tay ngọc bút huy động, lại là tại thiên không viết hạ một cái to lớn chữ Trấn (镇 \ trấn áp), chỉ gặp cái này chữ Trấn (镇 \ trấn áp), tựa như dùng máu tươi rèn đúc, giữa không trung phát ra cái này một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, tựa như núi thây biển máu ngưng tụ mà thành, rơi xuống thời điểm, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, một cỗ không thể ngăn cản lực lượng từ kích phát ra, rơi vào mây đen chi, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên rung động dữ dội , kia một đám hung hồn lệ quỷ cũng là bị một cái chữ Trấn (镇 \ trấn áp) ép gắt gao, nửa điểm không thể động đậy.

"Cái này sao có thể?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền biến sắc, kinh hãi nhìn trước mắt tràng cảnh, Vạn Hồn Phiên lực lượng lớn bao nhiêu, làm Vạn Hồn Phiên chủ nhân hắn tại quá là rõ ràng , cái này Vạn Quỷ Thực Thiên lực lượng xem như Hắc Sơn lão yêu cùng phổ độ Từ Hàng cũng không có khả năng dễ dàng như vậy tiếp xuống, thế nhưng là người trước mắt lại là dễ dàng như vậy tiếp xuống , mà lại không chỉ là tiếp xuống , hắn thậm chí trực tiếp đem vạn quỷ trấn áp, loại thực lực này, chỉ sợ chỉ có truyền thuyết Thiên Sư mới làm đến đi, chẳng lẽ người này đã có Thiên Sư chi cảnh hay sao?

Nhìn xem Tô Tinh Huyền kinh hãi bộ dáng, người kia khẽ cười một tiếng, mắt trào phúng cơ hồ yếu dật xuất lai, "Bản tọa còn tưởng rằng ngươi tiểu tử này có chút ý tứ, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này sao, bản tọa tay có cái này âm dương luân hồi bút, ngươi thế mà gan dám sử dụng vạn quỷ đối phó bản tọa, thật tình không biết đây là nghịch đại đao trước mặt Quan công, múa rìu qua mắt thợ sao, được rồi, bực này xuẩn bỗng nhiên người, bản tọa cũng không có hào hứng cùng ngươi chơi tiếp tục ." Nói người kia thở dài một hơi, chỉ gặp hắn bỗng nhiên hất lên, âm dương luân hồi bút liền tới đến Tô Tinh Huyền chỗ mi tâm.

Lần này tới vừa vội lại mãnh, tốc độ nhanh chóng, còn có chút ngây người Tô Tinh Huyền kém chút chưa kịp phản ứng , chờ đến kịp phản ứng thời điểm, kia ngọc bút từng tia từng tia quấn quanh hắc khí cùng huyết quang mấy có lẽ đã phải rơi vào mi tâm của hắn chi, khoảng cách gần tiếp xúc, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy kia ngọc bút chi tựa hồ ẩn chứa một cỗ vô hình lực lượng pháp tắc, còn kèm theo từng tiếng tiếng quỷ khóc, gào thét kêu rên, khiến người tâm thần có chút không tập trung.

Lập tức, Tô Tinh Huyền đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, dưới chân pháp lực nhất chuyển, lại là trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại ngoài trăm thước, tựa như Đạo gia bí pháp, Súc Địa Thành Thốn.

"Ngũ Hành độn thuật? Ngươi tiểu tử này tinh thông thuật pháp cũng không phải ít a?" Coi là tất một kích thất bại , người kia cũng là thoáng sững sờ, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, liền lắc đầu, "Bất quá ngươi có thể tránh thoát lần này, còn có thể tránh thoát tiếp theo hạ không thành, vẫn là đàng hoàng, đem một thân huyết nhục giao cho bản tọa, cũng miễn cho gặp da thịt nỗi khổ tốt." Nói tay ngọc bút trước người vờn quanh, liền muốn xuất thủ.

Vào lúc này, người kia sắc mặt hơi đổi một chút, nguyên bản công hướng Tô Tinh Huyền ngọc bút tại không đột nhiên nhất chuyển, mang ra một đạo sáng chói huyết quang, oanh một tiếng rơi giữa không trung chi, chỉ gặp giữa không trung, cả người cao tám thước niên kỉ sĩ, chính giơ đống cát lớn nắm đấm hướng phía người kia oanh xuống dưới.

Nắm đấm cùng ngọc bút tương giao thời điểm, lập tức phát ra một tiếng chấn động kịch liệt, tựa hồ ngay tiếp theo giữa không trung âm tào địa phủ cũng vì đó run rẩy lên, to lớn lực phản chấn truyền đến, giữa không trung Huyền Khôi thân thể lớn như vậy không khỏi bị đánh bay mấy chục trượng, mà thần bí nhân kia chân rơi vào đại địa chi, lại là bịch một tiếng, đem kia bàn đá xanh mặt đất giẫm nát bấy, chân cũng hạ xuống ba tấc nhiều.

Kim Giáp Thi, Địa Phủ lúc nào có loại này đẳng cấp cương thi , vì cái gì thân một điểm thi khí đều không có? Đối mặt đột nhiên xuất hiện Huyền Khôi, người thần bí mắt hiện lên vẻ hồ nghi, không đợi hắn nghĩ như thế nào, bỗng nhiên cảm thấy không khí một trận sóng chấn động bé nhỏ truyền đến, người này không kịp nghĩ nhiều, một cước dẫm lên đại địa chi, cả thân thể lập tức từ dưới hãm mặt đất chi cọ một chút bay đi, đồng thời tay ngọc bút huy động, đạo đạo huyết quang giữa không trung ngưng kết thành một cái to lớn chữ Sát, hướng phía ba động truyền đến phương hướng bay đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tại người thần bí rời đi một nháy mắt, tại hắn vừa mới đứng thẳng địa phương, một đạo ánh trăng lạnh lẽo tựa như lưỡi dao, trong nháy mắt rơi ở chỗ đó, ca một tiếng, trong nháy mắt đem kia cứng rắn như sắt bàn đá xanh chém thành hai đoạn, thâm nhập dưới đất một thước chi sâu, mà tại ánh trăng này xuất hiện thời điểm, kia to lớn chữ Sát cũng rơi xuống, chỉ gặp bịch một tiếng, huyết quang cùng ánh trăng đụng vào nhau, "Ngao ô!" Một tiếng sói tru, một cái trượng lớn thân hình trong nháy mắt bị đánh ra, lộ ra kia ngân bạch da lông tới.

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------