Thu xếp tốt Long Hổ sơn hết thảy về sau, Tô Tinh Huyền liền hoả tốc bôn tập đến U Minh trục xuất uyên chỗ địa giới, cùng lần trước tới khác biệt, bây giờ Tây Bắc Tây Nam chi địa, cơ hồ đều luân hãm vào ma đạo trong tay, không nói lũ lụt phiến dã, nhưng cũng chênh lệch không xa, ngay tại Tô Tinh Huyền đến thời điểm, thiên ngoại đã không biết bay tới nhiều ít độn quang, nhìn khí thế kia, thỏa thỏa Thiên Sư chi cảnh, cũng không biết Đại Diễn lúc nào ẩn giấu đi nhiều ngày như vậy sư cảnh giới cao nhân.

Bất quá cùng bọn hắn khí thế như hồng khác biệt, Tô Tinh Huyền lại là khí tức quanh người thu liễm, chính là kia một thân thanh bạch hai màu đạo bào đều đổi lại một bộ thanh sam, thu nạp búi tóc, giống như thư sinh yếu đuối, hỗn tại dân chúng tầm thường bên trong, hướng phía kia U Minh trục xuất uyên chỗ địa giới tiến lên.

Làm đã luân hãm tây Nancy bắc chi địa, chính là bình dân bách tính cũng gặp cực lớn kiểm tra, sự thật chứng minh, cùng loại Tô Tinh Huyền loại này tiếng trầm phát đại tài người không phải là không có, mà lại số lượng một điểm mà không ít, mà những cái kia ma tu trong tay cũng không biết dùng bí pháp gì, lại là đem những cái kia ẩn tàng bên trong đạo tu từng cái tìm được.

Cũng may bây giờ dám lẫn vào tây nam tây bắc địa giới , không phải Thiên Sư cảnh giới cao nhân, chính là dưới tay có bản lãnh nửa bước Thiên Sư, ma đạo chính là lại thế nào hung hăng ngang ngược, những này dùng để dò xét cũng bất quá là chút tiểu lâu la thôi, chỉ là để bọn hắn bại lộ thân phận, không cách nào tùy ý trà trộn vào đi thôi, nhưng là muốn đối bọn hắn thế nào liền lực có thua .

Ngay tại Tô Tinh Huyền đối mặt loại này dò xét thời điểm cũng không khỏi đề cao cảnh giác, bất quá đứng thẳng mà không có bóng không hổ là Thiên Cương ba mươi sáu biến một trong, cái này ma đạo dò xét thủ đoạn mặc dù có chỗ độc đáo, nhưng cũng vô pháp nhận ra bực này bí pháp, ngược lại để Tô Tinh Huyền thành công hỗn tới.

Ngay tại Tô Tinh Huyền Tùng thở ra một hơi thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm ra hiện trong lòng của hắn, xoát một chút, Tô Tinh Huyền toàn thân trên dưới lông tơ đều dựng ngược lên, cơ hồ là không kịp nghĩ nhiều, tay áo vung lên, Huyết Hà Kỳ lập tức khuấy động mà ra, ở giữa không trung hóa thành cuồn cuộn Huyết Hà, đem quanh thân bảo vệ, lập tức thân hình thoắt một cái, liền hướng phía ở ngoài ngàn dặm bỏ chạy, trong điện quang hỏa thạch, liền gặp từ trên trời giáng xuống bốn đạo linh xà hư ảnh, oanh một tiếng rơi vào Tô Tinh Huyền Phương mới đứng thẳng địa phương, chỉ một thoáng, tiếng kêu thảm thiết liên tục, mới đứng tại Tô Tinh Huyền bên cạnh người bình thường lại là ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có, liền chết tại cái này bóng rắn phía dưới.

Nhìn xem kia bóng rắn tạo thành tổn thương, Tô Tinh Huyền không khỏi trong lòng giận dữ, bất quá còn chưa chờ hắn có hành động, liền nghe được giữa không trung truyền đến một mực tiếng xé gió, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp ba ngàn tơ bạc từ trên trời giáng xuống, tơ bạc dây dưa ở giữa còn có phong lôi đi theo, ngược lại là có chút đại đạo ba ngàn ý vị, bất quá cùng đại đạo ba ngàn chắc hẳn, không khỏi kém quá nhiều.

Bất quá dù là so ra kém đại đạo ba ngàn uy lực, cái này ba ngàn tơ bạc cũng không phải có thể tùy tiện đón lấy , Tô Tinh Huyền chính là không để vào mắt, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, chỉ một ngón tay, về gió trở lại hỏa chi thuật thi triển mà ra, kia ba ngàn tơ bạc lập tức cuốn ngược trở về, hướng phía nguyên chủ nhân công tới.

Phen này cử động nói đến phức tạp, kỳ thật bất quá trong nháy mắt thôi, mà Tô Tinh Huyền cũng cuối cùng từ phen này trong biến cố thấy được công kích mình người, lại là ngày đó tại Ông Sơn Trấn từng có giao thủ Lê Thanh cùng Quảng Dương Tử, một đoạn thời gian không thấy, lê xong khí tức càng phát ra huyền bí lên, mặc dù bất quá là nửa bước Thiên Sư chi cảnh, lại cho Tô Tinh Huyền Nhất cỗ cảm giác nguy hiểm, mà Quảng Dương Tử liền muốn bình thường nhiều, vẫn là ngự linh thành vật cảnh giới, bất quá cầm trong tay phất trần là một kiện không tệ đạo khí, mới có thể có mấy phần thực lực thôi, nếu là Tô Tinh Huyền Chân động thủ, hắn căn bản đi không ra ba chiêu.

Nhìn xem hai người này, Tô Tinh Huyền trên mặt mỉa mai nói nói, " làm sao lại chỉ có hai người các ngươi bại tướng dưới tay, những người khác thì sao, đều cùng nhau ra đi, cũng tiết kiệm bần đạo còn muốn từng cái đem các ngươi tìm ra." Âm thầm lại là đem tâm thần buông ra, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ tới, từng tấc từng tấc chưa từng chút nào buông tha, hi vọng tìm ra núp trong bóng tối địch nhân, dù sao lấy trước mắt thực lực của hai người tới nói, cùng mình giao thủ quả thực là chuyện tiếu lâm.

Lại không nghĩ, Tô Tinh Huyền đem thần niệm phóng tới lớn nhất, cũng không có phát hiện giấu ở thầm địch nhân, cái này khiến Tô Tinh Huyền không khỏi đề cao cảnh giác, đối với hắn thần niệm hắn tại quá là rõ ràng , bởi vì tam mục thần nhãn nguyên nhân, hắn thần niệm so với Thiên Sư tốt cao hơn rất nhiều, cũng muốn bén nhạy nhiều, tại hắn toàn lực triển khai thần niệm còn chưa phát hiện chỗ không đúng cũng chỉ có hai loại khả năng, một, địch nhân thực lực quá mạnh, Tô Tinh Huyền không phát hiện được, hai, căn bản không có địch nhân xuất hiện, nhưng Tô Tinh Huyền làm sao cũng sẽ không tin tưởng, nói cách khác, khả năng chính là một.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là trầm xuống, trong tay Huyết Hà Kỳ phát ra trận trận huyết quang, chỉ cần thời cơ phù hợp, liền sẽ tế trên không trung, hóa thành mãnh liệt nhất thế công đồng dạng.

Tựa hồ là biết Tô Tinh Huyền suy nghĩ trong lòng, Lê Thanh lại là trào phúng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cười nói, " tốt Tô đạo trưởng, ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều, ngươi không có nhìn lầm, bây giờ tới tìm ngươi phiền phức cũng chỉ có ta cùng Quảng Dương Tử đạo huynh, ngươi cũng đừng tưởng rằng thành tựu Thiên Sư, liền có thể thế nào, Đại Diễn nước, nhưng so sánh trong tưởng tượng của ngươi muốn đục ngầu nhiều lắm, Quảng Dương Tử đạo huynh, động thủ, để vị này Long Hổ sơn tân tấn Thiên Sư nhìn nhìn thủ đoạn của chúng ta."

Nghe được lê xong câu nói này, Tô Tinh Huyền lông mày lại là nhíu một cái, theo bản năng nhìn về phía Quảng Dương Tử, chỉ thấy rộng Dương tử từ trong ngực xuất ra một phương tiểu xảo trống lúc lắc, liền như là lúc trước Tiểu Đậu Tử trong tay pháp khí, bất quá cái này cá bát lãng cổ nhưng so với cái nào tinh xảo nhiều hơn, càng thêm để Tô Tinh Huyền cảm thấy kinh hãi là, cái này cá bát lãng cổ bên trên thế mà tản ra một cỗ vượt qua đạo khí lực lượng, ẩn chứa một cỗ tiên linh chi khí, mang theo nồng đậm uy áp, khiến Tô Tinh Huyền đột nhiên biến sắc, thốt ra, "Bán Tiên Khí?"

"Nha, Tô đạo trưởng quả nhiên kiến thức uyên bác, ngay cả Bán Tiên Khí đều biết, bất quá, đây chính là ta ma đạo chấp chưởng vô thượng Tiên Khí, Thái Thượng Trấn Tiên Cổ tử trống một trong, mặc dù không so được Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lực lượng, nhưng là dùng tới áp chế Tô đạo trưởng ngươi vẫn là không có vấn đề, Quảng Dương Tử đạo huynh, ra tay đi." Lê Thanh cười lạnh nói.

Nghe được Lê Thanh, Quảng Dương Tử lập tức nhẹ gật đầu, trong tay trống lúc lắc rời khỏi tay, lập tức ở giữa không trung phát ra trận trận gợn sóng, kia tiếng trống tưởng tượng, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy chung quanh thiên địa pháp tắc trở nên ngưng thực , một cỗ như có như không cảm giác áp bách từ bốn phương tám hướng hướng phía hắn lao qua, đồng thời thần niệm đau xót, lại là từ thiên địa pháp tắc bên trong bị ép ra, không cách nào cảm ngộ thiên địa, cùng thiên địa tương liên, Thiên Sư liền vẻn vẹn chỉ là tại tu vi bên trên thắng qua chân nhân thôi, mà lại theo cái này ba động càng thêm chấn động, Tô Tinh Huyền còn cảm giác được mình quanh mình thiên địa linh khí cũng tại đồng thời bị rút đi, có thể thấy được cái này trống lúc lắc trấn áp không chỉ là mình thần niệm, còn có chân nguyên .

(tấu chương xong)

------------