Chúng Diệu Chi Môn xuất hiện về sau, Tô Tinh Huyền liền từ loại kia huyền diệu cảnh giới bên trong tỉnh ngộ lại, làm sao cũng không đi vào, bất quá Tô Tinh Huyền đối với cái này lại là tuyệt không tiếc nuối, nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù cỗ lực lượng này có thể gột rửa đạo tâm của hắn, đối tu vi của hắn cũng có được lợi ích to lớn, thế nhưng là loại này đạo lực, loại này đạo vận, với hắn mà nói lại là quá mức thâm ảo chút, hắn nếu là cưỡng ép đi lĩnh hội, liền chỉ biết cùng mới, đắm chìm trong đạo bên trong, không cách nào tỉnh ngộ lại.

Bất quá không có thể tìm hiểu, cũng không có nghĩa là Tô Tinh Huyền cái gì cũng không thể làm, Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, mình cần cỗ lực lượng này tác dụng lớn nhất không phải là vì cái gọi là đạo tâm, mà là vì đánh tốt cơ sở, vì ngày sau gõ mở Thiên Môn, thành tựu tiên thân làm chuẩn bị, cả người bị ngũ thải thần quang bao phủ, liền cảm giác một cỗ chân nguyên không ngừng hướng phía toàn thân phun trào, kỳ dị lực lượng mang theo huyền bí khó lường tạo hóa chi lực, mở rộng lấy Tô Tinh Huyền kinh mạch, cô đọng nhục thể của hắn.

Tại liên tiếp hai cái thi đan tác dụng dưới, Tô Tinh Huyền nhục thân đã không là bình thường người có thể so sánh , không dám nói viễn siêu đám người, cũng tuyệt đối so với tu sĩ bình thường , bình thường Thiên Sư cảnh giới cao nhân mạnh hơn nhiều, cảnh giới của hắn đều có thể tăng lên nhanh như vậy, ngoại trừ tung hoành Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài, cái này thi đan rèn thể tác dụng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Đi vào giới này chi về sau, lại bị Quan Âm tặng cùng ngũ thải cam lộ, mỗi ngày uống, mặc dù không so được trong truyền thuyết để cho người ta phi thăng lên trời thiên tài địa bảo, nhưng cũng tiến một bước tư dưỡng Tô Tinh Huyền nhục thân, để tư chất của hắn tiến một bước tăng trưởng, nói thế nào, mặc dù không phải Tiên Thiên Đạo Thể, nhưng cũng lại hướng Tiên Thiên Đạo Thể nhìn lên.

Bây giờ, lại bị cái này thương thiên chi lực tẩm bổ, cái gọi là thiên địa có âm dương thanh trọc phân chia, thương thiên chi lực, vốn là thiên địa chi dương, chi xong chỗ, tu sĩ sở tu , chính là đi trọc trở lại thanh, cái này thương thiên chi lực đối với tu sĩ mà nói vốn là có lấy chỗ tốt rất lớn, chớ đừng nói chi là cỗ lực lượng này vẫn là Nữ Oa Nương Nương luyện thạch Bổ Thiên tạo hóa chi lực hình chiếu mà đến, Nữ Oa Nương Nương là ai, Đại Địa Chi Mẫu, tạo ra con người Thánh Mẫu, có thể nói trên đời này hiểu rõ nhất người nhục thân , chính là Nữ Oa Nương Nương, tạo nên tốt nhất nhục thân , cũng là Nữ Oa Nương Nương, cỗ này tạo hóa chi lực vừa rơi xuống tại Tô Tinh Huyền trên thân, liền đối với Tô Tinh Huyền tiến hành rèn thể, mặc dù một lát nhìn không ra, thế nhưng là theo cỗ lực lượng này không ngừng xâm nhập , chờ đến thời gian trăm năm quá khứ, Tô Tinh Huyền nhục thân liền chân chính có thể cùng Tiên Thiên Đạo Thể cùng đưa ra bình luận, thậm chí càng sâu một tầng cũng khó nói.

Trăm năm thời gian, vội vàng mà qua, đối với tu sĩ mà nói, bất quá trong chốc lát thôi, theo trăm năm thời gian dần dần trôi qua, Tô Tinh Huyền nhục thân đạo thể cũng dần dần rèn luyện hoàn thành, khoảng cách béo chưởng quỹ nói tới chỉ có thể lấy ra một bộ phận thương thiên chi lực cũng không xê xích gì nhiều, Tô Tinh Huyền cũng bắt đầu chuẩn bị thu công , chờ đến trăm năm thời gian vừa đến, liền thu hồi Chúng Diệu Chi Môn, hướng nhân gian một chuyến.

Trăm năm kiếm, Tô Tinh Huyền rốt cục thấy được Chúng Diệu Chi Môn lực lượng, tuyệt đối không chỉ là có thể xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới đơn giản như vậy, lại nói Tô Tinh Huyền vừa mới bắt đầu rút ra thương thiên chi lực thời điểm, kia đầy trời mê vụ trong nháy mắt chấn động , còn như thủy triều, vừa đi vừa về phun trào, Bán Bộ Đa bên trong, có béo chưởng quỹ tọa trấn, một lát còn không có động tĩnh gì, thế nhưng là toàn bộ nửa bước nhiều, không chỉ có riêng chỉ có một Bán Bộ Đa khách sạn, còn có một số những địa phương khác, mặc dù địa phương không lớn, nhưng cũng là tồn tại .

Những địa phương này lại là núi dao động, giống như tận thế giáng lâm, mà vừa lúc này, Chúng Diệu Chi Môn phóng lên tận trời, không chỉ đem Tô Tinh Huyền từ cái kia đạo vận bên trong bừng tỉnh, càng là xuất hiện ở kia Bán Bộ Đa trên không, giống như Thiên Môn, hổ khiếu long ngâm, minh phượng múa tước, ngàn vạn Thần thú trào lên, vô lượng thần quang huy sái, tường quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, phân rõ lý trọc, định Địa Thủy Hỏa Phong, bao hàm toàn diện, hào quang năm màu chiếu rọi toàn bộ Bán Bộ Đa hơn không.

Cứ như vậy một nháy mắt, kia chấn động mê vụ cũng tốt, lay động sơn lâm biển hồ cũng được, trong nháy mắt an định lại, phảng phất một khắc này không có cái gì phát sinh đồng dạng.

Nếu như vẻn vẹn dạng này, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, thế nhưng là tiếp xuống biến hóa mới khiến cho Tô Tinh Huyền biết, vì cái gì Quan Âm muốn nói mình lấy Chúng Diệu Chi Môn trấn áp Bán Bộ Đa thời gian trăm năm, béo chưởng quỹ chiếm đại tiện nghi, lại nói Chúng Diệu Chi Môn tường quang vừa chiếu, kia lờ mờ giống như cả ngày lẫn đêm không có quang minh Bán Bộ Đa bên trong lại là linh quang lấp lóe, nho nhỏ một phương thiên địa bên trong, vô số linh khí bốc lên, phảng phất thiên địa xuất sinh, linh khí tinh thuần, làm cho người sợ hãi thán phục, mặc dù số lượng không nhiều, thế nhưng là tại dĩ vãng, Bán Bộ Đa khách sạn cũng chỉ có trong khách sạn mới có dạng này linh khí, bây giờ lại là ngay cả khách sạn bên ngoài cũng có .

Không chỉ có như thế, chỉ gặp kia thần quang uy nghi, phóng xạ Bán Bộ Đa bên trong, liền gặp kia cuồn cuộn dòng lũ trong sương mù, lại là dần dần dâng lên vô số sông núi Hà Bá, thần quang phổ chiếu chỗ, mở linh vô số, toàn bộ Bán Bộ Đa cũng tổ kiến vững chắc, địa phương càng lúc càng lớn, linh khí càng ngày càng sung túc, Tô Tinh Huyền cũng lần thứ nhất cảm thấy, Chúng Diệu Chi Môn vì cái gì có thể xưng là Chúng Diệu Chi Môn , trong đó huyền bí, sợ là cuối cùng cả đời, hắn cũng chưa chắc có thể minh ngộ rõ ràng.

Cứ như vậy trăm năm trôi qua, Bán Bộ Đa đã dần dần vững chắc xuống, liền xem như đã mất đi toàn bộ thương thiên chi lực, cũng chỉ sẽ thương cân động cốt, lại không đến mức hủy hoại chỉ trong chốc lát, Tô Tinh Huyền lúc này mới yên tâm lại, nhưng vào lúc này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ gặp Bán Bộ Đa mờ tối trên bầu trời, một đạo thanh quang từ phía trên mà đến, bồng bềnh đi dạo, giống như một mảnh lá xanh, rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt.

Rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt về sau, thình lình phát hiện, cùng kia là giống như một mảnh lá xanh, cái này hách lại chính là một mảnh lá xanh, lá xanh phía trên, Tô Tinh Huyền pháp trong mắt, một đạo tàn hồn lại là bám vào trên đó, Tô Tinh Huyền Nhất nhìn, liền nhận ra đây là mình trăm năm trước ký danh đệ tử, Cố Đông.

Lại nói trăm năm trước, cùng Cố Đông tách rời thời điểm, Tô Tinh Huyền liền sớm có đoán trước, Cố Đông tiên duyên nông cạn, không có tiên căn đạo cốt, đời này muốn tu hành, không thể nghi ngờ là khó như lên trời, mặc dù là ký danh đệ tử, Tô Tinh Huyền cũng không nguyện ý hắn rơi vào một kết quả như vậy, bởi vậy tại ban cho hắn ba kiện bảo vật về sau, lại là không đành lòng, đem Hoàng Lương lão quái lá xanh phiến để lại cho hắn.

Hoàng Lương lão quái chính là nhà tiên xuất thân, mặc dù không phải tiên thân, đến cùng cũng nhận qua nhân gian hương hỏa, hắn lá xanh phiến cũng bởi vậy lây nhiễm một tia hương hỏa thần đạo lực lượng, Tô Tinh Huyền đem nó đánh vào Cố Đông thân thể, chính là hi vọng nếu là một ngày kia Cố Đông bỏ mình, cái này lá xanh phiến bên trên lực lượng có thể đem thần hồn của hắn bảo vệ, khác tìm cơ duyên, vẫn là có thể phản bản quy nguyên, nặng tu tiên đạo , bây giờ trăm năm kỳ hạn sắp tới, nhìn thấy cái này phá không mà đến lá xanh phiến, Tô Tinh Huyền nhịn không được thở dài một hơi, đây hết thảy cuối cùng vẫn là phát sinh .

(tấu chương xong)

------------