Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi phóng ra, đánh giá trước mắt cái này một thi một sói, lấy tay chỉ một cái, liền đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân thể kịch liệt co vào , trong phiến khắc, liền từ một con thân hình khôi ngô, có trượng cao cự lang màu bạc, biến thành một chỉ bất quá lớn chừng bàn tay ngân sắc chó con, trên trán một chỗ ngoặt cong nguyệt nha ấn ký, nhìn phá lệ ngốc manh, một đôi màu bạc mắt nhỏ nước tăng thêm, cho dù ai nhìn đều sẽ tâm sinh thương tiếc, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới việc này một con nửa bước Thiên Sư cảnh giới Thượng Cổ dị chủng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Về phần Huyền Khôi, ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là quần áo trên người biến thành bình thường vải thô áo gai, kia một cây tiền tài đuôi chuột cũng biến thành người Hán búi tóc, yên lặng đứng ở một bên, tựa như một cái tôi tớ.

Nhìn xem biến hóa về sau một thi một sói, Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Cái này là được rồi, Huyền Khôi, từ giờ trở đi ngươi liền giả trang ta tôi tớ, trong thế giới này thay ta phản ứng một ít sự vật tốt, về phần ngươi cái này nghiệt súc." Nói Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên mỉm cười, đưa tay nắm Khiếu Nguyệt Thiên Lang cổ, đem chỉ lớn bằng bàn tay nó xách lên, cười nói, " miễn cho ngươi chân thân hù dọa người, liền đóng vai chi phí tòa sủng vật tốt, ngày sau bản tọa không cưỡi ngươi, ngược lại muốn ôm ngươi, chính là tiện nghi ngươi ."

Nghe Tô Tinh Huyền, Huyền Khôi yên lặng nhẹ gật đầu, lại là không nói gì, mấy trăm năm cương thi kiếp sống mặc dù không có để hắn quên làm sao nói, lại từ lâu trở nên trầm mặc ít nói , về phần Khiếu Nguyệt Thiên Lang, nghe được Tô Tinh Huyền thì là nhịn không được liếc mắt, mình Thượng Cổ dị chủng bị biến thành một con chó, thế mà còn nói tiện nghi mình , nếu như Tô Tinh Huyền không phải chủ nhân của nó, sợ là hiện tại đã một ngụm cắn chết hắn .

Nhưng vào lúc này, một trận lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, Tô Tinh Huyền nghe tiếng quay đầu, chỉ gặp cách đó không xa, một người mặc vải xám trường sam, một bộ thư sinh ăn mặc người, vác trên lưng lấy một cái bọc hành lý, một cước nước, một cước bùn, giơ một thanh phá không thể lại phá ô giấy dầu, bước nhanh hướng phía cỏ tranh đình chạy tới, nhìn xem chính là mặc đơn giản nhất quần áo, tại trong mưa chật vật không chịu nổi nhưng vẫn là lộ ra ba phần tuấn tú bộ dáng thư sinh trẻ tuổi, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhịn không được dâng lên một cỗ cảm khái, mạch bên trên Nhan Như Ngọc, công tử thế vô song, không nghĩ tới đời này mình còn có thể gặp lại trương này phong hoa tuyệt đại gương mặt, dù là đây là hắn, cũng không phải hắn.

Ngay tại Tô Tinh Huyền Tâm bên trong lúc cảm khái, thư sinh kia cách ăn mặc người đã chạy vào cỏ tranh đình, nhìn xem ngồi tại cỏ tranh trong đình, quanh thân không thấy một tia ẩm ướt, tựa như ngồi tại cao đường gương sáng phía dưới người khiêm tốn, có đạo Toàn Chân đồng dạng Tô Tinh Huyền, thư sinh kia hơi sững sờ, trên mặt lộ ra một tia hồn nhiên, vẻ lúng túng, chắp tay một cái nói: "Vị này, ngạch, đạo trưởng, tiểu sinh đường đi bảo địa, không nghĩ tới trên trời rơi xuống mưa to, bất đắc dĩ tới đây tránh mưa, không thầm nghĩ dài đã ở bên trong, quấy rầy chỗ, còn xin đạo trưởng thứ tội."

Nhìn xem trương này không tính rất đẹp trai, làm thế nào nhìn làm sao thoải mái gương mặt, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong kia tia kích động lại là lại một lần nữa chảy ra đến, trên mặt lại là khiêm tốn cười một tiếng, "Huynh đài nói đùa, nơi đây chính là công cộng chi địa, lại không phải bần đạo một người sở hữu, lại há có thể bởi vì bần đạo tới trước một bước liền chiếm cứ nơi đây, huynh đài tự tiện chính là, bần đạo Thiên Sư giáo Tô Tinh Huyền, xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh?"

Gặp Tô Tinh Huyền tốt như vậy nói chuyện, thư sinh kia cũng là thở ra một cái, thời cuộc rung chuyển, giống Tô Tinh Huyền dạng này dễ nói chuyện người còn cái này không có mấy cái, thư sinh nghe vậy vội vàng chắp tay một cái, nói ra Tô Tinh Huyền đã sớm biết danh tự, "Tiểu sinh Ninh Thái Thần, gặp qua Tô đạo trưởng."

"Thà xin chào công tử." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nhìn cả người ướt đẫm Ninh Thái Thần, chỉ chỉ bên cạnh đống lửa nói, Ninh công tử, ta nhìn ngươi toàn thân đều ướt đẫm, không bằng ở chỗ này sấy một chút lửa, cầm quần áo hong khô đi, bằng không nếu là không coi chừng bị lạnh , sợ là không đẹp."

"A a, đa tạ Tô đạo trưởng." Ninh Thái Thần nghe vậy gật gật đầu, thầm nghĩ cái này Tô đạo trưởng thật là một cái người tốt, nhưng cũng không nghĩ nghĩ, tại cái này trong mưa to, cái này phương viên bất quá mấy mét vuông rách rưới cỏ tranh trong đình, là như thế nào dâng lên như thế lớn đống lửa , một bên Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhìn thấy Ninh Thái Thần nửa điểm tính cảnh giác đều không có, lập tức liếc mắt.

Nhìn thấy Khiếu Nguyệt Thiên Lang bạch nhãn, Tô Tinh Huyền Tâm hạ không thích, vươn tay liền tại hắn lớn chừng bàn tay trên đầu nhẹ nhàng vừa gõ, "Ngao ô!" Rất đau có biết hay không, Khiếu Nguyệt Thiên Lang không cam lòng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, một đôi ngập nước sói trong mắt tràn đầy bất mãn.

"A? Đạo trưởng ngươi còn nuôi một con chó nhỏ a, thật đáng yêu a." Nghe được Khiếu Nguyệt Thiên Lang thanh âm, Ninh Thái Thần vội vàng quay đầu, lúc này mới phát hiện tại Tô Tinh Huyền trong ngực, có một con cực kì bỏ túi ngân Bạch Sắc Tiểu Cẩu, giờ phút này chính vô cùng đáng thương nhìn xem mình, một đôi ngập nước mắt to, hiện ra ngân hào quang màu trắng, để Ninh Thái Thần tâm đều muốn hóa.

"A, Ninh công tử thích chó sao, không bằng thay ta ôm một cái nó đi." Nói Tô Tinh Huyền liền đem trong tay Khiếu Nguyệt Thiên Lang đưa cho Ninh Thái Thần, toàn bộ hành trình không nhìn Khiếu Nguyệt Thiên Lang bất mãn, ta là Thượng Cổ dị chủng, không phải sói, ngươi là ta chủ nhân, đối với ta như vậy, muốn che giấu tung tích thì cũng thôi đi, làm sao còn đem ta giao cho như thế một cái nghèo kiết hủ lậu ngốc thư sinh, quá ném lang đi, Khiếu Nguyệt Thiên Lang im ắng kháng nghị nói.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền chỉ là mặt mỉm cười, một bộ ngươi nếu là không ngoan ngoãn, cũng đừng trách ta không khách khí gương mặt, Khiếu Nguyệt Thiên Lang thấy thế thân thể cứng đờ, xem ở Ninh Thái Thần trong mắt, thì là chó nhỏ chó đối mặt người xa lạ có chút thẹn thùng, lại là càng phát ra mềm lòng mấy phần, vươn tay, lại lo lắng hù dọa chó con, có chút do dự nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Cái kia, Tô đạo trưởng, thật có thể chứ, ta sẽ không hù dọa nó đi."

Ngươi nếu là có thể hù dọa một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang, vậy thật đúng là bản lãnh của ngươi, Tô Tinh Huyền ám đạo, trên mặt lại là lắc đầu, "Tiểu súc sinh này nhất là hăng hái bất quá, nơi đó sẽ bị hù dọa, Ninh công tử tùy ý là được."

Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần lúc này mới yên tâm xuống tới, vươn tay ôm lấy Khiếu Nguyệt Thiên Lang, tựa như ôm hài tử, thận trọng, tựa như trong tay không phải một con chó nhỏ, mà là cái gì hiếm thấy trân bảo, kia quý trọng ánh mắt rơi trên người Khiếu Nguyệt Thiên Lang, chính là đối với người khác đem mình làm một con chó Khiếu Nguyệt Thiên Lang, bất mãn trong lòng cũng ít đi rất nhiều.

Được rồi, nhìn xem ngươi cái này ngốc thư sinh coi như không tệ phân thượng, bản sói liền không cùng ngươi cái này vô tri thuần thư sinh so đo, nói nói tới đây xuẩn thư sinh trên thân mặc dù bị mưa làm ướt, nhưng vẫn là thật ấm áp nha.

Nhìn xem trên mặt tựa hồ có bất mãn, thế nhưng là thân thể đã nằm tiến Ninh Thái Thần trong ngực Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Tô Tinh Huyền trong mắt nhịn không được hiện lên mỉm cười, không hổ là vị nào kinh điển hình tượng, cho dù là Khiếu Nguyệt Thiên Lang, cũng đồng dạng khó thoát mị lực của hắn.

(tấu chương xong)

------------