Nhìn xem tê tê một mặt dáng vẻ không phục, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc nhàn nhạt, không nhanh không chậm nói, "Thế nào, ngươi cho rằng ngươi nói nhiều như vậy, ngươi liền xứng được với cái này một cái chữ tình, ngươi cũng đã rất ghê gớm, ngươi liền rất thật đáng buồn đáng tiếc không thành, ta cho ngươi biết, đơn giản buồn cười."

	Mắt thấy tê tê há miệng liền muốn cãi lại, Tô Tinh Huyền âm thanh lạnh lùng nói, "Thiên địa này ở giữa, có thể biện hộ cho cái chữ này không ít người, Mẫu Đan Tiên Tử vì Đông Hoa thượng tiên, vì Lữ Động Tân, không tiếc trộm lấy Định Sơn Thần Châm, là vì một cái chữ tình; Bạch Mẫu Đan vì không cho Lữ Động Tân rơi vào ma đạo, không tiếc để Thông Thiên giáo chủ xuất thủ, giết chết Lữ Động Tân, là vì một cái chữ tình; Ngưu Lang Chức Nữ, Thiên Hà cách xa nhau, một năm chỉ có thể gặp một lần mà si tâm không thay đổi, là vì một cái chữ tình; Phí Trường Phòng, bởi vì ái thê bị người vũ nhục mà chết, điên dại phía dưới giết người tiên thi, không tiếc mắng trời ba tiếng, là vì một cái chữ tình."

	"Không nói bọn hắn, liền xem như Xuân Anh, vì Đông Hải ác giao chết, gia nhập Thông Thiên giáo, từ bỏ mình nữ nhi, làm nhiều việc ác, cam nguyện bị đánh nhập mười tám tầng Địa Ngục cũng ở đây không tiếc, không nói đến đây hết thảy đúng sai như thế nào, nhưng cũng xứng đáng một cái chữ tình, ngoại trừ bọn hắn, trong thiên hạ này, còn có vô số người, đều có thể làm nổi cái này một cái chữ tình, bất quá đáng tiếc, tại trong những người này, ai cũng có, chính là đơn độc không có ngươi tê tê."

	"Dựa vào cái gì, chẳng lẽ cũng bởi vì Hà Tiên Cô không thích ta, ta liền không bồi xách chữ tình sao? Chẳng lẽ một người nỗ lực, cũng không phải là tình, liền không xứng xách tình sao?" Tê tê không phục nói.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cười lạnh một tiếng, nhìn xem tê tê nói, "Dĩ nhiên không phải bởi vì dạng này, tiên cũng tốt, yêu cũng tốt, người cũng được, quỷ cũng được, chúng sinh bình đẳng, lưỡng tình tương duyệt là tình, một người tình cũng là tình, bần đạo sở dĩ nói ngươi tê tê không xứng xách tình cái chữ này, không phải là bởi vì Hà Tiên Cô không thích ngươi, cũng không phải bởi vì ngươi là yêu, mà là bởi vì, ngươi thích căn bản không phải Hà Tiên Cô, mà là chính ngươi."

	"Ngươi nói ngươi thích Hà Tiên Cô, vậy ngươi biết cái gì là thích không? Ngươi thích Hà Tiên Cô, ngươi cũng đã làm những gì, ngươi không từ thủ đoạn, ngươi phí hết tâm tư, châm ngòi ly gián, giết người phóng hỏa, sinh linh đồ thán, những chuyện này, ngươi tất cả đều làm, kết quả là, ngươi một câu ngươi cũng nói là Hà Tiên Cô, ngươi thật là vì Hà Tiên Cô sao?"

	"Bần đạo mặc dù là phương ngoại chi nhân, nhưng bần đạo cũng nhìn qua rất nhiều nam nữ si tình, nhân gian chân tình, cái gọi là thích, là nhìn xem ngươi cao hứng một lần, ta có thể cao hứng nhiều lần, nhìn xem ngươi khổ sở một ngày, ta có thể khổ sở một năm, là ngươi khoái hoạt, cho nên ta khoái hoạt, nhưng ta khổ sở, lại không nghĩ ngươi cùng ta cùng một chỗ khổ sở cùng chung chí hướng, lẫn nhau dựa sát vào nhau."

	"Thế nhưng là ngươi, ngươi một lòng muốn Hà Tiên Cô cùng với ngươi, cho nên căn bản không quản nàng có phải hay không thích ngươi, ngươi làm nhiều việc ác, chấp chưởng quyền hành, là vì cái gì, là ưa thích Hà Tiên Cô sao? Là muốn bức bách nàng cùng với ngươi, ngươi để Hà Tiên Cô nhận hết cực khổ, để nàng thống khổ không thôi, cái này có thể tính thích không? Đây bất quá là ngươi tê tê mình tư dục thôi, nếu như ngươi thật thích Hà Tiên Cô, ngươi làm sao bỏ được nhìn xem nàng vì ngươi nhận hết cực khổ, thậm chí là không tiếc đi xâm nhập thiên địa chi cực bực này địa giới."

	"Nếu như ngay cả ngươi dạng này cũng có thể tính tình, sợ là tình vật này, cũng sẽ không trăm ngàn năm qua làm người ca ngợi, so sánh với, Mẫu Đan Tiên Tử vì Đông Hoa thượng tiên, vì Lữ Động Tân, bị đánh hạ phàm trần cũng ở đây không tiếc, là bởi vì tình, Bạch Mẫu Đan, biết Lữ Động Tân không nguyện ý nhập ma, cái này so để hắn chết còn khó chịu hơn, cho nên cam nguyện để Thông Thiên giáo chủ giết chết Lữ Động Tân, đây là tình, bọn hắn vì đối phương, có thể nỗ lực mình hết thảy, nhưng xưa nay chưa từng cưỡng cầu bọn hắn nhất định phải cùng với bọn họ, đây mới là tình."

	"Hữu tình, cho nên không bỏ được tách ra, nhưng là, hữu tình, càng không bỏ được thấy được nàng khổ sở, cho nên dù là tách ra lại đau, lại khổ, cũng sẽ lựa chọn buông tay, tình, là buông tay, không phải chiếm hữu, thế nhưng là ngươi tê tê, cho tới nay, sở cầu đều là để Hà Tiên Cô cùng với ngươi, lại chưa từng cân nhắc, nàng thật cùng với ngươi, phải chăng khoái hoạt, trên một điểm này, cho dù là nhìn lén Thông Thiên giáo chủ Huyền Thiên Cửu Biến cho ngươi, chưa từng cân nhắc mình sẽ hay không có sinh mệnh nguy hiểm, thậm chí tại ngươi si mê Hà Tiên Cô thời điểm còn có thể đối ngươi không rời không bỏ Xuân Thụ Tinh, đều so ngươi hiểu tình, hiện tại, ngươi còn cho rằng, ngươi phối xách tình cái chữ này sao?"

	Tô Tinh Huyền liền tựa như một chi mũi tên, trực tiếp xuyên thủng tê tê sau cùng trái tim, tựa như hắn cho tới nay cố thủ, kiên trì, tấm màn che đồng dạng đồ vật, cứ như vậy trực tiếp làm, bị Tô Tinh Huyền cho chặt đứt, kia là một cái tê tê chính mình cũng không biết tiểu tâm tư.

	Chỉ gặp tê tê sắc mặt trắng nhợt, hai mắt xanh nứt nhìn xem Hà Tiên Cô, kia dính lấy màu xanh sẫm yêu huyết tay, tựa hồ muốn nắm chặt Hà Tiên Cô, thế nhưng là khi thấy Hà Tiên Cô cặp kia phức tạp nhưng cũng không có một tia tình nghĩa hai mắt thời điểm, tê tê tay chính là dừng lại, lập tức chậm rãi buông xuống, UU đọc sách  đúng vậy, hắn thích không phải Hà Tiên Cô, hắn thích, chưa hề đều chỉ là chính hắn, cho nên, Tô Tinh Huyền mới có thể nói, hắn không hiểu tình, không xứng xách tình, không phải trào phúng, không phải khinh thường, mà là sự thật, băng lãnh, như sắt thép sự thật.

	"Ha ha, ha ha ha, a a a a, a a a a ha ha, ha ha ha ha ha ha ha." Chỉ gặp tê tê nhìn xem mình dính lấy yêu huyết tay, thất hồn lạc phách cười hai tiếng, lập tức càng cười càng lớn tiếng, càng cười càng bi thương, nước mắt tựa như đoạn mất tuyến trân châu, không ngừng từ trên mặt trượt xuống.

	"Buồn cười, buồn cười, nguyên lai cho tới nay, ta chính là chuyện tiếu lâm, Tiên Cô, thật xin lỗi." Chỉ gặp tê tê vừa khóc lại cười cười nửa ngày về sau, cười nhạo một tiếng, lập tức quay đầu nhìn Hà Tiên Cô một chút, chậm rãi nói.

	Hà Tiên Cô nghe vậy há to miệng, muốn nói cái gì, cuối cùng tựa như không biết phải nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, lại là một câu cũng chưa hề nói.

	Thấy thế, tê tê ngược lại là không có cái gì phản ứng, thần sắc bình tĩnh, lẳng lặng nhìn Hà Tiên Cô một chút, sau đó quay đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hướng phía Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Tô đạo trưởng, đa tạ ngươi, bằng không, khả năng đến bây giờ, ta còn là một chuyện cười, ta tê tê, nghiệp chướng nặng nề, tội không thể tha, hôm nay có thể tại trước khi chết, bị đạo trưởng điểm hóa, là phúc phần của ta, nếu như ta còn có đời sau, hi vọng có thể rửa sạch tội nghiệt, không còn làm một chuyện cười."

	Nói, tê tê nhàn nhạt cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lợi ánh sáng, lập tức liền gặp hắn một trảo rơi vào trên người, chỉ một thoáng, liền gặp tê tê hóa thành một phương to lớn yêu thú, lập tức liền gặp yêu thú thân thể chậm rãi tiêu tán, rơi vào cái này phương viên trăm dặm bên trong, lập tức, chỉ gặp cây cỏ mọc rậm rạp, nơi hoang vu này tại trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh sinh cơ dạt dào chi địa.