Nhìn xem Hà Tiên Cô thế mà muốn ngày đêm không ngừng thủ hộ Lữ Động Tân, thậm chí vì Lữ Động Tân muốn đem mình đuổi đi, còn không cho sau này mình lại đến Ma Nhai động, tê tê trong mắt không ngừng phun trào đố kỵ lửa giận, nhìn chòng chọc vào quanh thân tràn ngập huyết quang Lữ Động Tân, trong mắt lóe lên một tia sát ý, kêu lên một tiếng đau đớn vung tay rời đi.

	Tê tê rời đi về sau, Hà Tiên Cô liền bắt đầu tụng hát Ba Nhược tâm kinh, nhờ vào đó đến yên ổn Lữ Động Tân tâm thần, tê tê tuyệt không cho phép Lữ Động Tân trở lại chính đạo, trăm phương ngàn kế yếu hại Lữ Động Tân, hắn đem một con sống bồ câu ném vào Ma Nhai động, lấy Huyền Thiên Cửu Biến ma công thôi động bồ câu trên người huyết quang, dẫn đến Lữ Động Tân trên người huyết chú càng phát ra cuồng bạo, lại là tránh thoát xiềng xích, triệt để đánh mất lý trí.

	Tê tê cố ý đem Lữ Động Tân dẫn đi Thông Thiên giáo, hắn gọi Hà Tiên Cô tìm chúng tiên đến giúp đỡ. Trong lúc đánh nhau, chúng tiên thấy được Ma giáo tổng đàn trên vách đá chỗ khắc "Giải chú đại pháp", sáu tiên hút Lữ Động Tân huyết chú, đem nó phân tán đến riêng phần mình trên thân.

	Lữ phủ, Lữ Động Tân ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ, chúng tiên coi là Lữ huyết chú triệt để thanh trừ. Thanh tỉnh Lữ Động Tân vừa thấy được tê tê liền muốn giết hắn, bị chúng tiên ngăn cản. Lữ hoàn toàn không nhớ rõ bên trong huyết chú lúc chuyện phát sinh. Huyết chú ma lực bắt đầu ở sáu tiên trên thân phát sinh tác dụng: Hàn Tương Tử thổi tiêu nhớ tới Trinh Nương, yêu ngủ Lam Thải Hòa nói Hàn Tương Tử ảnh hưởng hắn đi ngủ, hai tiên rùm beng, Lữ Động Tân điều hòa, kỳ quái Hàn Tương Tử vì sao đột nhiên trở nên nóng nảy. Trương Quả Lão đột nhiên muốn ăn ăn mặn, Hán Chung Ly trở nên đặc biệt thích đánh cược. Thiết Quải Lý thế mà thử lên ngoại bào, Hà Tiên Cô tại ao hoa sen bên cạnh cùng tê tê cùng một chỗ thả câu.

	Long Tam đi tìm Tương Tử, trúng huyết chú Hàn Tương Tử cũng đáp ứng Long Tam theo nàng trượt thuyền du ngoạn. Cảm thấy hết thảy đều trở nên không thích hợp Lữ Động Tân đi tìm Hà Tiên Cô, hỏi Hà Tiên Cô đến tột cùng sáu tiên là thế nào giúp hắn giải huyết chú? Hà Tiên Cô nói lấy chúng tiên pháp lực hẳn là có thể khắc chế mỗi người bọn họ trên người huyết chú. Lữ hỏi lại Tiên Cô, nếu như ngươi không có việc gì, làm sao lại cùng tê tê như thế thân cận! Lữ Động Tân nói cho Hà Tiên Cô, hắn dường như không có pháp lực.

	Long Tam biến thành Trinh Nương bộ dáng, Tương Tử bởi vì thấy được "Trinh Nương", xúc cảnh sinh tình, liền mang Long Tam đi trước kia cùng Trinh Nương ở chung địa phương đi dạo. Long Tam sinh khí, nói Tương Tử trong lòng nghĩ chỉ có Trinh Nương, Tương Tử dạy Long Tam ngôn ngữ tay. Tôn Ảnh nhìn thấy Tương Tử cùng Long Tam như vậy "Anh anh em em", tức giận đến muốn dẫn Long Tam rời đi, Long Tam không chịu. Tôn Ảnh tìm Tương Tử đơn đấu, hắn muốn hỏi rõ ràng Tương Tử đến cùng là trúng huyết chú thần trí mơ hồ, vẫn là phải hoành đao đoạt ái?

	Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô nhìn thấy, Hà Tiên Cô không chút nghĩ ngợi liền xung động đi giúp Hàn Tương Tử đánh Tôn Ảnh, Lữ Động Tân xuất thủ ngăn cản, vô hiệu. Tê tê hiện thân, Lữ Động Tân nhớ tới Ma Nhai trong động đủ loại. Nhắc nhở Hà Tiên Cô cùng Hàn Tương Tử, trúng huyết chú liền sẽ như thế, xúc động, tính khí nóng nảy, thân bất do kỷ. Hà Tiên Cô nói quả thật như thế, mọi người cần niệm tâm kinh hẳn là có thể khắc chế, đối với Lữ Động Tân lại là không thêm để ý tới.

	Dưới tình thế cấp bách, Lữ Động Tân chỉ có thể đi Tiêu Dao cư tìm Tô Tinh Huyền cầu cứu, không muốn vừa mới đi đến một nửa, liền bị xuyên sơn giáp một cước thở đến trên mặt đất, nhìn xem ngã trên mặt đất tỉ suất truyền lực, chỉ gặp tê tê trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, trào phúng nhìn xem Lữ Động Tân nói, "Thế nào, muốn đi tìm Tô Tinh Huyền xin giúp đỡ đúng không, ta cho ngươi biết, người đạo sĩ thúi kia, hiện tại thân chịu trọng thương, ngay cả về hắn Huyền Tinh Quan đi làm không được, ngươi còn muốn cầu hắn, nếu là hắn thật dám ra tay, ta cái thứ nhất liền muốn hắn mệnh."

	"Ngươi muốn ai mệnh a?" Ngay tại tê tê dương dương đắc ý tựa hồ, bỗng nhiên, thiên ngoại một đạo hư vô mờ mịt thanh âm truyền đến, tê tê lập tức biến sắc, không chút nghĩ ngợi, đưa tay liền hướng sau lưng đánh tới, liền gặp một đạo ma quang phóng lên tận trời, mang theo như núi như biển áp lực mà tới.

	Không nghĩ, kia ma quang vừa mới phát ra một nửa lộ trình, liền bị định trên không trung, lập tức liền gặp ma quang bên trong, một người mặc đạo bào màu tím, cầm trong tay ngọc cán phất trần thanh niên đạo nhân, chậm rãi mà đến, thân hình lơ lửng không cố định, giống như trích tiên hàng thế một nửa, tiêu sái tự tại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem tê tê, trong tay phất trần nhẹ nhàng vung lên, liền đem Lữ Động Tân đỡ lên.

	"Là ngươi? Làm sao có thể, ngươi không phải cần trăm năm thời gian mới có thể khôi phục sao? Tại sao có thể như vậy?" Nhìn người tới,

	Tê tê lập tức kêu lên sợ hãi, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy hừ lạnh một tiếng, đi đến Lữ Động Tân trước người, nhìn xem tê tê nói, "Ngươi cái này nghiệt chướng, rắp tâm hại người, mưu đồ làm loạn, thật cho là ngươi có thể lấn trời giấu diếm không thành, nói cho ngươi, bần đạo tại ngày đầu tiên liền nhìn ra âm mưu của ngươi, ngươi giấu giếm được sáu tiên, không thể gạt được bần đạo, ngày đó nếu không phải bần đạo thương thế chưa từng khỏi hẳn, sớm đã đem ngươi cái này nghiệt chướng cầm xuống, nếu như bần đạo không nói như vậy, ngươi như thế nào lại yên tâm đâu?"

	"Vậy ngươi ngày đó vì ta nói chuyện, đều chỉ là vì dẫn ta mắc câu?" Tê tê hung hăng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói. UU đọc sách 

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần hất lên, trào phúng nhìn xem tê tê nói, " ngươi không phải là muốn giở trò mưu quỷ kế sao? Bần đạo liền cố mà làm, chơi đùa với ngươi tốt, tốt tê tê, ngươi chịu chết đi." Nói Tô Tinh Huyền trong tay phất trần một quyển, liền gặp ngàn vạn tơ bạc giống như Thiên Hà treo ngược, tản mát ngàn vạn tơ bạc, cuồn cuộn phong lôi hội tụ bên trong, chấn động hư không, thanh thế thật lớn hướng phía tê tê giết tới.

	Tê tê thấy thế biến sắc, thấy thế quát, "Liền xem như ngươi xem thấu kế sách của ta thì thế nào, ta hiện tại có Thông Thiên giáo chủ vạn năm ma công, tu vi còn tại Thông Thiên giáo chủ phía trên, ngươi ngay cả Thông Thiên giáo chủ cũng không là đối thủ, lại thế nào khả năng đánh với ta một trận, ta hôm nay liền muốn ngươi mệnh, để ngươi biết, không hảo hảo còn sống, khắp nơi xen vào chuyện bao đồng hạ tràng."

	Nói tê tê hét lớn một tiếng, hai tay hướng trên mặt đất vung mạnh lên, liền gặp rầm rầm rầm, cả vùng tựa như vỡ nát, chấn động, vô số Mậu Thổ chi khí ngưng tụ hóa thành vô số thổ gạch, liền gặp thổ gạch ngưng thực, hóa thành vô biên cự thạch, tựa như tinh thần vẫn lạc, hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng đập tới, ngay tại lúc đó, liền gặp một phương to lớn đất đá tại kia cuồn cuộn cự thạch bên trong, hóa thành to bằng ngọn núi, mang theo vô biên áp lực, hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng đè ép xuống.

	"Yêu nghiệt chớ có làm càn!" Nhưng vào lúc này, chỉ nghe giữa không trung truyền đến một tiếng quát lớn, chỉ gặp cả người cao hai mét tuấn lãng hán tử giống như như chớp giật, từ đằng xa độn đến, nhìn xem rơi vào Tô Tinh Huyền đỉnh phong ngọn núi nhỏ, lại là nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình tăng vọt mấy chục trượng, trên người cơ bắp cao cao nổi lên, từng cây tráng kiện kinh mạch giống như Cầu Long, cây già bàn rễ chiếm cứ tại kia cơ bắp phía trên, theo người kia gầm lên giận dữ, lại là đấm ra một quyền, giống như có khai sơn Đoạn Nhạc chi thế, đập vào ngọn núi nhỏ bên trên, chỉ nghe oanh một tiếng, núi nhỏ kia phong lại là trùng điệp nhoáng một cái, rơi xuống không ít đất đá tới.