Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có quyết định này, không nói đến Pháp Hải cả đời hàng yêu trừ ma, mặc dù không phân thiện ác, sát nghiệt quá nặng không đến chính quả, thế nhưng là đến cùng trong thiên hạ yêu ma quỷ quái bên trong, vẫn là nguy hại thương sinh nhiều lắm, Pháp Hải lấy sát ngăn sát dù là không tính chính đạo, thế nhưng là từ tình lý bên ngoài, cũng vì thiên hạ thương sinh lập xuống không nhỏ phúc lợi, kể từ đó, trên người hắn cũng không ít công đức, hướng về phía những này công đức, Tô Tinh Huyền cũng không thể tùy ý đánh giết dạng này một cái Phật môn cao tăng.

Huống hồ, Tô Tinh Huyền sở dĩ xuất thủ, thứ nhất là không muốn để cho Pháp Hải làm bị thương Mã Tiểu Linh Huống Thiên Hữu bọn hắn, đồng dạng cũng là không muốn để cho bọn hắn làm bị thương Pháp Hải, mà là thật muốn chỉ điểm Pháp Hải, kể từ đó không chỉ có thể giảm bớt phân tranh, còn có thể kết một thiện duyên, càng quan trọng hơn là, Tô Tinh Huyền muốn gặp một lần thế giới này người mạnh nhất, Như Lai.

Nguyên bản kịch bản bên trong, Pháp Hải tâm ma vừa đi, Như Lai liền hiện thân, đem Pháp Hải đón vào Thiên Giới, cái này khiến Tô Tinh Huyền không thể không hoài nghi, cái gọi là trấn quốc thạch linh năng đủ khắc chế cương thi sự tình khả năng bản thân liền có vấn đề, có lẽ Pháp Hải khu ma lực lượng hoàn toàn chính xác có thể giết chết đời thứ ba cương thi, nhưng nhìn Pháp Hải sức chiến đấu, chỉ sợ cùng liều đánh một trận tử chiến đời thứ hai cương thi so ra vẫn là kém xa, đoán chừng Quan Âm Như Lai vốn là dự định mượn Huống Thiên Hữu bọn hắn tay điểm hóa Pháp Hải đi.

Nhìn xem lâm vào tâm ma huyễn cảnh bên trong Pháp Hải, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên mỉm cười, lập tức quay đầu nhìn về phía nơi xa, câu lên khóe môi, cười nói, " làm sao, mấy tên tiểu tử các ngươi còn không có nhìn đủ sao? Vẫn là phải ta đem các ngươi mời đi ra, xem cho rõ ràng a?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, núp trong bóng tối a Ken, bích thêm, HERMAN ba người lập tức dọa đến biến sắc, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp bứt ra lui lại, rời đi nơi thị phi này, cũng không thể trách ba người quá mức nhát gan, thật sự là Tô Tinh Huyền biểu hiện ra sức chiến đấu quá mức kinh người chút.

Bọn hắn nhưng không biết Pháp Hải là lâm vào tâm ma trong ảo cảnh, theo bọn hắn nghĩ, ngay cả ba người bọn hắn liên thủ đều không nhất định đấu qua được Pháp Hải, tại Tô Tinh Huyền trong tay lại là đi không ra mấy hiệp, nếu như nói tại lúc trước biết có Tô Tinh Huyền đối thủ này, bọn hắn còn có thể kích động, một bộ không để ở trong lòng bộ dáng, hiện tại, những này tự cho là trong thiên hạ ngoại trừ Yamamoto một chồng chính là bọn hắn đời thứ ba cương thi, cơ hồ bị sợ vỡ mật.

Nhìn thấy ba người xoay người bỏ chạy, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, không hề để tâm, quay đầu nhìn về phía Pháp Hải, chỉ gặp Pháp Hải bị vây ở tâm ma trong ảo cảnh, khí tức càng phát bạo liệt , cả người huyết mạch mãnh liệt, sắc mặt ửng hồng, tựa như toàn thân huyết dịch đều vọt tới trên đầu, gân xanh lóe ra cơ hồ muốn đứt gãy, tựa như một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc xăng thùng, kịch liệt chấn động , liên đới lấy hắn không gian chung quanh đều run rẩy không ngừng, phảng phất một giây sau liền muốn phát ra kinh thiên động địa bạo tạc.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là không chút hoang mang, khóe môi khẽ mở, dùng chỉ có chính hắn nghe thấy thanh âm mặc niệm lên « Kim Cương Kinh » đến, không qua thanh âm của hắn mặc dù không lớn, lại vững vàng truyền vào Pháp Hải trong óc, chỉ gặp theo Tô Tinh Huyền niệm tụng, Pháp Hải khí tức trên thân một trận bạo động, một trận bình thản, một hồi tựa như vỡ đê thủy triều, một hồi giống như róc rách suối lưu, rốt cục, theo Tô Tinh Huyền miệng bên trong kinh văn niệm xong, trên người hắn phun trào khí tức triệt để bình hòa xuống tới.

Chỉ nghe "Ngang" một tiếng long ngâm, Tô Tinh Huyền trên đầu Huyết Hà Kỳ cờ Kinh lắc một cái, huyết long trong nháy mắt buông ra Pháp Hải thân thể, tựa như nước sông cuốn ngược, rơi vào Huyết Hà Kỳ bên trong, bá một chút, Huyết Hà Kỳ biến mất ở trong hư không, Pháp Hải cũng dần dần mở hai mắt ra, tấm kia tràn ngập lệ khí, tựa như kim cương trừng mắt trên mặt, giờ phút này lại là mang theo một mảnh tường hòa thái độ, hướng phía Tô Tinh Huyền bái, chắp tay trước ngực, "Nam Vô A Di Đà Phật, bần tăng hãm sâu chấp niệm nghiệt chướng bên trong không thể tự kềm chế, đa tạ đạo trưởng điểm hóa, bần tăng mới có thể buông xuống chấp niệm, buông xuống chân ngã, đại ân đại đức, không thể báo đáp."

"Phật nói nhân quả nghiệp báo, nguyên nhân nhân tạo, quả do trời định, đại sư cả đời không phân thiện ác, sát khí mọc thành bụi, là bởi vì, cho nên đại sư mới có thể hãm sâu chấp niệm, khốn tại tâm ma bên trong, là quả, đồng dạng, đại sư hàng yêu trừ ma, Hàn vệ thương sinh, là bởi vì, hôm nay khám phá hồng trần, siêu thoát nghiệt chướng, cũng là quả, không phải là nhân quả, đều là đại sư một ý niệm, bần đạo lại có thể nào giành công tự ngạo đâu?" Tô Tinh Huyền cười nói.

"Chính là như thế, cũng là đạo trưởng điểm hóa chi công." Pháp Hải nghe vậy lắc lắc đầu nói.

"A Di Đà Phật, Pháp Hải, ngươi hôm nay có thể đại triệt đại ngộ, quả thật ta Phật môn chi phúc, đã đã minh ngộ bản thân, bản tọa đặc biệt ban thưởng ngươi hoa sen một đóa, nghênh ngươi đi lên." Pháp Hải vừa dứt lời, liền gặp trên trời cao, một đạo Phật quang chiếu rọi tứ phương, tựa như Đại Nhật mới sinh, phổ chiếu thiên địa, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ khổng lồ áp lực truyền đến, ngay cả vội ngẩng đầu.

Chỉ gặp trên trời cao, Như Lai thân hình từ trong hư không hiển hóa ra ngoài, Tô Tinh Huyền pháp mắt quét qua, tự giác pháp trong mắt vốn là Phật quang, kém chút không có chọc mù hai mắt của hắn, Tô Tinh Huyền vội vàng vận khởi mi tâm thần mục lực lượng, mới ngăn trở Phật quang lực lượng, phát hiện Như Lai thực lực đích thật là như hắn suy nghĩ như vậy, đã bước vào Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, mang đến cho hắn một cảm giác ngược lại là giống như Trương Thiên Sư.

Bất quá không giống với Trương Thiên Sư chính là, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện kia Như Lai thực lực mặc dù cao tuyệt, nhưng là cả người lại là cùng cái này phương thiên địa này tương liên, nhất cử nhất động động ẩn chứa một cỗ không đạo vận tự nhiên.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên minh bạch một sự kiện, vì cái gì nguyên bản kịch bản bên trong, Quan Âm Như Lai rõ ràng có thể ngăn cản táng nguyệt phát sinh, lại không phải muốn lấy được thời khắc cuối cùng, thật sự là không cách nào ngăn cản thời điểm mới phải vận dụng Tịnh Thế chú, làm thiên địa trùng sinh, nguyên lai là, không phải bọn hắn không có năng lực ngăn cản, mà là bọn hắn căn bản không thể ngăn cản.

Tại Tô Tinh Huyền trong mắt, Như Lai cùng phương thiên địa này cũng không hề có sự khác biệt, trên cơ bản có thể tính làm là phương thiên địa này một phần, bọn hắn cùng thiên địa tương liên, trở thành thiên địa một bộ phận, triệt để siêu thoát, nhưng cũng thấy mình dung nhập thiên địa pháp tắc bên trong, trừ phi đặc biệt tình huống dưới, căn bản không có biện pháp can thiệp nhân gian sự tình.

Giống như Diệu Thiện cùng Yamamoto một chồng đã từng nói, đầy trời thần Phật chính là biết tất cả mọi chuyện, cũng chỉ có thể làm một cái bất lực người đứng xem thôi, cho nên cũng không phải bọn hắn không muốn quản, mà là căn bản không quản được, bởi vậy Quan Âm chỉ có thể để Diệu Thiện hàng thế, ý đồ ngăn cản vận mệnh cuồn cuộn cự luân, Như Lai cũng chỉ có đến tối hậu quan đầu mới có thể khiến ra Tịnh Thế chú, mà tại cuối cùng, hai người cải biến lịch sử tiến trình về sau, Như Lai đồng dạng bị pháp tắc phản phệ, đánh rớt phàm trần, trở thành bộ 2 kịch bản bên trong vĩnh viễn xui xẻo quỷ xui xẻo, có thể thấy được phương thế giới này đầy trời thần Phật nhìn cao quý, kỳ thật bất quá là bị thế giới pháp tắc khống chế kẻ đáng thương thôi.

(tấu chương xong)

------------