Đối với cái này, Tô Tinh Huyền chỉ là cười cười, không nói gì, bất quá mặt mày ở giữa kia tia đắc ý lại là thế nào đều không che giấu được , bây giờ mình đã có thể khu động Trấn Hồn Linh, về phần Chiêu Hồn Phiên, một khi tế luyện thành công, uy lực còn tại Trấn Hồn Linh phía trên, bằng vào hai món bảo vật này, có thể nói Thiên Sư cảnh trước kia, đều đủ .

"Tốt, Cửu thúc, mao đạo hữu, hiện tại cái này tặc bà là triệt để lật không nổi sóng gió, ta nghĩ, ta cũng có thể bắt đầu tế luyện cái này chiêu hồn cờ , Cửu thúc, kia một phòng quỷ vật, liền làm phiền ngươi ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Tô đạo hữu không cần khách khí, ngươi lại cầm đi là được." Chuyện này hai người đã sớm thương lượng xong, Cửu thúc đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, lúc này nói.

"Ai ai ai, các ngươi đang nói gì đấy, cái gì một phòng quỷ vật? Là Cửu thúc trong nhà người kia một phòng bình rượu sao? Tô đạo hữu muốn cái này làm gì?" Nghe nói như thế, Mao Sơn Minh lại là có chút hồ đồ rồi.

Cửu thúc thấy thế lúc này đem có quan hệ Quỷ Môn Quan mở rộng, cùng Chiêu Hồn Phiên diệu dụng sự tình nói cho Mao Sơn Minh, nghe xong, Mao Sơn Minh ánh mắt lóe lên một chút do dự, chần chờ nửa ngày nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Đã dạng này, tô đạo hữu, có chuyện ta nghĩ mời ngươi giúp đỡ chút, không biết có thể hay không."

"Có chuyện gì mao đạo hữu ngươi cứ việc nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không từ chối." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Là như vậy, Tiểu Bảo cùng Tiểu Bảo ngươi cũng biết, mặc dù là quỷ, thế nhưng là hai người bọn họ bản tính thiện lương, lá gan lại nhỏ, tuy nói ta đã hạ quyết tâm cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả, các đi các đạo, thế nhưng là, ta thực đang lo lắng hai người bọn họ, vạn nhất bị cái gì tà đạo thuật sĩ, hoặc là cái gì chính đạo cao nhân thu đi, vậy cũng không tốt, mà lại cũng không biết bọn hắn lúc nào có thể đầu thai chuyển thế, đã ngươi có bực này bản sự, ta nghĩ, không bằng ngươi đem hai người bọn họ cũng thu đi, có thể đầu thai chuyển thế, tổng tốt sống hết đời làm du hồn dã quỷ, phơi gió phơi nắng, bụng đói kêu vang ." Mao Sơn Minh trên mặt mang một tia ngượng ngùng chi sắc nói.

"Dạng này a?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền do dự một chút, sau đó nhìn một chút Mao Sơn Minh nói, " mao đạo hữu, chuyện này ta ngược lại không phải là không thể đáp ứng ngươi, chỉ là ngươi nghĩ như vậy, Tiểu Bảo Tiểu Bảo đâu, ngươi nhưng đã từng hỏi qua ý kiến của bọn hắn, nói thật, nếu là bọn họ là ác quỷ, ta tự nhiên sẽ thu bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn cũng không phải là, chính là ta cái này chiêu hồn cờ cũng không thể tiến lên thu bọn hắn, nếu không tránh không được tà đạo tu sĩ."

"Thế nhưng là..." Gặp Tô Tinh Huyền cự tuyệt, Mao Sơn Minh lập tức có chút nóng nảy, không nói chuyện còn cũng không nói ra miệng, Tô Tinh Huyền liền ngắt lời hắn, "Mao đạo hữu ngươi trước không nên gấp gáp, ta lời còn chưa nói hết, ngươi cũng biết, Cửu thúc muốn đem kia một phòng quỷ vật giao cho ta xử lý, trong thời gian ngắn ta còn là sẽ lưu tại trong nghĩa trang , như vậy đi, trong khoảng thời gian này ngươi cùng Tiểu Bảo Tiểu Bảo cũng đợi tại trong nghĩa trang, tốt dễ thương lượng một phen, nếu là cuối cùng bọn hắn cũng đồng ý theo ta đi, ta tất không chối từ, như thế nào?"

"Cái này? Tốt a, cũng chỉ có thể làm như vậy, vậy làm phiền tô đạo hữu ngươi ." Mao Sơn Minh trầm ngâm một lát nặng nề gật đầu.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, Cửu thúc, mao đạo hữu, cái này tặc bà hóa thành lệ quỷ thực sự lợi hại, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta về trước đi đưa nàng tế luyện , có chuyện gì, chúng ta sau này hãy nói đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Đã như vậy, kia tô đạo hữu ngươi ngay ở chỗ này tế luyện Chiêu Hồn Phiên, chúng ta đi về trước." Cửu thúc nghe vậy gật gật đầu, lập tức liền dẫn Mao Sơn Minh ba người rời đi.

Gặp một đoàn người rời đi, Tô Tinh Huyền lập tức vươn tay, liền gặp Chiêu Hồn Phiên rơi trong tay, nhẹ nhàng lắc một cái, Chiêu Hồn Phiên liền không gió mà bay, chiêu triển khai, từng đạo hiện ra kim quang trán chú văn nổi lên, kim quang bên trong, một vòng u lục chi quang tựa như mắt sói, tản ra trận trận âm khí, chỉ gặp trong âm khí, cái kia chỉ có một con mắt mã tặc đầu lĩnh điên cuồng gào thét, nhìn xem Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói: "Đạo sĩ thúi, mau đưa ta phóng xuất, nếu không ta muốn mạng của ngươi!"

Đối với mã tặc đầu lĩnh uy hiếp, Tô Tinh Huyền đáp lại nàng chỉ là một cái liếc mắt, "Ta nói vị đại tỷ này, ngươi có phải hay không đương mã tặc đương choáng váng, vẫn là người biến thành quỷ về sau liền sẽ não tàn, muốn mạng của ta, ngươi bây giờ nếu có thể cho xông ra ta Chiêu Hồn Phiên, ta cho ngươi quỳ xuống đều thành, ngươi cả đời làm nhiều việc ác, bây giờ có kết quả này cũng là chuyển vần, vẫn là cam chịu số phận đi."

"A!" Nghe được Tô Tinh Huyền, kia mã tặc đầu lĩnh rống to một tiếng, trên người âm khí kích phát, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hướng lên trước mắt chú văn phóng đi, âm khí rơi vào chú văn phía trên lúc, lập tức kim quang lóe lên, ngay sau đó liền truyền đến một tiếng hét thảm, kia đầy trời âm khí lại là trong nháy mắt bị chú văn bốc hơi.

"Đừng uổng phí sức lực , đừng bảo là ngươi một cái nho nhỏ lệ quỷ, liền xem như ngươi thành tựu Quỷ Vương chi thân, không có rơi vào Chiêu Hồn Phiên còn chưa tính, chỉ muốn đi vào, cũng không cần nghĩ ra được, cam chịu số phận đi ngươi." Tô Tinh Huyền nhẹ hừ một tiếng nói, Chiêu Hồn Phiên mặc dù bây giờ chỉ có pháp khí uy lực, nhưng đến ngọn nguồn là đã từng Tiên Khí, lại làm sao có thể là một con lệ quỷ có thể xông phá.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, Chiêu Hồn Phiên lập tức cuồng vũ , từng đạo diệu pháp chú văn từ trải qua trên lá cờ bay xuống, vây quanh kia mã tặc đầu lĩnh xoay tròn, mang theo một cỗ không nói được lực lượng, cảm thụ được từ cờ Kinh bên trên càng ngày càng nặng lực lượng, mã tặc đầu lĩnh trong lòng chính là trầm xuống, một cỗ dự cảm không tốt truyền đến, ngoài mạnh trong yếu hô nói, " đây là cái gì, ngươi muốn làm gì, nhanh lên dừng lại, dừng lại, nếu không ta giết ngươi, nhanh ngừng... A!"

Đối với mã tặc đầu lĩnh chửi mắng oán hận, Tô Tinh Huyền lại là chưa từng chút nào để ý tới, không ngừng niệm động khẩu quyết, chỉ gặp kia chú văn càng chuyển càng nhanh, từng đạo tựa như điện quang kim quang tựa như vô số tơ nhện, từ chú văn bên trong phát ra, đem kia mã tặc đầu lĩnh gắt gao trói chặt, ngay sau đó, mã tặc đầu lĩnh liền cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, loại kia đau đớn không giống với thân thể bị thương, mà là cắm rễ sâu trong linh hồn, mỗi một cái đều không phải là người bình thường có thể chịu được , loại kia đau nhức, thậm chí đau đến để nàng ngay cả hét lên khí lực đều không có.

Tô Tinh Huyền mặc dù không biết mã tặc đầu lĩnh đến cùng có bao nhiêu đau nhức, thế nhưng là chỉ nhìn nàng kia vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn cùng không ngừng tiêu tán âm khí quỷ khí liền biết, loại này đau đớn tuyệt đối không phải dễ chịu như vậy , dù sao Chiêu Hồn Phiên mặc dù có thể đem ác linh lệ quỷ hung sát chi khí bóc ra, nhưng là hung sát chi khí cắm rễ tại quỷ vật bản nguyên bên trong, loại này bóc ra không thể nghi ngờ là lột da róc xương, đây cũng là vì cái gì Thiên Sư giáo cao nhân xưa nay không dùng Chiêu Hồn Phiên độ hóa phổ thông quỷ vật nguyên nhân.

Dù sao loại này độ hóa chi pháp cùng mười tám tầng Địa Ngục hình pháp không khác, đối bình thường quỷ vật thi triển, lại là hữu thương thiên hòa, không chỉ có không có công đức gia thân, sẽ còn oán niệm quấn thân, nhân quả dây dưa, cũng chỉ có những cái kia nghiệp chướng nặng nề lệ quỷ, mới cần phải bị như thế cực hình tra tấn.

------------