"Thanh Hạc Thái sư tổ, Tam Thân Mạn Đồ La là cái gì, chẳng lẽ chính là Diệu Chi tu hành pháp môn hay sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy liền vội vàng hỏi.

"Không tệ." Thanh Hạc đạo nhân nhẹ gật đầu, "Ngươi đã có thể có được chứa Phật Tổ chân ý bí bảo, còn có thể kích phát trong đó Phật Tổ chân ý, chắc hẳn ngươi đối Phật môn ba thân Phật cũng có hiểu biết đi."

"Ừm, ta biết, Phật môn có pháp thân, báo thân, ứng thân ba loại Phật thân, lại gọi từ tính thân, hưởng thụ thân, biến hóa thân. Trừ chỉ hình dáng bên ngoài, cũng có "Tích tụ" chi nghĩa, đó là giác ngộ cùng tích tụ công đức mà thành tựu Phật thể. Tức cái gọi là lý pháp tụ mà vì pháp thân, trí pháp tụ mà vì báo thân, công đức pháp tụ mà ứng thân. Bởi vì một Phật cỗ ba thân chi công đức tính năng, cho nên ba thân tức một Phật." Tô Tinh Huyền tính được là cái nhập môn Phật tu, đương nhiên sẽ không đối ba thân Phật không hiểu, lúc này gật đầu nói.

"Không tệ, mà cái này Tam Thân Mạn Đồ La chính là từ cái này ba thân Phật chân ý diễn hóa mà đến, ngươi cũng đã biết, vì cái gì Diệu Chi bất quá là một cái không vào Thiên Sư người, ngược lại có thể trở thành ma đạo làm người kiêng kỵ nhất mấy người một trong, liền là bởi vì cái này Tam Thân Mạn Đồ La nguyên nhân."

"Đừng nhìn Diệu Chi tu vi tựa hồ không cao, niên kỷ tựa như cũng không lớn, thế nhưng là nói đến, hắn vẫn là ta đời này người, nếu như không phải là bởi vì tu luyện Tam Thân Mạn Đồ La, hắn án lấy bình thường con đường tu hành, lấy thiên tư của hắn, sợ là bây giờ cũng có thể đạt tới Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, thậm chí là đến gõ Thiên Môn trình độ cũng không đủ, có thể thấy được Diệu Chi đáng sợ, ngươi có thể hai lần từ trong tay hắn chạy trốn, thật đúng là may mắn." Thanh Hạc đạo người nói.

"Thanh Hạc Thái sư tổ, cái này Tam Thân Mạn Đồ La đến cùng là như thế nào bí pháp, thế mà khó như vậy tu luyện, đã ngươi nói Diệu Chi cùng ngươi là một đời người, như vậy bây giờ cũng có mấy trăm tuổi thời gian , hắn bỏ ra nhiều như vậy, chẳng lẽ liền không muốn đột phá Thiên Sư chi cảnh không thành, tiếp tục như vậy, chính là hắn tu vi tinh thâm, cũng sớm muộn có thọ nguyên hao hết một ngày, hắn đến cùng là vì cái gì a?" Tô Tinh Huyền không giải thích được nói.

"Hừ, vừa mới còn khen ngươi thiên tư thông minh, làm sao hiện tại liền phạm hồ đồ rồi." Thanh Hạc đạo nhân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lắc lắc đầu nói, "Kia Tam Thân Mạn Đồ La đã có thể bị Diệu Chi coi trọng, Diệu Chi lại có thể xông ra cái này lớn như vậy uy danh, như thế nào lại là hạng đơn giản, ngươi cũng cùng Diệu Chi giao thủ qua, hắn là có thể sử dụng nửa bước Thiên Sư cảnh giới đi đoán chừng người sao, ta cũng không sợ đọa tên tuổi, đừng bảo là các ngươi những bọn tiểu bối này , chính là Chính Minh, nếu là cùng Diệu Chi liều mạng, đều không nhất định có thể thắng qua đối phương."

"Ta vừa mới đã nói với ngươi, có thể tu hành đến Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới tu sĩ không ít, nhưng là có thể gõ mở Thiên Môn , lại là vạn người không được một, ta là không có có lòng tin một cái, Diệu Chi đồng dạng cũng là, muốn gõ mở Thiên Môn, cái này vài vạn năm đến, không biết có bao nhiêu tu sĩ, đã làm bao nhiêu loại cố gắng, mà Diệu Chi lựa chọn Tam Thân Mạn Đồ La, chính là một loại trong đó, lợi dụng Tam Thân Mạn Đồ La, trực tiếp chứng thành Phật Đà chính quả, gõ mở Thiên Môn, đắc đạo phi thăng, đây chính là Diệu Chi lựa chọn Tam Thân Mạn Đồ La nguyên nhân."

"Rất sớm trước kia, ta liền biết Diệu Chi sẽ tu luyện Tam Thân Mạn Đồ La, chỉ là không nghĩ tới, hắn thế mà thật sắp tu luyện thành công, xem ra thiên tư của hắn, so ta trong tưởng tượng còn cao hơn, đúng, ngươi nói ngươi gặp được Tam Âm Tụ Hồn Trận, vẫn là dùng hậu thiên bồi dưỡng cực âm chi thể bố trí Tam Âm Tụ Hồn Trận, không nên a, Diệu Chi người này xưa nay xoi mói, nếu như không có cực âm chi thể, tuyệt đối sẽ không bố trí Tam Âm Tụ Hồn Trận, chẳng lẽ trong đó có cái gì ẩn tình không thành, ngươi nói cho ta biết trước, kia phiến sơn lâm ở nơi nào." Thanh Hạc đạo ảnh hình người là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng không có có mơ tưởng, sẽ suy nghĩ một chút kia phiến sơn lâm địa điểm liền nói ra.

"Nơi đó, U Minh trục xuất uyên, hậu thiên cực âm chi thể, khá lắm Diệu Chi, giỏi tính toán, giỏi tính toán, thế mà tu luyện Tam Thân Mạn Đồ La còn chưa đủ, còn muốn đi từ bi Bồ Tát đạo, thành tựu Bồ Tát đạo quả, lấy Bồ Tát thân dung hợp Phật Đà quả, nếu là thật để hắn làm thành, còn sợ là thật đúng là có thể gõ mở Thiên Môn, thành tựu vô thượng tiên đạo ." Nghe được Tô Tinh Huyền nói địa điểm, Thanh Hạc đạo nhân hai mắt tỏa sáng, lên tiếng kinh hô.

"Thanh Hạc trưởng lão, việc này một điểm không thể để cho Diệu Chi làm thành, nếu không Đại Diễn nguy rồi." Nghe được Tô Tinh Huyền nói địa điểm, tăng thêm Thanh Hạc đạo nhân một điểm phát, Trương Chính Minh tựa hồ cũng biết Diệu Chi dự định, vội vàng nói. Ba người bên trong, chỉ có Tô Tinh Huyền Nhất cái ngây ngốc nhìn xem tựa như biết tất cả mọi chuyện hai người, không biết nên nói gì.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, Thanh Hạc đạo nhân lúc này nói nói, " Tinh Huyền, ngươi không phải không biết vì cái gì Diệu Chi lại đột nhiên thu tay lại sao? Ta hiện tại liền giải thích cho ngươi một chút, kia Diệu Chi tu hành Tam Thân Mạn Đồ La, cũng gọi âm dương ba thân pháp, một loại trong đó ngươi đã thấy qua, chính là kia Quan Âm pháp tướng cùng Tu La ma nữ, tu chính là Quan Âm thánh khiết cùng ma ** uế chi tượng, vì đó bên trong một thân."

"Ngoại trừ cái này một thân bên ngoài, kia Diệu Chi còn tu một tôn Địa Tạng pháp tướng cùng Tu La Dạ Xoa, tu chính là Địa Tạng từ bi cùng Dạ Xoa khát máu chi tượng, đương cái này hai thân sau khi tu luyện thành, tại hai hai tương hợp, tu chính là Quan Âm nam thân nữ tướng, Địa Tạng nữ thân nam tướng, nhưng sau trong hai cái một ngậm ma nữ, tu chính là thánh khiết hiển dâm, một ngậm Dạ Xoa, tu chính là từ bi đồ đao, như thế huyễn hóa ba thân, ba thân tương hợp, thì âm dương đối lập, giành Phật quả, thành tựu bản thân."

"Trước đó ngươi phá Diệu Chi Quan Âm pháp tướng, mặc dù chỉ là Diệu Chi dùng Thiên Huyễn thần mộc huyễn hóa ra tới, nhưng là đối với Diệu Chi pháp thân đã có ảnh hưởng, cho nên trong thời gian ngắn Diệu Chi hẳn là sẽ không vận dụng mới là, cho nên phía sau ngươi gặp gỡ hắn thời điểm, hắn hẳn là dùng Địa Tạng pháp tướng mới đúng, thế nhưng là tay ngươi cầm Huyết Hà Kỳ, nếu là Địa Tạng pháp tướng cùng ngươi giao thủ, ẩn chứa trong đó Dạ Xoa chân ý khả năng đạt được tăng trưởng, đến lúc đó Địa Tạng pháp tướng áp chế không nổi Dạ Xoa chân ý, liền lẫn lộn đầu đuôi , hắn không muốn bởi vì nhỏ mất lớn, cái này mới không có cùng ngươi giao thủ."

"Về phần hắn bố trí Tam Âm Tụ Hồn Trận địa điểm, hừ, hắn tu hành Tam Thân Mạn Đồ La, nơi đó cần Tam Âm Tụ Hồn Trận bực này khó mà chưởng khống bí pháp tương trợ, hắn thật chính là muốn không phải Tam Âm Tụ Hồn Trận, mà là dùng Tam Âm Tụ Hồn Trận kích phát ngọn núi kia rừng phía dưới U Minh trục xuất uyên lực lượng, để U Minh trục xuất uyên lệ quỷ đạt được vô lượng âm khí tẩm bổ, thành vì thiên địa lớn hại."

"Mà bởi vì Tam Âm Tụ Hồn Trận là dùng hậu thiên tư dưỡng thành cực âm chi thể bố trí, cho nên trận pháp không được đầy đủ, uy lực không đủ, những cái kia lệ quỷ cũng liền có thiếu hụt, đến lúc đó, làm bày trận người, Diệu Chi liền có thể xuất thủ, đem những cái kia lệ quỷ đều tru diệt, sau đó gặp nhân quả nghiệp báo chuyển dời đến Tam Thân Mạn Đồ La bên trên, thu hoạch được vô lượng công đức, tăng thêm bỏ qua ba thân từ bi Phật pháp, sợ là có thể để hắn nhất cử gõ mở Thiên Môn, thành tựu tiên đạo ." Thanh Hạc đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói.

(tấu chương xong)

------------