Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ đây không phải là Chung Quỳ hiển linh, mà là vốn là cùng Mao Tiểu Phương có quan hệ, Mao Tiểu Phương hiện tại xuất ra quyển trục này, chính là chuẩn bị mượn nhờ Chung Quỳ lực lượng đối phó Nguyệt Lang lão yêu không thành.

Rất nhanh, Tô Tinh Huyền nghi hoặc liền được giải đáp, chỉ gặp Mao Tiểu Phương cầm quyển trục, dùng sức phun ra một ngụm máu tươi tại kia đồ quyển phía trên, nguyên bản liền trắng bệch sắc mặt lại là càng phát ra thê lương , bất quá bây giờ, Tô Tinh Huyền ánh mắt căn bản không có biện pháp dừng lại tại khuôn mặt của hắn phía trên.

Chỉ gặp kia một bộ bình thường đồ quyển tại bị Mao Tiểu Phương phun trúng về sau, lập tức tản mát ra một cỗ trùng thiên khí thế, cỗ khí thế kia cương trực công chính, to lớn vô biên, tựa như mênh mông thương thiên, uy không thể lẫm, cùng lúc đó, chỉ gặp kia vẽ lên máu tươi thật giống như bị người hấp thu, một chút xíu biến mất không thấy gì nữa, mà kia vẽ lên Chung Quỳ, lại là chậm rãi từ họa bên trong đi ra, một cỗ không có thể ngang hàng khí thế lập tức tràn ngập tại toàn bộ hắc thạch sơn bên trên.

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả yêu ma quỷ quái, trong lòng đều rất giống đè ép một cái lớn giống như hòn đá, từng cái nơm nớp lo sợ , động cũng không dám động, để vốn là đứng ở đầu gió  Huyền Khôi đại hiển thần uy, trong khoảnh khắc liền đem nhanh muốn thua một đám yêu ma chém tận giết tuyệt, mà đối với cái này, kia Nguyệt Lang lão yêu lại là nửa điểm phản ứng cũng không có, có lẽ, là bởi vì hắn hiện tại tất cả tâm thần đều tại kia từ trong tranh đi ra Chung Quỳ trên thân.

Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Chung Quỳ, Tô Tinh Huyền sắc mặt phá lệ quái dị, lại là lại một lần nhớ tới hôm đó trung nguyên quỷ tiết, mình thăm dò âm phủ thời điểm kia kinh thiên động địa một kiếm, dù là hiện tại thực lực của mình so với dĩ vãng còn muốn thắng được gấp trăm lần, thế nhưng là mỗi khi nhớ tới một kiếm kia, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được trong lòng run lên.

Hiện tại lại nhìn thấy Chung Quỳ, mặc dù biết trước mắt Chung Quỳ hẳn là chỉ là Mao Tiểu Phương dùng một loại nào đó đặc biệt liên hệ mượn tới lực lượng, chỉ có thể coi là Chung Quỳ một cái huyễn tượng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là có một loại gặp phải người bị hại không thích ứng.

Không nói Tô Tinh Huyền tiểu tâm tư, nói thẳng kia Chung Quỳ hóa tượng vừa xuất hiện, Nguyệt Lang lão yêu run rẩy càng thêm lợi hại , tựa như trước mắt không phải Chung Quỳ huyễn tượng, mà là một mực Hoang Cổ cự thú, vài phút muốn đem người thôn phệ hầu như không còn.

Mà kia Chung Quỳ huyễn tượng thì lại khác, một trương xấu uy nghiêm, xấu đáng sợ trên mặt, một đôi tựa như lưỡi dao hai mắt rơi vào Nguyệt Lang lão yêu trên thân, trong nháy mắt hiện lên một tia dị dạng ba động, lập tức liền một kiếm vung ra, không có cái gì chiêu số, cũng không có đến cỡ nào hoa mỹ thuật pháp, chỉ là một kiếm, từ trong tay mà phát, hướng Nguyệt Lang lão yêu, cũng chính là một kiếm này, rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt, lại là so bất luận cái gì thuật pháp đều muốn tới huyền ảo, tựa như tại một kiếm kia bên trong, Tam Sơn Ngũ Nhạc, ngũ hồ tứ hải, thế gian muôn màu, Tiên Phật yêu ma, tận tại một loại trong đó.

Cùng ngày đó âm phủ bên trong một kiếm kia so sánh, một kiếm này tựa hồ thiếu khuyết loại kia khai thiên địa, trảm nhật nguyệt vô thượng thần uy, nhưng là đồng dạng làm cho người tâm trí hướng về, khiến người ta say mê.

Tô Tinh Huyền Nhất người đứng xem còn như vậy, chớ đừng nói chi là trực diện một kiếm này Nguyệt Lang lão yêu , chỉ gặp Nguyệt Lang lão yêu sắc mặt trắng bệch, đối mặt một kiếm này, cơ hồ tìm không ra bất kỳ sức đánh trả nào, ngay tại Tô Tinh Huyền coi là một kiếm này kết thúc, Nguyệt Lang lão yêu chính là tình thế chắc chắn phải chết thời điểm, chỉ gặp Nguyệt Lang lão yêu trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, lại là cuồng hống một tiếng, "Ngao ô ~~~" một tiếng vô cùng vang dội sói tru từ trong miệng của hắn phát ra, thanh âm cực lớn, rung khắp toàn bộ hắc thạch sơn.

Theo một tiếng này sói tru, Nguyệt Lang lão yêu một đôi lợi trảo trong nháy mắt rơi vào đại địa phía trên, lập tức liền gặp Nguyệt Lang lão yêu thân thể bắt đầu bành trướng biến hóa, chỉ gặp thân thể của hắn lập tức tăng vọt vài thước, mái tóc dài màu bạc không ngừng kéo dài, đem hắn cả thân thể bao trùm ở, lập tức cuồng phong gào thét, trên bầu trời mây đen tại cuồng phong cuốn lên hạ lại là dần dần tản ra, từng đợt bão cát vờn quanh tại Nguyệt Lang lão yêu chung quanh, đem tầm mắt của mọi người ngăn trở, chính là Tô Tinh Huyền cũng nhìn không rõ ràng, chỉ có kia Chung Quỳ huyễn tượng, không bị ảnh hưởng, tại cuồng phong phía dưới, mũi kiếm không có chút nào chếch đi, hướng phía kia Nguyệt Lang lão yêu đánh tới.

Rốt cục, ngay tại một kiếm kia rơi vào cuồng phong trung tâm thời điểm, đầy trời mây đen rốt cục tán đi, một đạo ánh trăng nhu hòa nhẹ nhàng vẩy vào đại địa phía trên, đem đại địa hóa thành một mảnh ngân bạch, tựa như một tầng Ngân Sa, nhẹ nhàng múa, chỉ nghe phịch một tiếng kim thiết tương giao thanh âm truyền đến, oanh một tiếng, một trận kịch liệt bạo tạc, chỉ gặp cuồng phong kia trung tâm, một cỗ khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng mà tới.

Rất nhanh, đợi đến khói bụi tán đi thời điểm, một cái thân hình thời gian dần trôi qua hiển lộ tại trước mắt mọi người, chỉ gặp kia là một con màu bạc trắng họ chó động vật, sắc bén hai con mắt màu bạc, mi tâm ở giữa một vòng như ẩn như hiện nguyệt nha bớt tựa hồ là giấu ở da lông bên trong một vòng trăng sáng, dài một thước thân thể so với bình thường chó sói tới nói phải lớn hơn nhiều, tứ chi lợi trảo phía trên vân văn dày đặc, uyển như thượng cổ lạnh như băng, phát ra cái này từng tia ý lạnh, đứng tại đỉnh núi thời điểm, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào trên người của nó, tựa như cho hắn ngân thân thể màu trắng phủ thêm một tầng ngân giáp đồng dạng.

Nhìn thấy cái này thân hình, Tô Tinh Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, nhớ lại Thiên Sư giáo trong truyền thừa một loại Thượng Cổ dị chủng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Thời đại thượng cổ, các loại kỳ trân dị thú vô số, từ long phượng rùa lân, cho tới tứ hung bốn cát, mỗi một cái thượng cổ Thần thú, Thượng Cổ Dị Thú, thượng cổ yêu thú, đều là có thể so với Thiên Sư, có thể so với Tiên Phật tồn tại, sinh ra đều là trời sinh tu hành vương giả, chỉ cần có thể thuận lợi sống sót, liền giống như tiên thiên đạo thể, con đường thành tiên thông suốt.

Tại những này quý hiếm dị thú bên trong, Khiếu Nguyệt Thiên Lang chính là một cái trong số đó, bất quá mặc kệ là cái gì dị thú, tại về số lượng đều cực kì thưa thớt, tăng thêm Thượng Cổ Dị Thú sinh sôi khó khăn, theo vô tận tuế nguyệt quá khứ, phần lớn đều biến mất tại bụi bặm bên trong, trở thành triệt để truyền thuyết, không có xuất hiện một con, đơn giản có thể rất khiếp sợ toàn bộ tu hành giới.

Nói lên Khiếu Nguyệt Thiên Lang, nổi danh nhất, chính là kia hai mươi tám tinh tú bên trong Khuê mộc sói, bản thể của hắn, chính là cái này Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Tô Tinh Huyền còn tưởng rằng ngoại trừ Khuê mộc sói bên ngoài, giữa thiên địa không còn có Khiếu Nguyệt Thiên Lang , làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này gặp gỡ một con, hơn nữa còn là cái này Nguyệt Lang lão yêu bản thể, càng mấu chốt chính là, cái này Nguyệt Lang lão yêu mặc dù gọi là lão yêu, thế nhưng là từ tu vi của hắn đến xem, hẳn là vẫn chỉ là Nguyệt Lang lão yêu bên trong ấu thể, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới chúng diệu chi môn, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá Khiếu Nguyệt Thiên Lang mặc dù tên tuổi lớn, nhưng là Nguyệt Lang lão yêu thực lực đến cùng không đủ, vừa mới mặc dù tiếp nhận Chung Quỳ huyễn tượng một kiếm, nhưng cũng trên cơ bản hết sạch hắn tất cả lực lượng, giờ phút này một đôi mắt sói nhìn chòng chọc vào Chung Quỳ huyễn tượng, không ngừng thở hổn hển, thời khắc cảnh giác Chung Quỳ một kích sau, trong mắt xẹt qua một chút tuyệt vọng.

(tấu chương xong)

------------