Ngày thứ hai, Tô Tinh Huyền liền dẫn Tri Thu Nhất Diệp cùng Huyền Khôi đi đến Từ Hàng đại điện, về phần phó Thiên Cừu một đoàn người, không khỏi liên lụy, lại là lưu ngay tại chỗ , chờ tin tức.

Đợi đến sắc trời dần dần tối xuống thời điểm, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, nhật thực lực ảnh hưởng vượt ra khỏi tưởng tượng của mình, sắc trời vừa mới tối đen, Huyền Khôi cả người liền trở nên khí tức có chút phù phiếm , lúc đầu bởi vì luyện thành Đạo Binh về sau có chút hóa thành hình người dáng vẻ cũng bắt đầu có biến hóa.

Đầu tiên là sắc mặt, trở nên tái nhợt vô cùng, không có một tia huyết sắc, dưới hai mắt tràn đầy bầm đen, một đôi răng nanh cùng trên tay lợi trảo cũng là lúc ẩn lúc hiện, mà lại cả người hoàn toàn không có dĩ vãng cái chủng loại kia tinh khí thần, liền tựa như rút nha phiến, cả người tựa như ôn gà, khí lực hoàn toàn không có.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền không khỏi ám đạo, còn tốt chính mình để Ninh Thái Thần đi mời Yến Xích Hà , bằng không, liền Huyền Khôi loại bệnh này mệt mỏi dáng vẻ, còn thật không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Cũng không lâu lắm, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy phổ độ Từ Hàng mang theo một đám đệ tử cùng Tả Thiên Hộ trở về , giống nhau trong điện ảnh, Tả Thiên Hộ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, Tô Tinh Huyền biết, đây là kia con rết tinh đã khắc chế không được thể nội tan rã đan đỉnh nguyên khí, cũng nhanh muốn hiện hình .

Mắt thấy phổ độ Từ Hàng đi vào không bao lâu, kia Tả Thiên Hộ liền chuẩn bị tìm tòi Từ Hàng đại điện thời điểm, Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng nói, "Tả Thiên Hộ, ý gì như thế không tiếc mệnh, không hướng triều cương chính đạo đi, ngược lại là muốn rơi vào cái này yêu tà trong sào huyệt đâu?"

"Người nào?" Nghe nói như thế, Tả Thiên Hộ biến sắc, xoát một tiếng rút ra cương đao, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không trốn trốn tránh tránh, mang theo Tri Thu Nhất Diệp cùng Huyền Khôi liền đi ra ngoài, Tả Thiên Hộ thấy thế lập tức nhướng mày, "Nguyên lai là mấy người các ngươi cướp xe chở tù tội phạm, các ngươi bỏ trốn mất dạng không mai danh ẩn tích, trốn, thế mà còn dám xuất hiện tại bản quan trước mặt, tốt, bản quan cái này bắt các ngươi quy án, lấy chính triều đình pháp luật kỷ cương." Nói liền muốn động thủ.

Tô Tinh Huyền thấy thế giơ tay lên một cái, không chút hoang mang nói nói, " Tả Thiên Hộ lại an tâm chớ vội, chắc hẳn bây giờ triều cương hỗn loạn, Thiên hộ đại nhân cũng sẽ không không có phát giác đi, nhất là phó Thiên Cừu đại nhân, hắn đến cùng có hay không phạm pháp loạn kỷ cương, thông đồng với nước ngoài, chắc hẳn Thiên hộ đại nhân cũng trong lòng hiểu rõ, ý gì nhiều như vậy trung lương hoặc là bị hại, hoặc là tính tình đại biến, chẳng lẽ Thiên hộ đại nhân liền không muốn biết sao?"

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Tả Thiên Hộ động tác trì trệ, cảm giác Tô Tinh Huyền trong lời nói có hàm ý, liền vội vàng hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, chỉ chỉ trước mắt yêu khí trùng thiên Từ Hàng đại điện, biết phổ độ Từ Hàng đã hiện ra nguyên hình , nói nói, " kỳ thật, bây giờ trên triều đình dưới, rất nhiều trung lương thanh quan, đều đã bị kia hộ quốc pháp trượng, phổ độ Từ Hàng cho hại, cái này phổ độ Từ Hàng chính là là yêu nghiệt chỗ huyễn hóa mà thành, nếu như Thiên hộ đại nhân không tin, có thể cùng bần đạo đi vào chung, nhìn qua đến tột cùng, đáp án tự nhiên nhưng thấy rõ ràng."

Nói, Tô Tinh Huyền cũng không cho Tả Thiên Hộ thời gian phản ứng, trực tiếp đi vào Từ Hàng đại điện, chỉ gặp đại điện bên trong, lít nha lít nhít ngồi một đoàn văn võ bá quan, khí tức quanh người hoàn toàn không có, tràn ngập một tia như có như không yêu khí, tựa như như con rối, không nhúc nhích .

"Đây, đây là triều đình chư vị đại nhân, làm sao đều tại cái này Từ Hàng trong đại điện?" Sau một bước đi tới Tả Thiên Hộ thấy cảnh này lập tức ngây ngẩn cả người, không khỏi hỏi.

Mà Tô Tinh Huyền thấy cảnh này, cũng là sững sờ, lập tức trong đầu tựa như một đạo thiểm điện xẹt qua, trong nháy mắt phá vỡ từng lớp sương mù, thốt ra, "Nói chuyện, đây là nói chuyện, nguyên lai tên yêu nghiệt này đang đánh cái chủ ý này, khó trách hắn muốn trở thành hộ quốc pháp trượng, khó trách hắn muốn giết chết văn võ bá quan, thủ bút thật lớn, thật sâu tâm cơ a."

"Ngươi nói cái gì, những này đại nhân đã chết rồi?" Nghe nói như thế, Tả Thiên Hộ sững sờ, vội vàng hướng phía một người lớn đi đến, lại phát hiện hắn chỉ còn lại có một lớp da thịt, nội tạng huyết nhục loại hình , hết thảy đều không biết nơi đó đi, Tả Thiên Hộ lập tức biến sắc, lui về phía sau hai bước, lại nhìn một chút cái khác đại nhân, phát hiện mỗi người đều là như thế này.

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, những này đại nhân huyết nhục đâu, đều nơi đó đi, ta rõ ràng, ta rõ ràng trước đây không lâu mới thấy qua mấy vị đại nhân , làm sao lại, tại sao có thể như vậy?" Tả Thiên Hộ không dám tin nói.

Ngược lại là Tri Thu Nhất Diệp, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hỏi nói, " Tô đạo trưởng, ngươi có phải hay không biết cái gì, nói chuyện lại là cái gì?"

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền nhìn Tả Thiên Hộ một chút, chỉ gặp hắn cũng nhìn xem mình, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nhẹ giọng nói, " các ngươi nhưng từng nghe qua lý cá vượt Long Môn điển cố?"

Tô Tinh Huyền cũng không để cho hai người trả lời ý tứ, hỏi xong liền tiếp tục nói, "Trong truyền thuyết, long tính bản dâm, cùng chư thú tạp giao, sinh rất nhiều dị chủng rồng, kỳ thật cũng không phải là long tính bản dâm, mà là long tộc huyết mạch khó mà kéo dài, cho nên long tộc mới sẽ như thế, truyền đến truyền đi, cũng liền có long tính bản dâm sai lầm."

"Vì mở rộng long tộc, long tộc không chỉ có có nhiều thê thiếp, càng là lấy vô thượng đại pháp lực, kiến tạo một tòa Long Môn, rồng trong môn phái ẩn chứa thượng cổ Tổ Long lực lượng, để mỗi cái phóng qua Long Môn long chúc sinh linh, đều có thể hóa mà vì rồng, bất quá Long Môn khó vọt, chỉ có tư chất tối cao, nghị lực mạnh nhất long chúc sinh linh, mới có thể vọt qua được Long Môn, bao nhiêu năm xuống tới, vượt Long Môn long chúc sinh linh nhiều không kể xiết, mà chân chính có thể phóng qua , lại là lác đác không có mấy."

"Cái này nói chuyện, đã gọi Long Môn, tự nhiên cùng Long Môn có quan hệ, chính là ngưng tụ Long khí, gia trì bản thân, hóa mà vì rồng một tòa đại trận, kia phổ độ Từ Hàng chính là một con thiên niên ngô công tinh, phân thuộc long chúc sinh linh, hắn muốn hóa mà vì rồng, trừ phi có thể phóng qua Long Môn, hoặc là trải qua hóa rồng thiên kiếp, nếu không cũng chỉ có thể dùng cái này nói chuyện."

"Khó trách hắn trên thân sẽ có một tia Long khí, bây giờ gặp thiên địa đại kiếp, nhân gian chính khí tiêu tán, quốc vận suy bại, ngăn không được hắn bực này đại yêu, hắn liền chậm rãi giết hại văn võ bá quan, mượn thân thể của bọn hắn bày ra nói chuyện, đem quốc vận Long khí thời gian dần trôi qua ngưng tụ ở trên người hắn, cứ tiếp như thế , chờ đến toàn bộ triều đình bị hắn chưởng khống thời điểm, hắn liền có thể không nhìn Hoàng Thượng trên người Long khí, đem nhục thể của hắn cũng chiếm lĩnh, đến lúc đó, liền có thể ngưng tụ quốc vận Long khí, đạt được Long khí gia thân, tuy nói bây giờ quốc vận đã suy kiệt, nhưng là một nước chi vận, cho dù là một tơ một hào, cũng là to lớn vô biên, một khi bị hắn đạt được, sợ là thật sự có thể để hắn hóa mà vì rồng."

"Giỏi tính toán, thật sự là giỏi tính toán, quốc vận suy sụp thời điểm thừa cơ xâm lấn, từng bước từng bước xâm chiếm, từng bước ép sát, vòng vòng đan xen, nếu như không phải bị chúng ta phát hiện, sợ là thật là có khả năng để hắn hóa rồng, bất quá bây giờ, hừ hừ?" Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, vội vàng hướng phía hậu điện, yêu khí nồng nặc nhất địa phương chạy tới.

(tấu chương xong)

------------