Ngay tại lúc đó, trong thành một chỗ dinh thự bên trong, một cái râu ria hoa râm, người mặc đạo bào màu trắng đen lão đạo trước mặt pháp đàn, trong nháy mắt nổ bể ra đến, lão đạo trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, lùi lại mấy bước, không dám tin nhìn xem bạo liệt pháp đàn.

"Sư phó, sư phó, sư phó ngươi thế nào?" Không đợi Tô Tinh Huyền hiểu rõ kia một điểm linh quang là cái gì thời điểm, liền bị Thu Sinh và Văn Tài hoảng hốt thất thố thanh âm câu trở về suy nghĩ, chỉ gặp Cửu thúc trên hai vai, kia mười cái hiện ra màu đen thi độc móng tay trống rỗng lộ ra phá lệ dữ tợn, cả người bởi vì thi độc nguyên nhân lại là đôi môi phiếm hắc, đã bất tỉnh đi.

"Lâm đạo hữu đây là thế nào?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền hơi kinh hãi, cũng không lo được mình chưa khôi phục như cũ thân thể, giãy dụa đứng dậy đi đến Cửu thúc bên người, nhìn xem kia dữ tợn vết thương nói, hắn không nhớ rõ trong phim ảnh Cửu thúc có thụ thương a.

"Sư phó, sư phó bị cái kia Cương Thi Vương đả thương, Tô đạo trưởng, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi." Thu Sinh lo lắng nói, một bên Văn Tài mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng là há miệng mở ra, ấp úng có thể thấy được rất là sốt ruột.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, cái này Cương Thi Vương thi độc cũng không phải bình thường cương thi thi độc đơn giản như vậy, nếu như mình không có tiêu hao quá lớn, còn có thể dùng chân nguyên đem thi độc ép ra ngoài, nhưng là vừa vặn vì chế trụ kia một đám cương thi, Tô Tinh Huyền đem cát bay đá chạy cùng Đại Dự Ngôn Thuật hai đại thần thông kết hợp lại, nếu như không phải tu hành nguyên linh thông rắp tâm, hắn thật đúng là không nhất định có thể làm được, nhưng chính là thành công, kia to lớn tiêu hao cũng làm cho hắn hiện tại thể nội trên cơ bản đề không nổi một tia chân nguyên.

Cũng may hắn đã từng dùng qua hai cái thi đan, nhục thân từng chiếm được thi đan rèn luyện, so với các tu sĩ khác muốn mạnh hơn một bậc, bằng không tiêu hao lớn như vậy đủ để tổn thương đến hắn bản nguyên, bây giờ muốn thay người khứ trừ thi độc trên cơ bản là không thể nào, bất quá, Tô Tinh Huyền nhìn một bên tiểu Lệ một chút, mở miệng nói:

"Hiện tại Lâm đạo hữu trúng Cương Thi Vương thi độc, nếu như không thể sớm một chút đem trên người hắn thi độc giải khai, ta sợ rất nhanh hắn liền lại biến thành cương thi , nhưng là bây giờ trong cơ thể ta một điểm chân nguyên đều không có, Thu Sinh Văn Tài, hai người các ngươi trước tiên đem gạo nếp thoa lên Lâm đạo hữu trên vết thương, vị cô nương này, có chuyện ta sợ là làm phiền ngươi ."

"Ta?" Tiểu Lệ kinh ngạc nhìn xem Tô Tinh Huyền, duỗi ra ngón tay chỉ mình nói.

"Không tệ, muốn giải trừ Lâm đạo hữu thi độc, chỉ có hai cái biện pháp, cái thứ nhất, chính là tìm một cái cùng Lâm đạo hữu công lực tương đương người, lấy Thuần Dương pháp lực giúp hắn đem thể nội thi độc ép ra ngoài, bất quá bây giờ ta tiêu hao quá lớn, thể nội đề không nổi một tia chân nguyên, Thu Sinh và Văn Tài pháp lực có quá kém, căn bản làm không được, cô nương mặc dù tu vi không thấp, nhưng là phân thuộc âm hàn quỷ vật, pháp lực của ngươi căn bản không thể loại trừ thi độc, cho nên con đường này đi không thông. Vậy cũng chỉ có thể dùng biện pháp thứ hai ."

"Biện pháp thứ nhất, là dùng pháp lực đem thi độc bức đi ra, mà biện pháp thứ hai, thì là đem thi độc hút ra đến, thế nhưng là Cương Thi Vương chính là đồng giáp thi, thi độc mãnh liệt không phải người bình thường có thể thừa nhận được , nếu như ta pháp lực vẫn còn, ngược lại là có thể thử một lần, đáng tiếc nếu như ta pháp lực còn ở đó, cũng không cần biện pháp này, Thu Sinh Văn Tài cũng vô pháp chống cự thi độc, sợ là thi độc còn không có hút ra đến liền ngỏm củ tỏi ."

"Ngược lại là cô nương ngươi, thân là quỷ thể, cương thi thi độc ngươi mà nói, có ích vô hại, mời cô nương hỗ trợ, đem Lâm đạo hữu trên người thi độc cho hút ra đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Hút ra đến, làm sao hí a?" Tiểu Lệ trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm xấu, một mặt cảnh giác nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Rất đơn giản, miệng đối miệng hấp khí là được rồi, thi độc âm hàn, cô nương ngươi cũng là quỷ vật, thể chất chí âm chí lạnh, chỉ cần lấy khí hấp khí, thi độc liền sẽ tự động hướng ngươi mà đến, căn bản không chi phí công phu gì, còn xin cô nương nể tình mạng người quan trọng phân thượng, trợ một trợ Lâm đạo hữu mới là." Tô Tinh Huyền tràn đầy khẩn cầu nói, trong lòng lại là tại nói thầm, trong phim ảnh hai người chính là một hôn định tình , không nghĩ tới không có quan tài khuẩn cái này môi giới, hai người hay là trốn không thoát cái hôn này chi minh, chẳng lẽ lại là thiên ý, lại là không để lại dấu vết quét mắt bầu trời một chút.

"A?" Nghe được muốn miệng đối miệng hút ra thi độc, bất luận là tiểu Lệ hay là Thu Sinh Văn Tài, đều là một mặt ngây ngốc nhìn xem Tô Tinh Huyền, tiểu Lệ càng là khuôn mặt đỏ lên, "Cái này, cái này, cái này tại sao có thể đâu, ta, ai nha, cái này, cái này không được, ta, ta, cái này."

Chỉ gặp tiểu Lệ gương mặt đỏ tựa như chín muồi táo đỏ, cũng không dám nhìn Cửu thúc một chút, cả người nhăn nhó gấp, trong tay sa mỏng đều sắp bị vặn thành một khối khăn lau .

"Ừm ~" ngay lúc này, Cửu thúc bỗng nhiên phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, cả thân thể run lên bần bật, kém chút bắn lên đến, lập tức dọa Thu Sinh Văn Tài nhảy một cái, "Sư phó, sư phó ngươi thế nào? Tô đạo trưởng, ngươi mau nhìn xem sư phó, hắn đây là thế nào."

"Trong cơ thể hắn thi độc bắt đầu phát tác, cô nương, không có thời gian do dự." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói.

"Thế nhưng là "

"Tốt đừng thế nhưng là ." Không đợi tiểu Lệ nói xong, đã nóng nảy Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, một thanh kéo qua tiểu Lệ, đem đầu của nàng đè ép, liền vừa vặn rơi vào Cửu thúc trên đầu, đôi môi đụng vào nhau, một cỗ khí âm hàn lập tức từ Cửu thúc thể nội thuận yết hầu tràn vào tiểu Lệ miệng bên trong.

"Ừm ~" thi độc liên tục không ngừng rơi vào tiểu Lệ miệng bên trong, Cửu thúc khẽ chau mày, lại là chậm rãi mở ra hai mắt, cảm thấy trước mắt thứ gì mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ ràng , chờ đến hoàn toàn thấy rõ ràng thời điểm, Cửu thúc lập tức giật nảy mình, lại là một thanh đẩy đi ra, lập tức đem tiểu Lệ cho đẩy ra, cả người tựa như nhận lấy kinh hãi, một đôi mắt trừng đến tựa như linh đang, thình lình một bộ bị người xâm phạm bộ dáng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm cười một tiếng, cái này Cửu thúc mặc dù nhìn đã khoảng bốn mươi tuổi, thế nhưng là có ai biết hắn vẫn là cái lão xử nam đâu, nhìn bộ dạng này, thật giống như bị chiếm tiện nghi chính là hắn như vậy.

Chỉ gặp tiểu Lệ xấu hổ nhìn Cửu thúc một chút, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng thái độ, nhìn một bên Thu Sinh Văn Tài không biết là thần hồn điên đảo vẫn là ruột gan đứt từng khúc, Cửu thúc càng là một mặt mộng bức nhìn xem bốn người, hoàn toàn không biết mình đã hôn mê chi sau xảy ra chuyện gì, vì cái gì vừa mở mắt, mình liền hòa, liền hòa, nghĩ tới đây, nhìn tiểu Lệ một chút, tiểu Lệ cũng nhìn thẳng tới, hai người bốn mắt giao thoa, lập tức đỏ mặt, xoát một chút quay mặt qua chỗ khác, tiểu Lệ thấy thế lại là ngăn không được nụ cười trên mặt, tung người một cái biến mất không thấy gì nữa.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Đúng rồi Lâm đạo hữu, ngươi bây giờ cảm giác thế nào, thi độc thế nhưng là đã giải rồi?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, Cửu thúc lúc này mới hoàn hồn, vội vàng kiểm tra lên tình huống của mình tới.

Ngày mai bắt đầu, khôi phục bình thường đổi mới, mặt khác, ít càng bộ phận dực ca hội tích lũy tốt về sau một hơi phát ra tới, cho nên mọi người không nên gấp gáp, chờ một lát mấy ngày, tạ ơn!

(tấu chương xong)

------------