"Kim cương chú, ngũ độc mật truyền, ẩn thân thuật, thi thần chú, a? Đây là?" Tô Tinh Huyền Nhất vừa nhìn một bên gật đầu, ám đạo cái này mã tặc đầu lĩnh quả nhiên là tốt phúc duyên, những này chú thuật ngoại trừ kia ngũ độc mật truyền bên ngoài, mỗi một cái đều là chỉ có những cái kia ngàn năm tu đạo đại phái mới có lưu truyền tinh thâm thuật pháp, nhất là kia thi thần chú, càng là thượng cổ luyện thi bí pháp, Tô Tinh Huyền Đô không từng nghe nói qua, chỉ là rải rác nhìn mấy lần, cũng đã cảm giác sâu không lường được, có thể thấy được cái này mã tặc đầu lĩnh truyền thừa cỡ nào kinh người.

Bất quá bởi vì cái gọi là thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà, những này thuật pháp cố nhiên thành toàn kia mã tặc đầu lĩnh, cũng là hại nàng, bởi vì cái này cả mặt trên tường lít nha lít nhít tất cả đều là các loại thần thông thuật pháp, lại không tu hành pháp môn, kia mã tặc đầu lĩnh hẳn là chỉ là lung tung luyện một trận, mỗi cái thuật pháp đều có đọc lướt qua, cũng dẫn đến luyện thành vậy cái kia phó người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ, cũng chỉ có thể nói tư chất của nàng không tệ, thế mà không có tẩu hỏa nhập ma, ngược lại có chút tự thành một phái xu thế.

Một bên nhìn, Tô Tinh Huyền Nhất biên tướng những này tùy tiện xuất ra đi một cái liền có thể khiến người ta đoạt bể đầu thuật pháp ghi lại, thẳng đến nhìn thấy cuối cùng một thiên chiếm cứ toàn bộ vách tường đại khái một nửa lớn nhỏ thuật pháp lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Cái này, cái này, cái này sao có thể, loại thần thông này thế mà còn ở nhân gian có lưu truyền." Chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua kia sau cùng một cửa thuật pháp thần thông, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức một bên, cơ hồ là nhào đồng dạng tới gần vách tường, gần như tham lam nhìn trước mắt mặt này vách tường.

"Tu di nạp giới tử, thật là tu di nạp giới tử chi thuật?" Tô Tinh Huyền không dám tin nhìn trước mắt cái này lít nha lít nhít ghi chép, nếu như nói vừa mới kia mấy môn thuật pháp chỉ là để hắn hơi xúc động mã tặc đầu lĩnh phúc duyên, như vậy trước mắt cái này thật đơn giản năm chữ lại là để hắn sôi trào.

Bởi vì cái gọi là, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, đạo môn thần thông thuật pháp nhiều vô số kể, muốn nói trong đó cái nào mạnh nhất, chỉ sợ không ai có thể nói ra cái như thế về sau, nhưng là có một môn thuật pháp, tuyệt đối là đứng đầu nhất cái nào một nhóm bên trong, đó chính là cái này tu di nạp giới tử chi thuật, tu di nạp giới tử chi thuật, chính là lấy vật nào đó làm vật trung gian, mở một vùng không gian, môn thần thông này tu luyện tới cực hạn thời điểm, chính là mở thế giới, cũng không còn nói hạ.

Trong truyền thuyết Nữ Oa Nương Nương Sơn Hà Xã Tắc đồ, Trấn Nguyên đại tiên Tụ Lý Càn Khôn, Như Lai phật tổ Chưởng Trung Phật Quốc, kia từng cái chấn nhiếp tam giới đại thần thông, không có chỗ nào mà không phải là cái này tu di nạp giới tử chi thuật vận dụng đến cực hạn tồn tại, mà bây giờ, môn này kinh thiên động địa thuật pháp lại là xuất hiện ở Tô Tinh Huyền trước mắt, như thế nào để hắn không khiếp sợ.

Đương nhiên, cũng không phải nói tu di nạp giới tử chi thuật rơi vào trong tay hắn hắn liền có thể luyện đến cảnh giới kia, dù sao muốn tiện tay vung lên, nuốt tinh cầm nguyệt, trang bị càn khôn cần có thần thông cũng không phải một cái tu di nạp giới tử chi thuật liền có thể thi triển ra, nhưng là cho dù là đơn giản nhất tu di nạp giới tử chi thuật, đối với hắn mà nói, tuyệt đối xem như chuyến này thu hoạch lớn nhất .

Thật lâu, Tô Tinh Huyền mới từ sự kích động kia bên trong khôi phục lại, nhìn trước mắt mặt này hiện đầy thuật pháp vách tường, rất rõ ràng lấy mình bây giờ thực lực muốn rất nhanh đem mặt này trên vách tường thuật pháp học được trên cơ bản là không thể nào , không nói những cái khác, liền nói môn kia tu di nạp giới tử chi thuật, không có tầm năm ba tháng nghiên cứu, sợ là ngay cả hiểu rõ đều quá sức, chớ đừng nói chi là trực tiếp thi triển.

Nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền vẫn là có ý định trước đem cái này trên vách tường thuật pháp đều thác xuống đến, giữ lại ngày sau mới hảo hảo nghiên cứu, khó trách trước đó cùng kia tặc bà giao thủ thời điểm, nàng luôn luôn lấy áo choàng thi pháp, chỉ sợ kia tặc bà chính là đem tu di nạp giới tử chi thuật ứng dụng tại kia áo choàng bên trên, cho nên mới có uy lực như thế đi, Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh ghi lại thuật pháp một lần nghĩ đến.

Như thế như vậy, thẳng đến hừng đông, Tô Tinh Huyền mới đưa tất cả thuật pháp thu lấy, kiểm tra mấy lần về sau, xác nhận không có nửa điểm lỗ hổng về sau Tô Tinh Huyền mới gật gật đầu, một tờ bùa vàng rơi vào trên vách tường, đem mặt này ghi chép vô số trân quý thuật pháp vách tường thiêu thành tro tàn, lúc này mới quay người về nghĩa trang đi.

"Tô đạo hữu, ngươi trở về , ngươi một đêm này đã đi đến đâu?" Vừa vừa bước vào nghĩa trang, liền gặp Cửu thúc chào đón nói.

"A, Cửu thúc a, không có gì, hôm qua ta tỉnh về sau cảm giác tinh lực dồi dào, liền nghĩ ra ngoài hái khí, luyện một chút công, bất tri bất giác lại là luyện đến đêm khuya, lúc đầu nghĩ đến đêm khuya trở về, liền sợ đêm dài các ngươi đều ngủ , sợ quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi, liền ở bên ngoài ngồi xuống, nhìn trời đã sáng mới trở về , thế nào, sự tình đều giúp xong sao?" Tô Tinh Huyền cười nói.

"Nguyên lai là dạng này, tô đạo hữu ngươi cũng quá khách khí, đêm đã khuya sợ cái gì, trở về chính là, chúng ta người tu đạo, không có như vậy yếu ớt." Cửu thúc một mặt ngươi quá khách khí biểu lộ nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Cũng không phải khách khí, tựa như Cửu thúc ngươi nói, chúng ta người tu đạo, không có như vậy yếu ớt, ta hành tẩu tứ phương, ăn gió nằm sương đã thành thói quen, dù sao cũng ở bên ngoài, cần gì phải đem các ngươi lại kêu lên, không cần thiết, huống hồ một đêm này tu hành, thu hoạch của ta cũng không nhỏ, ngươi liền không cần để ý ."

Nghe nói như thế, Cửu thúc cũng chỉ đành gật gật đầu, "Tốt a, đã đạo hữu ngươi cũng nói như vậy, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, đúng, trong làng để ăn mừng mã tặc bị triệt để tiêu diệt, hôm nay đều sẽ tới nhà ta chúc mừng, lúc này mới đạo hữu ngươi thế nhưng là xuất đại lực, ban đêm nhất định phải cổ động, nhiều uống vài chén mới là."

"Nhất định nhất định, bất quá việc này vẫn là ban đêm rồi nói sau, nói đến ở bên ngoài giày vò một đêm, ta bây giờ nghĩ đi rửa mặt một chút, nghỉ ngơi một chút, Cửu thúc ngươi bỏ qua cho a." Tô Tinh Huyền gật gật đầu.

"Ngươi nhìn, ta liền biết ngươi không có nghỉ ngơi tốt." Cửu thúc một mặt hiểu rõ nói nói, " liền nói ngươi là khách khí, ngươi còn không thừa nhận, tốt a tốt a, nơi đó nhanh đi nghỉ ngơi đi, ban đêm vừa vặn nếm thử thủ nghệ của ta." Nói Cửu thúc liền cười đi ra cửa.

Nhìn xem Cửu thúc bóng lưng rời đi, Tô Tinh Huyền lắc đầu, nhẹ giọng nói, " không phải ta khách khí a, chỉ là cái này ban ngày không nghỉ ngơi thật tốt, ban đêm nhưng ứng đối như thế nào kia ba con lệ quỷ a, ta cũng không muốn liên tiếp hai lúc trời tối đều mang mang lục lục không có nghỉ ngơi." Nói Tô Tinh Huyền nhún nhún vai, liền về đến phòng bên trong đi nghỉ ngơi .

Bất quá mặc dù là nghỉ ngơi, nhưng Tô Tinh Huyền cũng không phải là nói liền ngủ một giấc đến đêm khuya, buổi trưa kỳ thật liền đã tỉnh, chỉ là không có ra khỏi phòng thôi.

Ngồi ở trên giường, Tô Tinh Huyền nhìn xem đặt lên giường một bản còn hiện ra mùi mực sách cùng viên kia tựa như hoàng bảo thạch thi đan, chính là lần này từ ổ trộm cướp bên trong chiếm được hai kiện trân bảo, trước đó tại ổ trộm cướp thời điểm, bởi vì trường hợp không đúng, Tô Tinh Huyền chỉ có thể đem đồ vật mang về, hiện tại, Tô Tinh Huyền liền dự định đem cái này mai thi đan ăn vào, đền bù một chút mình tu vi không đủ nhược điểm.

------------