"A Thiên, hảo hảo dạy một chút vị đạo trưởng này, cái gì gọi là tôn ti có thứ tự." Thiếu niên kia trên mặt sắc mặt giận dữ, trong mắt lóe lên một tia sát ý, ngang bên cạnh đại hán một chút.

"Vâng, chủ tử." Được xưng a Thiên đại hán nghe vậy gật gật đầu, lớn tiếng đáp, thanh âm chi Đại Uyển như hổ gầm sư hống.

Tô Tinh Huyền nghe vậy mở ra hai mắt, nhìn về phía một đoàn người hai mắt hơi nhíu lại, vốn cho rằng chỉ là cái kiêu ngạo không tuần thiếu niên lang, hiện tại xem ra, chỉ sợ không chỉ chỉ là kiệt ngạo bất tuần , chỉ nhìn trong mắt của hắn sát ý cùng kia a Thiên trên người sát khí, thấy thế nào đều không giống như là muốn giáo huấn người, ngược lại là giết người càng thêm chuẩn xác mấy phần.

"Thuần Dương trong nhà lá không thể lỗ mãng, Ngải thiếu gia, ngươi cũng coi là Thuần Dương nhà tranh khách quen , không phải không biết Thuần Dương nhà tranh quy củ a?" Mắt thấy a Thiên liền muốn động thủ, thanh cá lập tức sầm mặt lại, ngăn tại a Thiên cùng Tô Tinh Huyền ở giữa, nhìn xem Ngải thiếu gia trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, a Thiên bước chân dừng lại, dùng ánh mắt hỏi thăm Ngải thiếu gia, đã thấy Ngải thiếu gia tùy ý vuốt vuốt một khối ngọc bài, tựa hồ cũng không có nghe thấy thanh cá, a Thiên lập tức minh bạch, Ngải thiếu gia cũng không định ý thu tay, lập tức quay đầu, duỗi ra to bằng quạt hương bồ tay một tay lấy thanh cá đẩy đến một bên, nhìn xem Tô Tinh Huyền trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung, tinh môi đỏ lưỡi nhìn uyển như huyết bồn đại khẩu đồng dạng.

"Tiểu tử, nhớ kỹ, đây là ngươi tự tìm, hạ Địa Phủ nhìn thấy Diêm Vương gia, không nên quên nói cho hắn biết, để hắn đưa cho ngươi kiếp sau chuẩn bị một đôi rộng thoáng điểm bảng hiệu." Nói a Thiên liền hướng phía Tô Tinh Huyền mặt một vòng oanh ra, nhìn xem kia nồi đất lớn nắm đấm hướng phía mặt của mình mà đến, Tô Tinh Huyền lại là ngồi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, thật giống như bị sợ choáng váng đồng dạng.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Tô Tinh Huyền liền bị a Thiên một quyền đánh cho óc vỡ toang, thanh cá cũng nhịn không được nhắm mắt lại không còn dám nhìn thời điểm, a Thiên nắm đấm lại dừng ở Tô Tinh Huyền mặt trước thật giống như bị người ấn tạm dừng khóa, cũng không nhúc nhích , không thể tiến thêm.

Thấy cảnh này, Ngải thiếu gia sắc mặt lập tức lộ ra không ngờ chi sắc, quát lớn nói, " a Thiên, ngươi đang giở trò quỷ gì, còn không mau bắt hắn cho ta giết."

Không nghĩ Ngải thiếu gia nói xong câu đó, a Thiên vẫn là tựa như một cái người gỗ, không nhúc nhích , trái lại Tô Tinh Huyền, đối mặt gần ngay trước mắt nắm đấm lại là mặt lộ vẻ mỉm cười, xòe bàn tay ra tại a Thiên ngực vỗ nhẹ nhẹ hai lần, lập tức nụ cười trên mặt đột nhiên vừa thu lại, bàn tay phát lực trùng điệp vỗ, liền gặp kia tựa như một con gấu đen đồng dạng a Thiên trong nháy mắt hướng Ngải thiếu gia một đoàn người bay rớt ra ngoài.

Lần này biến cố hoàn toàn vượt quá Ngải thiếu gia dự kiến, nhìn xem tựa như như đạn pháo hướng mình bay tới a Thiên, Ngải thiếu gia lập tức đổi sắc mặt, bên cạnh ba đại hán cũng là liền vội vàng tiến lên một bước, ngăn tại Ngải thiếu gia trước người, nâng lên hai tay, hét lớn một tiếng liền muốn đem a Thiên tiếp được.

Thế nhưng là đương hai tay đụng phải a Thiên trong nháy mắt đó, ba người nhất thời như bị điện giật, thân thể chấn động mạnh một cái, chỉ nghe tạch tạch tạch vài tiếng gãy xương âm thanh âm vang lên, ba người kêu thảm một tiếng, hai tay run lên, lập tức rủ xuống, bị a Thiên đập ngay chính giữa, bốn người lăn làm một đoàn, tiếng rên rỉ bên tai không dứt.

Ngải thiếu gia thấy cảnh này lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong tay có giá trị không nhỏ ngọc bội quẳng xuống đất cũng không lo được, hốt hoảng hướng lui về phía sau mấy bước, hai mắt trợn thật lớn, hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai, gan, dám can đảm ở bản thiếu gia trước mặt sử dụng yêu pháp, không muốn sống sao?"

Ngải thiếu gia một bên nói một bên lui lại, tựa hồ lo lắng Tô Tinh Huyền sẽ đối với hắn thế nào, bên này, nhìn thấy Ngải thiếu gia bộ dáng như vậy thanh cá cũng là trong lòng một trận thoải mái, bất quá đến cùng trở ngại Ngải thiếu gia thân phận không có biểu lộ ra, quan sát lần nữa một phen Tô Tinh Huyền, thanh cá trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần cung kính, vội vàng ngăn tại giữa hai người nói ra: "Vị đạo trưởng này, ngươi nếu không còn chuyện gì, xem ở ta Thuần Dương nhà tranh trên mặt mũi, chuyện lần này coi như xong đi."

"Được rồi, làm sao có thể, đạo sĩ thúi, ngươi cho ta chờ lấy, ta nếu là không báo thù này, ta liền theo họ ngươi." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vẫn không nói gì, kia Ngải thiếu gia lại là suất không nhin được trước kêu gào nói.

"Ngải thiếu gia, ngươi không muốn được voi đòi tiên có được hay không." Thấy thế, thanh cá trên mặt hiện lên một tia vẻ không kiên nhẫn, lại là chịu đựng một bàn tay chụp chết Ngải thiếu gia xúc động, thấp giọng quát lớn.

"Ngươi thì tính là cái gì, dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi cho rằng ngươi cùng cái này Đan Dương Tử liền có tư cách cùng ta nói chuyện không thành, không thể nào, tại ta trong mắt, ngươi bất quá là Đan Dương Tử một con chó giữ cửa thôi, chuyện ngày hôm nay ta sẽ không cứ tính như vậy, không chỉ có tên đạo sĩ thúi này muốn chết, ngươi cũng đừng nghĩ chạy." Đối mặt thanh cá, cái này Ngải thiếu gia lại là càng phát la ầm lên, nhìn xem thanh cá không ngừng cười lạnh, ngôn từ bên trong hoàn toàn không có đem thanh cá để vào mắt.

Nhìn xem thanh cá bởi vì cực lực nhẫn nại mà dẫn đến nắm chặt song quyền, Tô Tinh Huyền lắc đầu, đang muốn nói chuyện, lại cảm thấy trong không khí một cỗ sóng linh khí truyền đến, nương theo lấy cỗ này sóng linh khí mà đến, còn có một tiếng cởi mở tiếng cười, "Ngày hôm nay là cái gì tốt thời gian, thế mà có nhiều người như vậy đến lão đạo cái này phá nhà tranh tới, náo nhiệt như vậy, lão đạo tới chậm, còn xin chư vị quý khách đừng nên trách mới là."

Nghe được đạo này tiếng cười, Tô Tinh Huyền trong lòng càng kinh hãi, người này tốt thâm hậu pháp lực, mà càng thêm khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy kinh hãi là, ngay tại người này nói một nháy mắt, mình thêm tại a Thiên trên người thuật pháp trong nháy mắt bị phá, không chỉ có như thế, liền ngay cả còn lại mấy người đại hán bị đánh gãy xương tay cũng trong nháy mắt bị nối liền cùng nhau, mặc dù không có chữa trị, thế nhưng là liền bực này pháp lực, Tô Tinh Huyền tự hỏi vung ra bản thân mấy chục con phố cũng không chỉ .

Tô Tinh Huyền vội vàng quay đầu, chỉ gặp Đại điện chủ vị phía trên, không biết lúc nào xuất hiện một vị râu trắng lão giả, người mặc một tiếng áo gai, râu dài bồng bềnh, tóc trắng phơ tùy ý tản mát trên đầu, không gió mà nhẹ nhàng phiêu động, một đôi đục ngầu trong đôi mắt tinh quang chớp động, để cho người ta không dám nhìn thẳng, ngồi tại chủ vị, tựa như từ vừa mới bắt đầu là ở chỗ này, không có nửa điểm đột ngột chi sắc.

"Sư phó." Nhìn thấy người này, thanh cá lập tức thở ra một cái, nắm chặt hai tay cũng là trong nháy mắt buông ra, rất cung kính chạy đến bên cạnh người kia, rủ xuống lông mày cúi đầu, tựa như người hầu.

Nhìn người tới, mới còn một bộ Thiên lão đại, hắn lão nhị Ngải thiếu gia trên mặt cũng hiện lên một tia cung kính, do dự nửa ngày lại là hướng phía người tới chắp tay, "Ngải chín gặp qua Đan Dương Tử đạo trưởng, Đan Dương Tử đạo trưởng mạnh khỏe."

"Tốt tốt tốt, Cửu thiếu gia gót ngọc đích thân tới, ngược lại là gọi lão đạo nơi này bồng tất sinh huy, không biết vị đạo hữu này là?" Đan Dương Tử nghe vậy cười cười, bất quá tiếu dung mặc dù thân thiết hiền lành, thế nhưng là Tô Tinh Huyền rõ ràng phát hiện, nụ cười của hắn cũng còn chưa đạt tới đáy mắt, có thể thấy được đối với vị này ngải Cửu thiếu gia, hắn cũng không giống mặt ngoài như vậy hoan nghênh.

(tấu chương xong)

------------