"Đạo trưởng, ngươi..." Nhìn thấy bỗng nhiên hiện ra thân hình Tô Tinh Huyền, Bạch Tố Trinh lập tức bị giật nảy mình, không nghĩ tới thật sự có người giấu ở bên cạnh mình, mà lại người này vẫn là Tô Tinh Huyền, thật giống như biết thế giới này có quỷ cùng thật nhìn thấy quỷ xuất hiện, cho người lực trùng kích không thể đánh đồng, Tô Tinh Huyền xuất hiện, cho Bạch Tố Trinh xung kích cũng là không nhỏ.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là áy náy nhìn về phía Bạch Tố Trinh, chắp tay một cái nói, " Bạch cô nương, mới ẩn tại bên người của ngươi, nhiều có đắc tội , còn xin cô nương thứ lỗi."

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bạch Tố Trinh sắc mặt phức tạp nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bên cạnh Quan Âm, không biết nói cái gì là tốt, bất quá có Quan Âm ở chỗ này, ngược lại cũng không tới phiên nàng nói chuyện, bởi vậy mặc dù Bạch Tố Trinh trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trên mặt cũng chỉ có thể xoắn xuýt nhìn xem Tô Tinh Huyền, tiếng như ruồi muỗi, nói một tiếng "Đạo trưởng cao hứng liền tốt." Lại là bây giờ nói không ra cái khác cái gì .

Mà một bên khác, nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, Quan Âm lông mày lại là hơi nhíu lại, Tô Tinh Huyền thấy thế còn đợi nói cái gì, lại tại chuyển qua mắt một nháy mắt giật mình trong lòng, toàn thân lông tơ trong cùng một lúc đứng đấy , một cỗ từ trong đáy lòng tán phát uy áp rơi trong lòng của hắn, liền như là gặp gỡ thiên địch, nhìn về phía Quan Âm trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh hãi.

Lại là tại Tô Tinh Huyền xoay đầu lại trong nháy mắt đó, Quan Âm khí thế trên người đột nhiên biến đổi, nếu như mới mặc dù phong phú, nhưng Tô Tinh Huyền còn có thể tìm hiểu ngọn ngành, như vậy hiện tại Quan Âm cho Tô Tinh Huyền cảm giác chính là ngắm hoa trong màn sương, mảy may nhìn không ra cái gì, cái loại cảm giác này, lại là so đối mặt quốc sư thời điểm còn mãnh liệt hơn, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn cảm thấy, nếu như là quốc sư đối mặt trạng thái này hạ Quan Âm, sợ là đi không ra ba chiêu.

Liền nói hiện tại, Quan Âm rõ ràng cũng không có làm gì, thế nhưng là Tô Tinh Huyền toàn thân chân nguyên lại là không tự chủ được tuôn ra động, nếu như không phải Tô Tinh Huyền lực lượng bản thân đủ mạnh, định lực cũng không phải bình thường người có thể so sánh, người bình thường tại chân nguyên dạng này bạo liệt phun trào dưới, sợ là không chết cũng phải bị thương .

Không chỉ có như thế, ngoại trừ thể nội bạo động chân nguyên bên ngoài, liền ngay cả kia Hoàng Tuyền cờ cùng đại đạo ba ngàn đều tại Tô Tinh Huyền trong đan điền run rẩy lên, tựa hồ bình dân tao ngộ đế vương, đây là một loại tiên thiên áp chế, cũng không liên quan tới hết thảy. Liền ngay cả Tô Tinh Huyền mình, nhìn xem Quan Âm, trong lòng đều có quỳ bái suy nghĩ, nếu như không phải trong đầu Chúng Diệu Chi Môn còn duy trì lấy đạo tâm của hắn, sợ là bây giờ hắn đã bái xuống dưới .

Chỉ gặp Quan Âm nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nhìn Tô Tinh Huyền hãi hùng khiếp vía, sau đó điềm nhiên như không có việc gì quay đầu nhìn về phía Bạch Tố Trinh, phất phất tay nói, "Bạch Tố Trinh, ngươi lại đi tìm kia thanh tiên kiếm đi, đợi ngươi tìm được tiên kiếm, ta lại đến độ ngươi thành tiên."

"Vâng." Bạch Tố Trinh nghe vậy trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, sau đó theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, luôn cảm giác vị đạo trưởng này thân phận tựa như không tầm thường, Bồ Tát đối với hắn tựa hồ cũng mắt khác đối đãi, bất quá ý nghĩ này tại Bạch Tố Trinh trong lòng cũng bất quá chợt lóe lên thôi, biết việc này không phải nàng có thể tham dự , hướng phía Quan Âm bái một cái, liền quay người hướng tử kim phiêu miểu núi đi.

Bạch Tố Trinh vừa đi, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy quanh thân áp lực nhẹ đi, thể nội bạo động chân nguyên cũng tốt, trong đan điền khuấy động Hoàng Tuyền cờ cùng đại đạo ba ngàn cũng tốt, toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, quay đầu nhìn về phía Quan Âm, còn là một bộ ngắm hoa trong màn sương cảm giác, chỉ là so với mới trọng áp nhiều hơn mấy phần nhu hòa thái độ.

"Tốt tiểu gia hỏa, thu hồi ngươi cặp kia pháp nhãn, nếu là pháp nhãn của ngươi có thể khám phá bần tăng hư thực, ngươi cũng sẽ không tới đến đây giới bên trong , nếu là ngươi trên đầu viên kia thần mục luyện đến mạnh nhất tình trạng, có lẽ thật đúng là có thể nhìn xem bần tăng cũng nói không chừng đấy chứ?" Chú ý tới Tô Tinh Huyền động tác, Quan Âm khẽ cười một tiếng, phất phất tay, Tô Tinh Huyền liền cảm giác pháp nhãn của mình bên trên giống như là bị long đong, trong nháy mắt bị ép buộc đóng lại.

Tô Tinh Huyền Tâm bên trong lập tức hoảng sợ, không chỉ là bởi vì Quan Âm động tác này, mà là bởi vì Quan Âm, nàng làm sao lại biết mình không phải giới này người , nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được hỏi ra âm thanh đến, "Ngươi không phải Quan Âm, ngươi rốt cuộc là ai?"

Nghe nói như thế, Quan Âm giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, bật cười, có khác hào hứng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lắc lắc đầu nói, "Ngươi tiểu gia hỏa này, thật đúng là cảm tưởng, nếu là bần tăng không phải xem tự tại, chẳng lẽ lại ngươi là không thành, bất quá nếu như ngươi nhất định phải nói giới này bên trong xem tự tại không phải xem từ ở đây, cũng là không phải sai, nhưng bần tăng bất luận là giới kia bên trong, đều tuyệt đối là hàng thật giá thật xem tự tại, không biết bần tăng nói như vậy, ngươi nhưng hài lòng?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy thân thể nhoáng một cái, không dám tin nhìn trước mắt Quan Âm, nàng lời này ý tứ rõ ràng là nàng chính là Quan Âm, Tô Tinh Huyền tưởng tượng cái kia Quan Âm, cái kia có vô số hóa thân, gọi thiên trời ứng, gọi đất địa linh đại từ đại bi Quan Tự Tại Bồ Tát, "Đây không có khả năng?" Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi liền nói.

Đối với hắn phủ nhận, Quan Âm ngược lại cũng không giận, nghe vậy cười nói, " Chúng Diệu Chi Môn, tung hoành Chư Thiên Vạn Giới tự nhiên là không tầm thường, bất quá trong tam giới, đại năng vô số, có thể giáng lâm Chư Thiên Vạn Giới cũng không phải là không có, này Quan Âm mới là giới này Quan Âm, đồng dạng cũng là bần tăng ngàn vạn pháp tướng một trong, bần tăng mặc dù không có Chúng Diệu Chi Môn, nhưng mượn nhờ cái này pháp tướng chi thân, tự nhiên có thể tùy thời giáng lâm."

Nói Quan Âm nhìn một mặt khiếp sợ Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tiếp tục nói, "Nói đến, nếu không phải giới này Quan Âm nhìn không ra ngươi chân thân, dẫn động bần tăng thần niệm, bần tăng cũng không trở thành từ Địa Tiên giới giáng lâm, ngược lại là thấy được ngươi cái này có ý tứ tiểu gia hỏa, không biết bần tăng nói như thế, ngươi nhưng tin tưởng bần tăng thân phận?"

Quan Âm thoại âm rơi xuống, Tô Tinh Huyền cả người đều ngây ngẩn cả người, không biết như thế nào cho phải, muốn nói trắng ra càng Chư Thiên Vạn Giới vừa đến, Tô Tinh Huyền cũng liền gặp qua không ít cái gọi là thần Phật, bất quá hắn biết, những cái được gọi là thần Phật kỳ thật nhiều nhất chỉ có thể coi là dùng tên giả  NPC thôi, dù là những NPC này không phải bình thường, có một cái thế giới bên trong lực lượng khổng lồ, lại đến cùng không phải nguyên bản tiên thần, cho nên Tô Tinh Huyền tại đối đãi bọn hắn thời điểm, ít nhiều có chút lãnh đạm, cũng sẽ không tồn lấy đối đãi chân chính tiên thần tôn trọng.

Giống như trong thế giới này Quan Âm, đối với Bạch Tố Trinh mà nói, kia Quan Âm là đại từ đại bi Quan Âm đại sĩ, thế nhưng là đối Tô Tinh Huyền nhi nói bất quá là cái cao cấp NPC, bằng không Tô Tinh Huyền to gan, cũng không dám trước mặt Quan Âm thi triển thần thông, mà bây giờ, đương Quan Âm khí thế biến đổi, càng là nói thẳng nàng chính là Quan Âm bản thân thần niệm giáng lâm thời điểm, Tô Tinh Huyền lập tức có một loại bị bắt bao quẫn bách cảm giác, mà lại càng thêm làm hắn không có thể hiểu được chính là, vì cái gì tung hoành nhiều như vậy thế giới, chỉ có thế giới này gặp thần Phật chân thân, thế giới khác nhưng không có.

------------