Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không nói cái gì , ngồi ở một bên bắt đầu âm thầm chuẩn bị , một tay cầm kiếm gỗ đào, một tay nắm vuốt Linh quyết, một bộ hết sức căng thẳng dáng vẻ, tăng thêm hắn hai mắt nhắm nghiền, kia phần nghiêm nghị bộ dáng lập tức để có chút xem thường hắn thôn dân cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần tin cậy, an tĩnh không ít.

Bỗng nhiên, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, Cửu thúc, Tô Tinh Huyền cùng Mao Sơn Minh lập tức khẩn trương lên, mà một đám thôn dân càng là giật nảy mình, bất quá Tô Tinh Huyền cúi đầu nhìn một chút trong tay kiếm gỗ đào, cũng không khác hình, lúc này mở miệng nói ra, "Không có việc gì, đi mở cửa đi, hẳn không phải là kia tặc bà tới."

Nghe được Tô Tinh Huyền, đám người có chút hoài nghi nhìn hắn một cái, lại là không có đi mở cửa, Cửu thúc trầm ngâm một chút cũng hiểu được vì cái gì Tô Tinh Huyền nói không phải kia mã tặc đầu lĩnh, bởi vì không có thi khí, cũng không có tà khí, cho nên pháp khí không có phản ứng, lúc này nói nói, " các ngươi nghe Tô đạo trưởng , đi mở cửa đi."

Cửu thúc vừa dứt lời, chỉ thấy cổng truyền tới một thanh âm, "Uy, mở cửa a, các ngươi điểm cháo hoa còn cần hay không."

Đám người cái này mới thở ra một cái, mở ra đại môn, chỉ thấy mặt ngoài là cái đưa cháo nhân viên cửa hàng, nhìn xem vẫn là phải Cửu thúc lên tiếng mới có tác dụng, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, đến cùng mình vẫn là trẻ tuổi, bị người chướng mắt a, vừa muốn nhắm mắt lại, bỗng nhiên trong tay kiếm gỗ đào khẽ run lên, Tô Tinh Huyền lập tức nhảy dựng lên, hét lớn một tiếng, "Mọi người cẩn thận, tặc người đến." Cùng lúc đó, trong tay Linh quyết kết động, "Thiên địa chính khí, càn khôn tá pháp, bí pháp truy tung, chư tà hiển hóa, sắc lệnh, đi!"

Chỉ gặp trong tay hắn linh quang lóe lên, một tấm bùa vàng từ trong tay áo bay ra, bay ra một nháy mắt lại là pháp lực phun trào, dẫn động dương hỏa, trong nháy mắt đem bùa vàng nhóm lửa, lơ lửng giữa không trung, lập tức hướng phía đại môn phương hướng kích bắn đi.

Ở đây thôn dân mặc dù ngày bình thường cũng biết đạo pháp lợi hại, nhưng là ở đó gặp qua bực này huyền bí đạo thuật, lập tức lấy làm kinh hãi, nhìn xem các thôn dân bộ dáng khiếp sợ, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên vẻ đắc ý, kỳ thật, kia cương thi đã ở ngoài cửa , nơi đó còn cần cái này truy tung chi thuật đến dẫn dắt, Tô Tinh Huyền sở dĩ làm như vậy chẳng qua là bởi vì vừa mới bị người xem thường, thành tâm muốn tại đám người này trước mặt bộc lộ tài năng thôi.

Quả nhiên, chiêu này vừa có mặt, đừng bảo là những thôn dân này , liền ngay cả Mao Sơn Minh đều ngây người, Cửu thúc cũng là liên tục gật đầu.

"Tốt!" Đám người vội vàng vỗ tay, ngay lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào thét, đám người vội vàng cửa trước nhìn ra ngoài, chỉ gặp một thân hình cứng ngắc, toàn thân phát xanh cương thi chạy vào, trên đầu vai còn nhuộm một điểm cháy đen chi sắc, rõ ràng là bị vừa mới bùa vàng bị thương.

"Tiểu Bảo?" Nhìn trước mắt cương thi, Mao Sơn Minh bỗng nhiên có chút ngây ngẩn cả người, lại là từ trong nha môn chạy đi ra bên ngoài tới, nhìn xem cương thi nói nói, " Tiểu Bảo, ngươi làm sao? Làm sao này tấm cách ăn mặc." Nói liền muốn hướng cương thi trước mặt đi.

Còn chưa đi ra hai bước, liền gặp trước mắt nằm ngang một cây đào mộc kiếm, lại là Tô Tinh Huyền ngăn tại trước người hắn, "Mao đạo hữu, ngươi thấy rõ ràng , đây không phải Tiểu Bảo, đây là kia tặc bà luyện cương thi, ngươi lại tiến lên một bước hắn liền sẽ giết ngươi."

"Cái gì a, đây chính là Tiểu Bảo, mặc dù trở nên xấu xí một chút, nhưng hắn nhận ra ta, không có việc gì." Mao Sơn Minh lắc đầu, đẩy ra Tô Tinh Huyền liền hướng phía cương thi đi đến.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, thầm nghĩ tốt, không nghe ta, ngươi sẽ biết tay .

Quả nhiên, kia cương thi thấy một lần Mao Sơn Minh đi vào, nhất là Mao Sơn Minh trên người kia bộ đạo bào, lập tức đuổi theo Mao Sơn Minh đánh tới, dọa đến Mao Sơn Minh vội vàng hướng về sau chạy, một bên chạy còn một bên hô nói, " tô đạo hữu, tô đạo hữu nhanh cứu mạng a, tô đạo hữu."

Tô Tinh Huyền gặp lại là thoải mái nhàn nhã ngồi sẽ trên ghế, duỗi lưng một cái, nâng chung trà lên chậm ung dung uống nói, " mao đạo hữu, ngươi không phải nói hắn nhận biết ngươi sao? Cũng là ta quá trẻ tuổi, không rõ, kém chút tính sai , bây giờ nhìn lại, ngươi là thật biết hắn, bằng không nơi này nhiều người như vậy, hắn ai cũng không truy, liền đuổi theo ngươi mao đạo hữu, xem ra là phải thật tốt tự ôn chuyện , ta sẽ không quấy rầy ."

"Ai u." Lúc này, kia cương thi đã đuổi kịp Mao Sơn Minh, đối Mao Sơn Minh một hồi lâu cắn xé, Mao Sơn Minh lập tức nhảy dựng lên, "Ai u, ta sai rồi, ta sai rồi, tô đạo hữu ta không nên không nghe ngươi, ai u, ngươi nhanh tới cứu ta a, ôi."

Gặp Mao Sơn Minh nói như vậy, Tô Tinh Huyền lúc này mới tức giận nhìn hắn một cái, gặp Mao Sơn Minh chật vật không còn hình dáng, lúc này mới nhảy dựng lên, một cước đá vào kia cương thi trên thân, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, kia cương thi lập tức bị đạp bay ra ngoài, Tô Tinh Huyền cũng đuổi tới một trận lực phản chấn, lui về phía sau mấy bước.

Nhìn cương thi một chút, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, không nghĩ tới cái này cương thi lực lượng như thế lớn, xem ra chính mình là xem thường kia tặc bà , cái này cương thi sợ là so với cương Thi tiên sinh bên trong con kia cũng là không kém.

Lúc này, kia cương thi cũng phát hiện Tô Tinh Huyền, nhất là Tô Tinh Huyền trên người đạo bào, đối với cái này cương thi mà nói, đơn giản chính là trong đêm tối một ngọn đèn sáng, kia cương thi lập tức 'Ngao' một tiếng phát ra một tiếng rít, liền hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh một tiếng, mình cũng không phải Mao Sơn Minh, chỉ biết là chạy trốn, vung tay áo một cái, liền gặp hai tấm bùa vàng rơi trong tay, "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!" Hai tấm bùa vàng lập tức tựa như đạn đồng dạng đánh vào cương thi trên thân, trong nháy mắt tuôn ra hai đạo hỏa quang, đem cương thi kích lui lại mấy bước.

Bởi vì cái gọi là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng một cái bước nhanh về phía trước, ngón tay điểm nhẹ, lăng không vẽ bùa, kiếm gỗ đào bên trên lập tức hiện lên một đạo hồng quang, hướng phía kia cương thi vung đi.

"Ngao!" Chỉ nghe kia cương thi kiếm gỗ đào đánh trúng, thân bên trên lập tức tản mát ra một làn khói xanh, kêu thảm một tiếng, lui về phía sau mấy bước, Tô Tinh Huyền thấy thế tiếp tục tiến lên, xắn một cái kiếm hoa liền hướng phía cương thi ngực đâm tới, kia cương thi gặp Tô Tinh Huyền tới hung mãnh, lập tức rùng mình một cái, lại là hé miệng, phun ra một cỗ khói đen.

Tô Tinh Huyền thấy thế sững sờ, cái này cương thi phun khói đen còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng cũng không dám chính diện giao phong, lúc đầu hướng về phía trước thân thể lập tức hướng một bên tránh đi, nhưng là do ở khoảng cách quá gần nguyên nhân, quần áo vạt áo vẫn là bị khói đen đánh trúng, lại là trong nháy mắt phát ra một trận bị ăn mòn thanh âm, đồng thời còn cùng với một trận hôi thối truyền đến.

Tô Tinh Huyền giật nảy cả mình, không nghĩ tới cái này cương thi thế mà còn có như thế một tay, nếu là mình vừa bị phun trúng, sợ là cũng không dễ chịu đi.

Tựa hồ nhìn thấy từ một mình chiêu này có tác dụng, kia cương thi lại là lập lại chiêu cũ, xông về phía trước lại là một trận khói đen phun ra, Tô Tinh Huyền Nhất thời gian tìm không thấy ứng đối chi pháp, lại là chỉ có thể liên tục né tránh, trong lúc nhất thời hai người một cái tấn công mạnh, một cái né tránh, lại là đem công thủ phản đi qua, Tô Tinh Huyền nhìn có chút tràn ngập nguy hiểm dáng vẻ.

------------