Trải qua Tô Tinh Huyền kia một phen, chúng tiên thật sự là không biết nói cái gì cho phải, như Tô Tinh Huyền nói tới, bọn hắn không thể ép buộc Lữ Động Tân đi trở lại tiên đạo, làm ra hi sinh, thế nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng không thể từ bỏ Lữ Động Tân cái này bát tiên đứng đầu, trong lúc nhất thời, lại là cháy bỏng tại Tiêu Dao cư, không biết như thế nào cho phải. Điện thoại bưng

	Như thế lại là mấy ngày quá khứ, thẳng đến một ngày này, thiên địa biến sắc, ma khí trùng thiên, thanh thiên chi, một vòng như ẩn như hiện ô quang lại là xông thẳng tới chân trời, chúng tiên nhao nhao đổi sắc mặt, biết tê tê ma công muốn luyện xong rồi.

	Dưới tình huống như vậy, cho dù là có Tô Tinh Huyền đinh tai nhức óc, nhưng cũng vẫn là bù không được thiên hạ thương sinh an nguy, đám người chi, từ trước đến nay nhất trầm ổn Hàn Tương Tử, lại là cái thứ nhất đi tìm Lữ Động Tân.

	"Động Tân, thiên địa đã biến sắc, tê tê ma công sắp luyện thành, nếu là bát tiên còn không thể đầy đủ quy vị, Thiên Địa hội lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, thiên hạ thương sinh, cũng sẽ bởi vậy sinh diệt không chừng. Tương Tử biết, Tương Tử là bát tiên, nhất không nên tới khuyên ngươi, ngày đó Tô đạo trưởng cũng từng nói qua, mỗi người lựa chọn chỉ cần là mình làm ra đến, bỏ ra vốn có đại giới, người bên ngoài đều không có quyền chỉ trích."

	"Thế nhưng là Tương Tử biết, nếu như bát tiên không thể quy vị, sẽ là như thế nào hậu quả, ta cũng không biết, ngươi đến cùng là bởi vì cái gì nỗi khổ tâm, mới có thể từ bỏ tiên lộ, dù sao bát tiên chi, khổ nhất, nhất tổn thương, đau nhất, tu vi cao nhất, ý chí nhất là kiên định, là ngươi Lữ Động Tân, có thể dẫn dắt bát tiên quy vị, trảm yêu trừ ma, cũng chỉ có ngươi Lữ Động Tân, cho dù là tiên tử không không nên tới, nhưng cũng vẫn là tới, hi vọng ngươi có thể gánh vác lên cái này gánh nặng." Hàn Tương Tử đau lòng nhức óc nói.

	Nhìn xem Hàn Tương Tử tận tình bộ dáng, Lữ Động Tân lại là thần sắc không thay đổi, chậm rãi nói, "Đã ngươi nói cũng đã nói, ngươi không nên tới, vậy ngươi không nên tới, huống hồ chính ngươi cũng đã nói, Tô đạo trưởng cũng đồng ý lựa chọn của ta, thân là huynh đệ, ngươi càng hẳn là ủng hộ ta, xem như không ủng hộ ta, cũng không nên tới khuyên ta."

	"Ta hiện tại không có pháp lực, chỉ là một kẻ phàm nhân, không phải động bát tiên, nhưng là ta ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, mỗi ngày hoặc là tụng kinh niệm Phật, hoặc là giúp người làm niềm vui, mặc dù không phải thần tiên, cũng là tính toán là một cái thiện nhân, làm người mà nói, ta Lữ Nham không có sai lầm, mà lại trảm yêu trừ ma, cũng không nhất định phải bát tiên, trên đời này nhiều như vậy thần tiên, có thể ngưng tụ bát tiên, cũng chưa chắc chỉ có ta Lữ Động Tân, ngươi vẫn là từ bỏ đi, ta sẽ không cùng ngươi trở về." Nói xong, Lữ Động Tân quay người muốn đi gấp.

	Hàn Tương Tử thấy thế lập tức ngăn tại Lữ Động Tân trước người, tràn đầy không hiểu nhìn xem hắn, "Lữ Động Tân, ngươi thật chẳng lẽ buông xuống sao? Chẳng lẽ ngươi ngay cả chúng ta bát tiên ở giữa tình cùng nghĩa cũng buông xuống sao?"

	Nghe được tình cái chữ này, Lữ Động Tân sắc mặt khẽ biến, lập tức lãnh đạm nói, "Thần tiên không phải hẳn là vứt bỏ thất tình lục dục sao? Cái gọi là tình cùng nghĩa, bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, thoảng qua như mây khói thôi, thời điểm không còn sớm, ta chỉ là một kẻ phàm nhân, hiện tại muốn trở về nghỉ ngơi."

	"Tốt, ngươi đã khăng khăng như thế, Tương Tử cũng không ép ngươi, kia mời ngươi nói cho ta, vì cái gì ngươi nhất định phải từ bỏ làm thần tiên, thật chẳng lẽ chính là bởi vì cảm thấy làm phàm nhân rất vui vẻ? Nếu như là dạng này, Hà Tiên Cô không hiểu ý sự tình trùng điệp, sẽ không vì lý do như vậy từ bỏ ngươi, càng sẽ không vì lý do như vậy ngăn cản chúng ta, ngươi đến cùng là vì cái gì, nói cho ta." Hàn Tương Tử hỏi.

	"Ngươi thật muốn biết?" Nghe nói như thế, Lữ Động Tân nhìn Hàn Tương Tử một chút, sau đó nói, "Ngươi nói, chúng ta làm thần tiên là vì cái gì, vì trảm yêu trừ ma, vì giải cứu bình minh thương sinh, nhưng bây giờ thì sao, ta, Lữ Động Tân, các ngươi miệng động bát tiên, thiên mệnh bát tiên, lại ngay cả chính mình cũng cứu không được, sẽ chỉ hại người hại mình, một cái thần tiên, nếu như làm thần tiên chỉ là vì hại người hại mình lời nói, như vậy cái này thần tiên, còn có lý do gì làm tiếp, còn có cái gì tư cách làm tiếp."

	"Động bát tiên Lữ Động Tân, đã chết, hiện tại ta chỉ là một phàm nhân, ta gọi Lữ Nham, nên nói, có thể nói, ta đều đã nói qua, thời điểm thật không còn sớm, ta phải đi về." Nói, Lữ Động Tân quay người muốn đi gấp.

	Thấy cảnh này, Hàn Tương Tử bầu không khí chi cực, nhịn không được nói,

	"Tốt, ngươi nói Lữ Động Tân đã chết đúng không, vậy ta tiễn ngươi một đoạn đường." Nói một chưởng quét về phía Lữ Động Tân, lại nói Lữ Động Tân bây giờ bất quá là phàm nhân thân thể, Hàn Tương Tử chính là trời thần tiên, làm sao có thể chống đỡ được Hàn Tương Tử một chưởng, mắt thấy muốn bị Hàn Tương Tử một chưởng đánh bay.

	Vào lúc này, chỉ mỗi ngày bên ngoài một đạo lưu quang lấp lóe, đánh vào Hàn Tương Tử tay, Hàn Tương Tử bị đau, vội vàng thu tay lại, lại phát hiện đạo lưu quang này chỉ là để cho mình cảm thấy đau đớn, lại chưa từng thương tổn tới mình mảy may, lập tức liền gặp linh quang lóe lên, Tô Tinh Huyền rơi vào tường thành chi, nhìn xem hắn cùng Lữ Động Tân không ngừng lắc đầu. UU đọc sách 

	"Tô đạo trưởng!" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Hàn Tương Tử cùng Lữ Động Tân nhao nhao trước, chắp tay hành lễ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế nói, "Hàn Tương Tử, ta biết, ngươi vì thiên hạ thương sinh mà lo lắng, thế nhưng là bần đạo cũng đã nói, Lữ Động Tân lựa chọn, chỉ có thể để chính hắn đi lựa chọn, các ngươi một vị bức bách, không có nửa điểm tác dụng, xem như các ngươi ép Lữ Động Tân làm tỉnh táo lại tiên, dạng này động bát tiên, cũng là không cách nào quy vị, trảm yêu trừ ma."

	"Thế nhưng là Tô đạo trưởng." Nghe vậy, Hàn Tương Tử càng phát ra lo lắng.

	"Tốt, hết thảy đều là thiên ý, ngươi chính là như thế nào chấp nhất ở đây, cũng không làm nên chuyện gì, xem như ngươi giết Lữ Động Tân, cũng là vô dụng, tốt Động Tân, nơi này không còn việc của ngươi, ngươi trở về đi." Nói, Tô Tinh Huyền tay phất trần vung lên, liền gặp thời không nhất chuyển, Lữ Động Tân đã biến mất ở cửa thành chi, về tới nhà của mình.

	"Tô đạo trưởng, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì, vì cái gì ngươi cùng Tiên Cô rõ ràng đều biết nguyên do, lại không nguyện ý nói cho chúng ta biết, hiện tại tê tê ma công đã tại Thông Thiên giáo chủ chi, không có Lữ Động Tân, chúng ta làm sao có thể trảm yêu trừ ma, thiên hạ này, thật chẳng lẽ muốn này từ bỏ không thành." Hàn Tương Tử không đành lòng nói.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, "Ngàn năm tình kiếp, nếu là dễ dàng như vậy phá giải, sẽ không để cho chúng tiên cũng vì đó biến sắc."

	"Ngàn năm tình kiếp, ngàn năm tình kiếp, chẳng lẽ như Trương Quả Lão nói như vậy, Lữ Động Tân thật là thích Bạch Mẫu Đan, cho nên cam tâm vì thế buông xuống trưng cầu thương sinh đại nghiệp, là bởi vì thần tiên không thể động tình, cho nên hắn từ bỏ làm thần tiên, muốn lưu tại nhân gian, cùng Bạch Mẫu Đan làm một đôi thần tiên quyến lữ hay sao? Nếu như là dạng này, cùng lắm thì chúng ta đi cầu Ngọc Đế, sửa chữa thiên điều tốt." Hàn Tương Tử nghe vậy cau mày, giữa hai hàng lông mày đều có thể kẹp chết một con ruồi.