Những bóng người này kỳ thật cũng không phải là bóng người, mà là một loại âm dương lộ đặc hữu quỷ mị, âm dương lộ lui tới tại nhân gian Địa Phủ, nhưng cũng không phải là nói cái gì người đều có thể tùy ý hành tẩu, hoặc là đại đức người, có thiên đạo che chở, hoặc là cao nhân đắc đạo, thần thông vô lượng, hoặc là thụ Địa Phủ phù chiếu, nếu không, người bình thường đi tại cái này âm dương lộ, không được bao lâu sẽ bị những này du đãng quỷ mị hút khô dương khí huyết thực, hóa thành cái này âm dương lộ cái khác đống đống xương khô . Phẩm sách lưới

Đi tại âm dương lộ, đám kia quỷ mị liền thành quần kết đội nhào đến, Tô Tinh Huyền đối với cái này làm như không thấy, tiểu Bạch càng là nện bước bước chân, từng bước một bước ra, không có bước ra một bước, liền tại ngoài trăm thước, mà Huyền Khôi thì là nhẹ hừ một tiếng, một cỗ bồng bột âm khí phóng lên tận trời, tại kia âm khí chi, còn có một đạo to lớn vô biên long uy, lập tức dọa đến kia một đám quỷ mị thét lên tứ tán.

Dạng này, một đường, Huyền Khôi đều đem thân uy thế lan ra, những nơi đi qua, vô số quỷ mị thét lên tránh né, không dám tới gần, đi thật lâu sau, Tô Tinh Huyền phát hiện trước mắt con đường rốt cục có biến hóa.

Chỉ gặp trước mắt một cơn gió mát chuyển qua, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một tòa cao lớn thành trì, chỉ gặp cái này thành trì cũng không phải là như Tô Tinh Huyền suy nghĩ, rơi vào đại địa chi, mà là lăng không lơ lửng, tại cách xa mặt đất cao trăm trượng một mảnh hư không chi, vô số nhỏ vụn thổ địa sơn phong, tựa như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, bảo vệ tại một khối lớn nhất bằng phẳng thổ địa chung quanh, những này nhỏ vụn thổ địa to bằng ngọn núi không đồng nhất, hợp thành một cái cùng loại Chu Thiên Tinh Thần Đồ trận thế, không ngừng phun ra nuốt vào cái này đại lượng âm khí, tựa như âm phủ trái tim.

Mặc dù cách mấy trăm trượng khoảng cách, nhưng là Tô Tinh Huyền còn có thể rõ ràng thấy rõ xuất hiện ở cái này một tòa thành trì, mà thành trì ương thì là một tòa kiểu dáng cổ phác tháp cao trạng cung điện, to lớn trình độ lên lúc đó thay mặt nhà chọc trời cũng không kém chút nào. Âm khí vờn quanh, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, Tô Tinh Huyền não hải có hiện lên bốn chữ lớn —— âm tào địa phủ.

Nhìn xem kia lơ lửng giữa không trung thành trì, Tô Tinh Huyền phân phó Huyền Khôi cùng tiểu Bạch chờ đợi ở đây, thử dùng ngự phong chi pháp lướt tới, thế nhưng là cái này âm tào địa phủ là tại quá cao, Tô Tinh Huyền tối đa cũng thăng vài chục trượng khoảng cách, cho nên chỉ là muốn thử xem, không nghĩ, thân thể vừa mới khẽ động, thuận tiện giống như một trận thanh như gió, hướng phía kia âm tào địa phủ bay đi, thân thể ở nhân gian đâu chỉ nhẹ mấy lần, mà lại Tô Tinh Huyền còn ẩn ẩn cảm giác, tại kia âm tào địa phủ chi, ẩn ẩn truyền đến một cỗ vô hình dẫn dắt chi lực.

Thuận cỗ này dẫn dắt chi lực, Tô Tinh Huyền chậm rãi nhẹ nhàng âm tào địa phủ chi, một chân mới vừa vặn đạp tại Địa phủ chi, Tô Tinh Huyền trong lòng chính là xiết chặt, lập tức thân thể bỗng nhiên lui lại, trước mắt thanh mang lóe lên, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên cản ở trước ngực, ngưng tụ tầng tầng mây đen, chỉ nghe bịch một tiếng, một chi bút lông sói ngọc bút phá không mà đến, hung hăng đính tại mây đen chi, một cỗ cự lực truyền đến, Tô Tinh Huyền cầm Vạn Hồn Phiên tay đều là vì một trong rung động, có thể thấy được chi này ngọc bút lực lượng chi lớn.

"Người nào?" Tô Tinh Huyền thấy thế lạnh hừ một tiếng, một chưởng đẩy ra, chỉ gặp chân nguyên hội tụ, giữa không trung hóa ra một đạo chữ cổ, chính là Tri Thu Nhất Diệp truyền cho hắn định thân chú.

Một chưởng này đẩy ra, liền gặp âm tào địa phủ cửa thành, một đạo hắc ảnh lộ ra thân hình đến, chỉ gặp mây đen hội tụ, đợi âm phong từ từ tản đi, chỉ ở trước cửa lại là đã xuất hiện một đạo thân mặc trường sam bóng lưng, đạo này bóng lưng lộ ra rất là cao lớn, ước chừng có thể có cái một mét chín lấy. Đứng ở nơi đó giống như là như núi cao vĩ ngạn, thế nhưng là tại đầu của hắn kia một đoàn phảng phất cỏ khô tóc lại là ảnh hưởng tới cái này một hình tượng.

Là như thế một cái nhìn tựa như lùm cỏ sơn tặc đồng dạng thân hình, lại là mặc một thân cực kỳ không hài hòa người trường sam, chỉ gặp lúc này thân ảnh này lại bắt đầu từ từ xoay người qua đến, sau một lát hắn lộ ra hắn chính diện. Bất quá Tô Tinh Huyền cảm giác gia hỏa này chính diện vẫn là không có bóng lưng đẹp mắt, đã thấy hắn đúng là không có mặt , cả cái đầu là một cái khô lâu, lấy khô lâu nhìn không ra biểu lộ, ngược lại là cho người ta một loại mười phần cảm giác âm trầm.

Chỉ gặp kia khô lâu mặt lộ ra một tia vẻ trào phúng, tay bút lông sói ngọc bút chi bích quang liên tục, mà bút lông sói chỗ lại là tựa hồ mới vừa từ huyết trì chi rút ra, hiện ra một cỗ huyết sắc, kia u lục cùng tinh hồng màu sắc hoà lẫn, ngược lại là lộ ra phá lệ âm trầm.

Chỉ gặp kia ngọc bút nhẹ nhàng vung lên, giữa không trung viết một cái to lớn chữ phá, huyết quang chi, tựa hồ toàn bộ lời đang chảy máu, đừng đề cập nhiều đáng sợ, cái kia chữ phá vừa ra, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình lan ra, kia định thân chú lại là chưa rơi vào người tới thân, liền sinh sinh phá vỡ tới.

Người tới phá vỡ định thân chú về sau, một đôi mười phần trống rỗng con mắt, lúc này bỗng nhiên sáng lên một tia ánh lửa, miệng phát ra khàn khàn tiếng cười, mang theo một tia hứng thú cùng một tia trào phúng nói ra: "Thật không nghĩ tới, giới này đương lại còn sẽ có người dám can đảm vượt qua âm dương lộ, đi vào cái này U Minh địa giới, còn nắm giữ chữ cổ, ngươi đến cùng là nhà nào truyền nhân, tuổi còn nhỏ có thể có tu vi như thế, ngược lại là khó được, chỉ là bây giờ đúng lúc gặp thiên địa đại kiếp, các ngươi đạo môn những cái kia hạng người ham sống sợ chết không phải từng cái ẩn độn cô lập núi lại sao? Làm sao còn sẽ có ngươi loại này tiểu bối trước đi tìm cái chết?" Nói thân hình của hắn chậm rãi trôi lơ lửng ở giữa không trung chi, một tia hắc khí tại hắn thân bộc lộ mà ra, lại là nồng đậm oán khí cùng âm khí!

Tô Tinh Huyền nghe vậy lông mày khẽ động, người này nói giới này, chẳng lẽ hắn không phải giới này người, cũng là một cái có thể tung hoành Chư Thiên Vạn Giới người hay sao?

Không đợi Tô Tinh Huyền nghĩ như thế nào, người kia tựa hồ cũng không có muốn Tô Tinh Huyền trả lời ý tứ, phảng phất vừa mới nói như vậy chỉ là chính mình nói giải buồn .

"Bất quá được rồi, đã ngươi tới, cái này một thân huyết nhục cũng xem là tốt, như thế lưu lại đi, nói đến bản tọa cũng ít có vài chục năm quang cảnh không có hưởng qua phàm nhân huyết nhục , ngươi cái này một thân tu vi tinh thuần không, ngược lại là tốt thuốc bổ, bản tọa không khách khí." Nói chỉ gặp người kia thân hình thoắt một cái, tay ngọc bút vung ra, lại là giữa không trung hóa xuất ra đạo đạo vết máu, hướng phía Tô Tinh Huyền quanh thân yếu hại điểm đi qua, chưa cận thân, này thiên địa ở giữa âm khí liền bị ngọc bút dẫn động, uy thế doạ người, không tầm thường.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức nheo mắt, người này thực lực thật mạnh, tuyệt đối không tại Hắc Sơn lão yêu cùng phổ độ Từ Hàng phía dưới, mà lại bất luận là Hắc Sơn lão yêu cũng tốt, vẫn là phổ độ Từ Hàng cũng được, Tô Tinh Huyền Đô có thể nhìn ra bọn hắn thực lực, thế nhưng là người trước mắt này, khí tức lúc mạnh lúc yếu, nhìn như nửa bước Thiên Sư, thế nhưng là thỉnh thoảng lại để lộ ra một tia khí tức nguy hiểm, để Tô Tinh Huyền không dám chút nào lãnh đạm.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền liền tranh thủ Vạn Hồn Phiên tế trước người, hai tay kết ấn, tựa như mặc hoa chi bướm, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành lôi đình liền hướng phía kia đầy trời huyết quang đánh tới, kia ngọc bút tại lôi pháp rơi xuống một nháy mắt liền rơi vào Vạn Hồn Phiên, chỉ nghe một tiếng tiếng sắt thép va chạm phát ra, hai người thân ảnh đều là liên tiếp lui về phía sau.

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------