Lại nói cùng Vận Mệnh Thánh Mẫu đánh một trận xong, Tô Tinh Huyền liền quay người về tới trong quán rượu, đem Huyền Khôi cùng tiểu Bạch đều chiêu trở về, nhìn xem đứng ở trước mặt mình một thi một sói, Tô Tinh Huyền mặt sắc mặt ngưng trọng nói nói, " bây giờ Vận Mệnh đã được đến Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân, thực lực đã là cái này cái đỉnh điểm của thế giới, liền xem như ta cũng không phải là đối thủ của nàng, bất quá cũng may ta còn có đại đạo ba ngàn bàng thân, thật hợp lại, cũng sẽ không thua nàng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng không thể thôn phệ hết Bàn Cổ Tộc lực lượng."

"Bây giờ ta đã gặp vĩnh hằng tâm khóa cùng Vĩnh Hằng quốc độ địa đồ đều đưa đến trong tay của hắn, bằng vào ta đối Vận Mệnh hiểu rõ, nàng nhất định sẽ mở ra Vĩnh Hằng quốc độ, đem nó phá hủy, triệt để hủy đi Bàn Cổ tộc nhân, ta sẽ mật thiết giám thị Vĩnh Hằng quốc độ động tĩnh, một khi Vĩnh Hằng quốc độ xuất hiện, ta sẽ ngay đầu tiên trà trộn vào đi , chờ đến Vận Mệnh cùng Bàn Cổ Tộc lưỡng bại câu thương thời điểm xuất thủ."

"Bất quá Bàn Cổ Tộc thực lực đến cùng thế nào, chúng ta ai cũng không biết, trước mắt ta có thể biết được , chính là tai kiếp, Bàn Cổ Tộc trưởng lão, Minh Thiên, có lẽ còn muốn thêm cái trước không biết có thể hay không thức tỉnh Địa Tạng Vương cùng Nhân Vương, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cũng vì Vận Mệnh cùng Bàn Cổ Tộc ở giữa thực lực có thể ngang nhau, hai người các ngươi hiện tại liền đi đem người vương cho ta giải quyết, nếu như Nhân Vương thật phong ấn mình."

"Đương nhiên, muốn là Nhân Vương còn có át chủ bài, các ngươi cũng không cần bại lộ mình, đem mình làm làm Vận Mệnh thủ hạ, đem Vận Mệnh đã nắm giữ Vĩnh Hằng quốc độ đường đi tin tức truyền cho hắn, tóm lại, ta muốn bọn hắn cấp tốc đánh nhau."

"Vâng, chủ nhân." Huyền Khôi cùng tiểu Bạch nghe vậy vội vàng nói, lập tức liền hóa thành một đạo độn quang hướng phía Huống Phục Sinh trường học đi, thông qua cái này thời gian ngắn dò xét, bọn hắn đã biết Nhân Vương ở nhân gian thân phận, Huống Phục Sinh giáo viên thể dục, không biết Bàn Cổ Tộc có phải hay không quá mức tự tin nguyên nhân, Nhân Vương thế mà thật đem mình triệt để phong ấn, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch không có phế bất luận cái gì công phu liền đem hắn cho giết chết, còn chiếm được Bàn Cổ Tộc Bàn Cổ cung, cái này tại bộ 3 bên trong có thể xưng trọng yếu nhân vật gia hỏa, cơ hồ không hề lộ diện, liền hoàn toàn biến mất , để Tô Tinh Huyền Nhất trận hoài nghi chính mình có phải hay không làm nhầm người.

Bất quá nhìn thấy Bàn Cổ cung thời điểm Tô Tinh Huyền biết, mình cũng không có tính sai người, bởi vậy càng thêm yên tâm đem thần niệm cùng thiên địa tương hợp, cảm thụ được thiên địa bên trong nhất biến hóa rất nhỏ, rốt cục, ở trong thiên địa một chỗ tồn tại, vĩnh hằng tâm khóa quang mang xông thẳng tới chân trời, Tô Tinh Huyền cảm nhận được giữa thiên địa một chỗ nhất là biến hóa rất nhỏ, trong nháy mắt mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, mi tâm thần mục hiển hiện ra, chuyện này chỉ có thể nhìn thấu cửu thiên Cửu U thần mục bên trong, trong nháy mắt hiển hóa ra kia còn như đĩa bay đồng dạng Vĩnh Hằng quốc độ.

"Huyền Khôi tiểu Bạch, chúng ta đi." Nhìn thấy Vĩnh Hằng quốc độ xuất hiện, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ kích động, biết như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này liền có thể gặp Vận Mệnh cùng Vĩnh Hằng quốc độ triệt để cầm xuống, hoàn thành trong thế giới này nhiệm vụ.

Bất quá mặc dù là chạy tới Vĩnh Hằng quốc độ, bất quá Tô Tinh Huyền cũng sẽ không liền như vậy gióng trống khua chiêng liền đi vào Vĩnh Hằng quốc độ, mà là lặng lẽ chui đi vào, tiến vào Vĩnh Hằng quốc độ về sau, Tô Tinh Huyền lông mày liền nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, cái này Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, không biết vì cái gì, lại là ẩn chứa một cỗ một chỗ nếu không có hồng trần chi khí.

Đối với người tu đạo tới nói, cuồn cuộn hồng trần đã là luyện tâm bí pháp, cũng là tâm ma đầu nguồn , dưới tình huống bình thường, trừ phi là muốn hồng trần luyện tâm, nếu không người tu đạo đối với cái này hồng trần chi khí đều là xem như xà hạt , mà cái này Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, lại là ẩn chứa đại lượng hồng trần chi khí, nếu như không phải Âm Dương đạo tu chính là âm dương luân chuyển, chính tà cùng sinh bí pháp, nhiều như vậy hồng trần chi khí vọt tới, Tô Tinh Huyền thật là có khả năng tâm cảnh bất ổn, sinh ra tâm ma đâu?

Tình huống như vậy lập tức để Tô Tinh Huyền đem trong lòng cảnh giác lại một lần nữa đề cao một cái cấp bậc, lặng yên không tiếng động đánh giá đến cái này Vĩnh Hằng quốc độ đến, khi hắn thấy rõ ràng Vĩnh Hằng quốc độ tình huống về sau, rốt cuộc biết vì cái gì thiên đạo ý chí sẽ muốn phá hủy cái này Vĩnh Hằng quốc độ , cái này Vĩnh Hằng quốc độ, lại muốn trở thành một cái khác thiên đạo ý chí tồn tại.

Tại cái này Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, Tô Tinh Huyền phát hiện, những cái kia hồng trần chi khí không phải khác, mà là tới từ cái này Vĩnh Hằng quốc độ bên trong sinh tồn người, kỳ thật bọn hắn rễ bản cũng không thể coi là là người, bởi vì Tô Tinh Huyền phát hiện, trên người bọn họ thất tình lục dục toàn bộ đều bị rút đi , hóa thành cái này Vĩnh Hằng quốc độ bên ngoài cuồn cuộn hồng trần, cũng chính là bởi vì cái này cuồn cuộn hồng trần ngăn cản, bất luận là thiên đạo ý chí, vẫn là Vận Mệnh, cũng không có cách nào phát giác cái này Vĩnh Hằng quốc độ tồn tại.

Không chỉ có như thế, Tô Tinh Huyền còn phát hiện vì cái gì Vĩnh Hằng quốc độ sẽ gọi là Vĩnh Hằng quốc độ , tại cái này Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, thế mà còn có được một tia không kém luân hồi chi lực, nói cách khác, Bàn Cổ tộc nhân có thể lợi dụng cái này tia luân hồi chi lực, chính mình chưởng khống sinh tử, thậm chí là chưởng khống cái khác đi vào Vĩnh Hằng quốc độ người sinh tử, lợi dụng thất tình lục dục của bọn họ hóa thành cuồn cuộn hồng trần, lợi dụng luân hồi chi lực tước đoạt sinh tử của bọn hắn khí vận, thành vì một cái từ đầu đến đuôi Bàn Cổ Tộc nô lệ.

Đương Vĩnh Hằng quốc độ người càng ngày càng nhiều thời điểm, có thể có được lực lượng cũng liền càng lúc càng lớn, nếu như lại thêm Thiên Địa Nhân ba sách lực lượng, Vĩnh Hằng quốc độ liền có thể đem chuyển hóa làm mặt khác thiên đạo ý chí, bọn hắn mục tiêu cùng Vận Mệnh, đều là muốn trở thành phương thiên địa này chúa tể, thậm chí muốn phá hủy thiên đạo ý chí tồn tại.

Phá hủy thiên đạo ý chí, liền xem như có được Chúng Diệu Chi Môn Tô Tinh Huyền Đô chưa từng có to gan như vậy ý nghĩ, mà trước mắt Bàn Cổ tộc nhân lại là không chỉ có loại suy nghĩ này, còn đem điểm này thay đổi hành động, mà lại thông qua lúc đầu kịch bản, bọn hắn thậm chí rất có thể liền muốn thành công, chẳng trách mình sẽ có được nhiệm vụ này, đây quả thực là muốn chọc thủng trời a.

Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, Vĩnh Hằng quốc độ bên trong truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động, Tô Tinh Huyền trong nháy mắt hoàn hồn, không chút nghĩ ngợi liền hướng về phía lực lượng kia ba động sinh ra địa phương bỏ chạy, chỉ gặp Vĩnh Hằng quốc độ trung ương, Vận Mệnh Thánh Mẫu đang cùng một đám Bàn Cổ tộc nhân chiến đấu, trong đó có Tô Tinh Huyền suy nghĩ Bàn Cổ Tộc trưởng lão, Minh Thiên cùng tai kiếp ba người, còn có một cái Tô Tinh Huyền không có nghĩ tới người, Huống Thiên Hữu, mà trừ bỏ bốn người bọn họ bên ngoài, còn có hai người cùng bọn hắn thực lực không sai biệt lắm, cũng đang vây công Vận Mệnh Thánh Mẫu, bảy người chiến làm một đoàn, khó phân thắng bại.

Lúc này, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, nguyên lai Bàn Cổ tộc nhân cũng không có mình trong tưởng tượng nhiều như vậy, ngoại trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, những người khác tất cả đều là không có thất tình lục dục khôi lỗi thôi, cho nên đối mặt thực lực vượt qua bọn hắn cái này một tuyến Vận Mệnh Thánh Mẫu, bọn hắn cho dù là sáu người liên thủ, cũng rất là phí sức, chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở Vận Mệnh Thánh Mẫu công kích, thậm chí ẩn ẩn có bại tướng.

(tấu chương xong)

------------