"Đây là vật gì?" Nhìn thấy của mình kiếm chỉ riêng bị kính chỉ riêng tan rã, da đặc biệt lại một lần nữa lên tiếng kinh hô, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay kia mặt giống như trong suốt thủy tinh chế tạo gương sáng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy giơ tay lên bên trong Hạo Thiên kính, cười nói, " cái này gọi là Hạo Thiên kính, xem như pháp bảo của ta , đồng dạng là tấm gương, ngươi cái gương này ở ta nơi này Hạo Thiên kính trước mặt sợ là chỉ có thể làm cháu, nếu như ngươi không có bản lãnh của hắn, ta nhìn, hôm nay liền muốn dừng ở đây rồi."

"Hạo Thiên kính?" Nghe nói như thế, da đặc biệt lẩm bẩm nói, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, bất quá rất nhanh, cái này tia nghi hoặc liền bị ngoan lệ thay thế, "Mặc kệ ngươi đây là vật gì, chỉ cần là tấm gương, chính là thế giới của ta, ta cũng không tin, tại tấm gương thế giới bên trong, ta còn có thể bị ngươi đánh bại."

Nói da đặc biệt vươn tay, hướng phía Hạo Thiên kính vung lên, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ kỳ dị lực lượng hướng phía Hạo Thiên kính mà đến, thấy thế, Tô Tinh Huyền đầu tiên là sững sờ, lập tức lắc đầu cười nói, cái này da đặc biệt thật đúng là tự đại, không biết có phải hay không là như vậy phổ thông tấm gương gặp nhiều, coi là Hạo Thiên kính cũng là hắn có thể xâm lấn, lúc này, Tô Tinh Huyền cũng không ngăn cản, tự nhiên là không nhìn thấy đồng dạng , mặc cho hắn xâm nhập Hạo Thiên kính.

Quả nhiên, ngay tại kia cỗ kỳ dị lực lượng vừa mới một chạm đến Hạo Thiên kính thời điểm, Hạo Thiên kính lập tức tách ra một cỗ giống như như mặt trời ánh sáng nóng bỏng mang, da Đặc Đốn lúc hét thảm một tiếng, cả người giống như bị lôi đình bổ trúng, lửa cháy bừng bừng đốt cháy, toàn thân trên dưới cháy đen một mảnh, ngã trên mặt đất kêu rên lên, trận trận quỷ khí từ trên người hắn chưng phát ra tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, " ngươi cái này nghiệt chướng ngược lại là gan lớn, ngươi có biết hay không, ta cái này Hạo Thiên kính chính là dùng Hạo Thiên chính khí luyện thành chí dương pháp bảo, ngươi là quỷ vật, chính là kính linh, đó cũng là quỷ vật, cái này Hạo Thiên kính trời sinh liền là khắc tinh của ngươi, ngươi nói ngươi không chạy coi như xong, còn đuổi tới xông đi lên, còn muốn nhập chủ Hạo Thiên kính, thật sự là thọ tinh lão ăn thạch tín, chán sống, được rồi, xem ở ngươi cũng là người đáng thương phân thượng, ta liền tha ngươi." Nói Tô Tinh Huyền trong tay kính chỉ riêng lóe lên, da đặc biệt trên người chí dương lực lượng lập tức bị biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi, ngươi đừng tưởng rằng, cái dạng này liền có thể được rồi, vừa mới là ta chủ quan , chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu đâu?" Da đặc biệt nói, chỉ gặp trong tay hắn Tây Dương kiếm đột nhiên đâm trên mặt đất, lập tức răng rắc một tiếng, Tô Tinh Huyền chú ý tới, dưới chân hắn không gian lập tức tựa như vỡ vụn vỏ trứng gà, lấy Tây Dương kiếm làm trung tâm, không gian bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, uốn lượn khúc chiết, hướng phía bốn phương tám hướng mà đến, rất nhanh, đã đến Tô Tinh Huyền dưới chân.

"Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi muốn hủy đi phương này không gian không thành, đừng quên, ngươi là ký sinh tại mảnh không gian này oán linh, một khi mảnh không gian này hủy đi , ngươi liền sẽ hồn phi phách tán." Tô Tinh Huyền thấy thế nhíu mày nói.

"Hừ, cái này liền không cần ngươi quan tâm , ta hiện tại đã đem tấm gương thế giới cùng ngoại giới phong tỏa, một khi không gian vỡ vụn, thứ gì đều sẽ bị quấy thành mảnh vỡ, ta ngược lại muốn xem xem, tại không gian mảnh vỡ giảo sát dưới, ngươi còn có bản lãnh gì." Da đặc biệt cười lạnh nói, phảng phất không hề để tâm không gian vỡ vụn về sau hắn sẽ như thế nào đồng dạng.

Tô Tinh Huyền nghe vậy thần thức quét qua, quả nhiên như hắn nói, hắn đã đem tấm gương không gian cùng thế giới hiện thực chia cắt ra , nhìn xem không ngừng vỡ vụn, hướng phía tới mình vết nứt không gian cùng không có sợ hãi da đặc biệt, Tô Tinh Huyền luôn cảm giác có đồ vật gì không thích hợp, thế nhưng là đến cùng là như vậy không thích hợp lại lại không nói ra được.

Mắt thấy cặp chân kia hạ không gian lập tức liền muốn vỡ vụn , Tô Tinh Huyền cũng không lo được nghĩ quá nhiều, vung tay lên, Huyết Hà Kỳ lập tức xuất hiện trong tay, cờ Kinh chấn động, huyết quang chỉ một thoáng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, cuồn cuộn Huyết Hà trong nháy mắt từ trong hư không chảy xuôi mà đến, rầm rầm một chút, đem toàn bộ tấm gương không gian bao trùm, nguyên bản vỡ vụn tấm gương không gian trong nháy mắt vững chắc xuống.

"Ngươi, ngươi làm cái gì?" Thấy cảnh này, da đặc biệt không khỏi hoảng sợ nói.

Nhìn xem da đặc biệt kinh hô, Tô Tinh Huyền há to miệng muốn nói cái gì, lại lập tức chú ý tới một sự kiện, đó chính là vừa mới cái gương vỡ nát không gian mặc dù vỡ vụn , thế nhưng là những cái kia bên trong mảnh vỡ lại tựa hồ như mặt khác bao hàm một cỗ lực lượng, cũng không giống với bình thường không gian vỡ vụn không gian mảnh vỡ, tại tăng thêm Huyết Hà không gian vừa xuất hiện, da đặc biệt liền thay đổi sắc mặt, Tô Tinh Huyền đột nhiên ý thức được, có lẽ tấm gương không gian cùng những không gian khác cũng không giống nhau.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền liền tranh thủ thần thức tản mạn ra, rơi vào kia từng cái mảnh vỡ phía trên, thình lình phát hiện, mảnh vỡ kia bên trên một cỗ lực lượng bắt đầu tiêu tán, cỗ lực lượng này cũng không khổng lồ, nhưng là rất là cứng cỏi, mà lại cùng da đặc biệt trên người lực lượng có cùng nguồn gốc, tại mảnh vỡ rơi vào trong Huyết Hà về sau, Huyết Hà không gian lực lượng liền gặp những mảnh vỡ này thôn phệ, mà cỗ này cùng da đặc biệt có cùng nguồn gốc lực lượng thì bị Huyết Hà bài xích ra, đây cũng là vì cái gì da đặc biệt sẽ đổi sắc mặt nguyên nhân.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức cười nói, " ta nói ngươi cái tên này làm sao lại không quan tâm xuất ra cùng ta đồng quy vu tận thủ đoạn, ngược lại là ta quên , nơi này là tấm gương không gian, liền tựa như giống như tấm gương, nguyên một khối cái gương lớn là tấm gương, một khối nhỏ tấm gương mảnh vỡ đồng dạng là tấm gương, bất luận vỡ thành nhiều ít khối, đều là tấm gương, bởi như vậy, không gian vỡ vụn đối với ta mà nói, là một cái đại sát chiêu, nhưng là đối với ngươi mà nói, chẳng qua là đem một khối cái gương lớn đổi thành vô số cái gương nhỏ, đối ngươi căn bản không có bất kỳ tổn thương, nếu không phải ta có khác thủ đoạn, thật đúng là bị ngươi hồ lộng qua đây?"

"Ngươi, ngươi nhanh lên dừng lại, ta nhận thua, ta nhận thua." Nhìn xem Huyết Hà không gian tại thôn phệ tấm gương không gian mảnh vỡ về sau lại bắt đầu thôn phệ lên tấm gương không gian thời điểm, da đặc biệt vội vàng nói.

Bất quá lúc này, Tô Tinh Huyền cũng không để ý tới hắn, bởi vì hắn đồng dạng cảm thấy Huyết Hà không gian dị dạng, giống nhau lúc trước thôn phệ mạng lưới không gian Huyết Hà, theo tấm gương không gian bị Huyết Hà một chút xíu thôn phệ, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác được trong Huyết Hà, tựa hồ có đồ vật gì tại thai nghén mà sinh, trước đây chỉ là một đoàn như có như không bóng đen, lúc này lại là dần dần ngưng thật .

Lúc này, Tô Tinh Huyền đem tâm thần đắm chìm trong Huyết Hà Kỳ bên trong, rốt cục hiểu rõ Huyết Hà Kỳ dị biến là duyên cớ gì , mọi người đều biết, Huyết Hà Kỳ chính là thượng cổ Tiên Khí U Minh Vạn Hồn Phiên đánh rớt cảnh giới sau mà đến, Tô Tinh Huyền rèn luyện đã lâu mới khôi phục được cảnh giới bây giờ, mà mỗi một lần khôi phục, Huyết Hà Kỳ đều cần đủ loại đồ vật mới có thể hoàn thành.

Thật giống như hiện tại, Huyết Hà Kỳ muốn khôi phục lại Hoàng Tuyền cờ cảnh giới, liền cần trước tiên ở Huyết Hà không gian bên trong hình thành Huyết Ngục, sau đó dẫn nhập địa phủ Hoàng Tuyền chi khí, mới có thể hóa thành Hoàng Tuyền cờ, mà muốn hình thành Huyết Ngục, thì cần muốn không gian chi lực, trước đây Tô Tinh Huyền cũng không hiểu biết, thẳng đến gặp gỡ Sadako, trùng hợp kích phá mạng lưới không gian, Huyết Hà không gian cảm ứng được không gian chi lực, cái này mới có biến hóa.

(tấu chương xong)

------------