"A a a, tốt tốt tốt." Được chứng kiến Thập Tự Giá lực lượng  2237 ngay cả vội vàng hai tay tiếp nhận Thập Tự Giá, đem nó ở tại ngực, trên mặt lộ ra một cái hàm hàm tiếu dung, "Tô cha xứ, có phải hay không ta chỉ cần mang theo cái này Thập Tự Giá, liền có thể chư tà bất xâm, vạn quỷ lui tránh a."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, đang muốn nói chuyện, một bên Phong thúc liền khẽ hừ một tiếng nói, " chư tà bất xâm, vạn quỷ lui tránh, cái này dương hòa thượng Thập Tự Giá nếu là có uy lực lớn như vậy, liền không lại ở chỗ này , bất quá mặc dù không đạt được ngươi nói như thế thần hiệu, nhưng chỉ cần hai người các ngươi ngọc bài cùng Thập Tự Giá mang tốt , bình thường tiểu quỷ tà thuật loại hình , tuyệt đối không gây thương tổn được các ngươi, chúng ta đối phó những người khác cũng có thể yên tâm một chút."

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, phụ họa nói, " gió cảnh sát nói không sai, bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta còn là trước cho các ngươi chúc phúc đi." Nói Tô Tinh Huyền vươn tay đặt ở 2237 trên trán, thấp giọng cầu nguyện, "Vạn năng chủ a, mời che chở trước mắt ta cái này cừu non đi lạc, vì hắn chỉ dẫn phương hướng chính xác, để thân thể của hắn cùng linh hồn , chờ đến ngài nhìn chăm chú."

Chỉ gặp một đạo yếu ớt bạch quang chậm rãi từ Tô Tinh Huyền trên tay lan ra, tựa như nước chảy đồng dạng chậm rãi dung nhập 2237 toàn thân, một cỗ cảm giác ấm áp lập tức từ 2237 trên thân tuôn ra, tựa như tắm suối nước nóng, tràn ngập tại 2237 toàn thân, thoải mái 2237 nhịn không được rên rỉ một tiếng, "Thoải mái a ~~~ "

"Uy uy uy, uncle, tô cha xứ đây là đang làm gì, 2237 thế nào thấy cùng hút độc, có thư thái như vậy sao?" Lâm cảnh sát thấy cảnh này, nhịn không được lôi kéo Phong thúc cánh tay, nhìn xem 2237 bộ kia phiêu phiêu dục tiên dáng vẻ hỏi.

Phong thúc thấy thế trong mắt lóe lên một vẻ kính nể, cái này Giáo Đình thuật pháp coi là thật có chỗ độc đáo, bất quá trên mặt lại là lộ ra một bộ không có gì lớn dáng vẻ, thản nhiên nói, "Cái này dương hòa thượng lại dùng hắn tu hành nhiều năm lực lượng thay tiểu tử này chúc phúc, mặc dù tính không được cái gì, bất quá cái này dương hòa thượng thực lực không nhỏ, phen này chúc phúc, 2237 trên thân nhiều năm qua các loại ẩn tật a, ám thương a, bệnh nhẹ nhỏ tai loại hình , trên cơ bản đều sẽ bị loại trừ, tự nhiên sẽ cảm thấy dễ chịu ."

"Lợi hại như vậy, uncle, ngươi sẽ sẽ không như vậy pháp thuật a, không bằng ngươi cũng cho ta ban thưởng cái phúc đi." Lâm cảnh sát nghe nói như thế, lập tức hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Phong thúc.

Nghe nói như thế, Phong thúc lập tức một nghẹn. Vừa mới kia lời nói chẳng qua là Phong thúc dùng để đuổi Lâm cảnh sát thôi, chúc phúc loại này thuật pháp liền xem như trong Quang Minh thần giáo cũng không biết cái gì người đều có thể học , mà lại chúc phúc loại này thuật pháp dựa vào càng nhiều hơn chính là chúng sinh niệm lực, điểm này cũng không phải là đạo môn sở trường, liền ngay cả phật môn loại này tĩnh tu niệm lực người đều không có có Quang Minh thần giáo đến tinh thông, để Phong thúc cho bọn hắn gia trì cái thuật pháp cái gì, Phong thúc còn có thể làm được, thế nhưng là xu thế bệnh chúc phúc, đó cũng không phải là Phong thúc có thể làm được .

Vừa vặn, Tô Tinh Huyền lúc này đã cho 2237 chúc phúc hoàn tất, nhìn xem Phong thúc có chút sắc mặt khó coi tự nhiên biết Phong thúc khó xử, lúc này tiếp lời đầu nói, " cái này cũng không cần , bởi vì cái gọi là một chuyện không phiền hai chủ, chúc phúc loại chuyện này tương đối hao phí lực lượng, Phong thúc cần nghỉ ngơi dưỡng sức tới đối phó cái kia tà tu, lực chiến đấu của ta không mạnh, cái này chúc phúc sự tình vẫn là giao cho ta đến tốt."

"A a, tốt tốt tốt, vậy liền làm phiền ngươi, tô cha xứ." Lâm cảnh sát nghe nói như thế, không nghi ngờ gì, ngay cả vội vàng chuyển người tử, tự giác đem cái trán ngả vào Tô Tinh Huyền trước mắt, Phong thúc nghe vậy không khỏi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cũng nhìn xem mình, lập tức minh bạch Tô Tinh Huyền đây là tại cho mình giải vây, không khỏi hướng hắn nhẹ gật đầu.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, sau đó vươn tay đặt ở Lâm cảnh sát trên đầu liền bắt đầu chúc phúc, cho hai người chúc phúc về sau, Tô Tinh Huyền hòa phong thúc an tâm không ít, liền đi về nghỉ, dự định sáng sớm ngày mai, liền ra ngoài tìm cái kia tà tu, đem nó tróc nã quy án.

"2237, đến, tới." Hôm sau trời vừa sáng, Tô Tinh Huyền hòa phong thúc riêng phần mình làm lấy tảo khóa, Lâm cảnh sát lại thần thần bí bí đem 2237 kéo ra ngoài.

"Làm gì a, hôm nay liền phải nghĩ biện pháp tìm ra cái kia tà tu , ngươi kéo ta ra ngoài làm gì a." 2237 mặt mũi tràn đầy không vui nhìn xem Lâm cảnh sát nói.

"A, là như vậy, vừa mới các huynh đệ phía dưới đã đem gian kia biệt thự chủ hộ tra xét ra, là một cái mở quán cơm Nhật Bản nữ nhân, ngươi không phải nói uncle cùng tô cha xứ đều nói làm chuyện này là cái gì Nhật Bản Cửu cúc nhất phái người làm sao? Đúng lúc, người kia chính là cái người Nhật Bản, chúng ta bây giờ liền đi cái kia tiệm cơm nhìn xem, có thể hay không tìm ra chứng cớ gì." Lâm cảnh sát nói.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá, chúng ta nhanh nói cho sư phó cùng tô cha xứ đi." 2237 nghe vậy vui mừng, quay người liền muốn đi nói cho Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền, lại bị Lâm cảnh sát một thanh ngăn cản.

"Ài, ngươi đầu tiên chờ chút đã có được hay không."

"Đang làm gì đó a, tìm tới đầu mối khẳng định là nhanh hành động mới đúng a." 2237 không nhịn được nhìn xem Lâm cảnh sát nói.

Chỉ gặp Lâm cảnh sát một mặt bất đắc dĩ nhìn xem 2237, lắc lắc đầu nói, "Ngươi a, thật là một cái đồ đần, ài, được rồi, đừng nói huynh đệ không chiếu cố ngươi, ta hỏi ngươi, vụ án này là người nào chịu trách nhiệm , là chúng ta, uncle cùng tô cha xứ là tới làm gì , là đến hiệp trợ , hỗ trợ , hiện tại ngược lại tốt, mọi chuyện cần thiết đều là uncle cùng tô cha xứ làm , vậy chúng ta làm gì, bất tài a."

"Vâng, ta biết uncle cùng tô cha xứ không phải người bình thường, có bản lĩnh, thế nhưng là vụ án này đến cùng là chức trách của chúng ta không phải, chúng ta cũng không thể một chút việc đều không làm đi, cho nên ta là nghĩ như vậy, uncle cùng tô cha xứ, liền để bọn hắn dùng bọn hắn biện pháp đi làm, chúng ta đây, liền đi cái kia tiệm cơm, hai bút cùng vẽ, dạng này đến lúc đó kết án thời điểm, chúng ta cũng không trở thành một chút khí lực đều không có ra, đúng hay không, lại nói, ngươi liền không muốn để cho uncle cùng tô cha xứ nhìn nhìn bản lãnh của chúng ta sao?"

"Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý ha." 2237 nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Thế nhưng là, cái kia người Nhật Bản biết pháp thuật, hai chúng ta đi, cũng không phải là đối thủ a, không được, vẫn là nói cho sư phó cùng tô cha xứ đi."

"Ai ai ai , vân vân vân vân." Lâm cảnh sát vội vàng gọi lại 2237.

"Thì thế nào?" 2237 cau mày nói nói, " ngươi có lời gì có thể hay không nói một hơi a, cùng ngươi làm lâu như vậy huynh đệ, vẫn là cái dạng này, chân thực ."

"Tốt tốt tốt, lỗi của ta, được rồi." Lâm cảnh sát nói, sau đó từ ngực móc ra viên kia Mao Sơn ngọc bài đến, chỉ vào nó nói nói, " ngươi xem một chút, đây là cái gì?"

"Ngọc bài a, sư phó đưa cho ngươi, thế nào?"

"Ài, đúng, vậy ngươi đây này?"

"Thập Tự Giá, tô cha xứ cho, ngươi đến cùng muốn nói cái gì a?" 2237 có chút mơ hồ.

"Ngươi xem một chút, hiện tại, ngươi có Thập Tự Giá, ta có ngọc bài, tô cha xứ trả cho chúng ta chúc phúc , cho nên không có việc gì, mà lại chúng ta chỉ là bình thường đi thăm dò án, ai còn dám quang minh chính đại ra tay với chúng ta không thành, đi." Lâm cảnh sát lôi kéo 2237 liền đi.

(tấu chương xong)

------------