Quả nhiên, ngay tại Tô Tinh Huyền muốn bước ra một bước cuối cùng thời điểm, chỉ mỗi ngày ở giữa, phong lôi tề tụ, cương phong Huyền Lôi, ngưng kết hóa thành vô biên phong nhận, vạn thanh lôi chùy, mang theo khí thế bàng bạc, hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới, nếu như nói ngay từ đầu thời điểm, chính là cái này phong lôi đan xen, có lẽ, Tô Tinh Huyền còn có chút khó mà ngăn cản, thế nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền tại cái này vạn dặm phong lôi thông thiên tác bên trên đi lâu như vậy, đối với ngăn cản phong lôi, cũng nhiều mấy phần tâm đắc, huống hồ, hắn còn có đòn sát thủ không có lấy ra đâu.

	Đặt ở tại kia thông thiên tác bên trên, Tô Tinh Huyền không dám động tĩnh quá lớn, bây giờ vách núi gần trong gang tấc, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần lớn mật, thấy thế lại là tế lên U Minh Vạn Hồn Phiên, chỉ gặp kia U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong, đồng dạng âm dương thế giới hiển hiện ra, chỉ gặp âm dương bên trong, tứ linh đều đủ, quét sạch chư thiên, hướng phía kia phong lôi trấn áp tới.

	Kia vô biên phong lôi, thanh thế to lớn, liền xem như Vô Thượng Thiên Sư đều không thể khinh thường, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cái này âm dương thế giới chính là ngày xưa Mai Cốt Chi Địa bên trong, thu nạp vô số địa mạch chi khí hòa thanh linh khí, dung hợp Long Hổ sơn lịch đại tổ sư đạo vận thần niệm mà thành, ẩn chứa âm dương chí lý, chư thiên đại đạo, có thể nói là Tô Tinh Huyền trong tay mạnh nhất đòn sát thủ một trong, uy lực như thế nào bình thường.

	Chỉ gặp bên trong thế giới này,, có hoa, cỏ, cây, mộc, dãy núi, hồ nước, đồi núi, sa mạc, sông băng, đất tuyết, thác nước, hoa tươi, cỏ ngọc, từng cái sinh linh ở trong đó dương dương tự đắc sinh hoạt, vô ưu vô lự, vô biên sinh linh, hoặc từ đạo môn, hoặc tôn Phật Tổ, hoặc hóa yêu tà, hoặc vì Ma Tôn, biến hóa vô tận, nhưng cũng chạy không khỏi âm dương chi biến, kia Phong Lôi Chi Lực cố nhiên lợi hại, thế nhưng là đối mặt cái này âm dương thế giới, lại cũng chỉ có thể đứng trước bị trấn áp hạ tràng.

	Trấn áp phong lôi về sau, liền gặp Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên mỉm cười, thân hình thoắt một cái, liền rơi vào kia trên vách núi, đã thấy kia trên vách núi, một tòa bia đá cao vút trong mây, thượng thư bảy chữ to, "Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường."

	Bất quá nói là Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường, nhưng điều Tô Tinh Huyền kỳ quái là, núi này sườn núi phía trên, ngoại trừ toà này cao vút trong mây bia đá bên ngoài, lại là cũng không một chút đường xá, mà lại Hư Dã quốc sư đã từng nói qua, cái này Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường là thế nào, làm sao sống, hắn cũng không rõ ràng, bởi vậy đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng là nửa điểm đầu mối cũng không có, thấy thế, chỉ có thể hướng phía bia đá kia đi đến.

	Lại không nghĩ, Tô Tinh Huyền thân hình khẽ động, liền gặp quanh thân biến đổi, thân ở trong một vùng hư không, đều đen nhánh, không thấy vạn vật, cùng lúc đó, một đạo đinh tai nhức óc thanh âm tại trong đầu của hắn nhớ tới, "Như thế nào đạo?"

	Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền sững sờ, lập tức nói tâm run lên, biết bên này là cái gọi là Đại Đạo Tam Thiên vấn thiên đường, lúc này nói, "Khúc thì toàn, uổng thì thẳng, oa thì doanh, tệ thì mới, ít thì đến, nhiều thì nghi ngờ. Mọi việc đều có duyên phận! Phàm nhân ngửa xem thương thiên, Vô Minh nhật nguyệt lặn hơi thở, bốn mùa thay đổi, U Minh ở giữa, vạn vật đã theo nhân duyên, hằng cái lớn thì làm thiên đạo, nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, đây là nói."

	"Như thế nào đạo?"

	Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, thanh âm kia lại là lại một lần nữa vang lên, Tô Tinh Huyền nghe vậy, nhướng mày, lập tức giãn ra, không nhanh không chậm nói ra:

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa, đạo sinh chi, đức súc chi, vật hình chi, thế thành chi. Là lấy vạn vật ai cũng tôn đạo mà quý đức. Tri kỳ hùng, thủ kỳ thư, vi thiên hạ khê. Tri kỳ bạch, thủ kỳ hắc, vì thiên hạ thức. Tri kỳ vinh, thủ kỳ nhục, vì thiên hạ cốc. Biết thường cho, cho chính là công, công chính là toàn, toàn bèn nói, vương chính là trời, trời bèn nói, đạo chính là lâu, không có thân không thua."

	"Như thế nào đạo?"

	Đương lần thứ ba nhớ tới đạo thanh âm này thời điểm, Tô Tinh Huyền trên mặt đã không có nửa điểm ba động, chỉ gặp hắn mặt mày mỉm cười, giống như mùa xuân ba tháng, khẽ cười một tiếng, "Ta thành đạo!"

	Ba chữ trịch địa hữu thanh, từ trong miệng của hắn hạ xuống xong, lại là chấn động hư không, tựa như muốn đem hư không vỡ vụn, thấy thế, Tô Tinh Huyền lại là không nhanh không chậm trong hư không chậm rãi bước, vừa sải bước ra, liền há mồm nói.

	"Ta làm người, người vì đạo, ta vì tiên, tiên thành đạo, ta vì quỷ, quỷ thành đạo, ta vì vạn vật, vạn vật thành đạo, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Thiên hạ chớ yếu đuối tại nước, mà công thành cường giả chớ chi năng thắng, không thể dễ chi. Nhân đạo mịt mờ. Tiên đạo mênh mông. Quỷ đạo vui này. Đương nhân sinh cửa. Tiên đạo quý sinh. Quỷ đạo quý cuối cùng. Tiên đạo thường từ cát. Quỷ đạo thường từ hung. Cao hơn thanh linh thoải mái. Bi ca lãng vũ trụ. Duy nguyện tiên đạo thành. Không muốn nhân đạo nghèo. Bắc đô suối khúc phủ. Bên trong có vạn quỷ bầy. Nhưng muốn át người tính. Đoạn tuyệt người mệnh môn. A người ca động chương. Lấy nhiếp bắc la phong. Buộc tụng hiên ma tinh. Trảm quắc sáu quỷ phong. Chư thiên khí đung đưa. Ta đạo ngày thịnh vượng."

	Theo Tô Tinh Huyền một chữ cuối cùng rơi xuống, liền nghe oanh một tiếng, vùng hư không kia toàn bộ tán đi, lưu lại một đầu uốn lượn đường nhỏ, nối thẳng phía trước sơn cốc, chỉ gặp trong sơn cốc này, chim thú y tồn, UU đọc sách  lít nha lít nhít, vô số kể, sơn cốc chi cao, 9999 trượng, cốc khẩu một tòa bia đá đứng vững, thượng thư bảy chữ to, núi thây biển máu phá thiên cốc.

	Chỉ gặp cái này bảy chữ to, giống như huyết thủy viết đồng dạng, huyết quang trùng thiên, đỏ sậm kiểu chữ giống như nhỏ máu, mặc người xem xét, lại là sát khí phun trào, muốn đem cái này một đám sinh linh giết sạch, giết ra một đường máu, giết ra một đầu thăng thiên con đường đến đồng dạng.

	Đứng tại cốc khẩu, nhìn xem kia trong cốc sinh linh, Tô Tinh Huyền trong đầu hồi tưởng lại ngày đó Hư Dã quốc sư nói, cái này núi thây biển máu phá thiên cốc vượt qua phương pháp, chính là yêu cầu đem trong cốc này sinh linh giết hết, lấy thi cốt vì đường, thẳng tới thương khung, tựa hồ chính là nếu ứng nghiệm kia giết một người vì tội giết vạn người làm ác đồ trăm vạn người vì hùng, một giết chính đạo pháp môn, Tô Tinh Huyền giờ phút này, nên tiến vào trong cốc, đem kia sinh linh giết sạch, phá vỡ cửa này mới đúng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền không có, hắn đứng tại cốc khẩu, không nhúc nhích nhìn xem kia trong cốc sinh linh.

	Nửa ngày, chỉ gặp Tô Tinh Huyền động, bất quá hắn cũng không có hướng phía sơn cốc kia đi đến, mà là hướng phía bia đá kia đi đến, nhìn xem vậy cơ hồ là máu nhuộm bia đá, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, lập tức chỉ gặp hắn vươn tay, tại bia đá kia bên trên viết, "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu; thánh nhân bất nhân, lấy bách tính vì chó rơm. Giữa thiên địa, còn bễ thổi lửa ư? Hư mà bất khuất, động mà càng ra. Nhiều lời số nghèo, không bằng thủ bên trong."

	Mấy câu nói đó vừa ra, liền gặp bia đá kia kịch liệt chấn động ra đến, ngay sau đó, toàn bộ sơn cốc cũng chấn động, chỉ gặp đá lăn rơi xuống đất, bên trong thung lũng kia chim thú nhao nhao tứ tán chạy trốn, kích thích khói bụi cuồn cuộn, một bộ tận thế cầu sinh cảnh tượng, mà đối mặt đây hết thảy, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc nhàn nhạt, tựa như không có cái gì phát sinh, chỉ nghe một tiếng ầm vang, bia đá kia vỡ vụn ra, thiên địa Quy Khư, lộ ra một cánh cửa tới.