"Cái gì?" Nghe được Bách Lí Thanh Phương, Ngô thống lĩnh lập tức sững sờ, lập tức vội vàng khoát tay, "Thuộc hạ không dám, thế nhưng là thuộc hạ đã làm sai điều gì, huyện chủ đại nhân cứ việc trách phạt là được." Nói Ngô thống lĩnh liền muốn quỳ ngã xuống trên mặt đất, Bách Lí Thanh Phương thấy thế vội vàng ngăn lại hắn.

"Ngô thống lĩnh hiểu lầm , Thanh Phương chỉ là muốn chứng thực một việc thôi, chỉ là tùy tiện vượt qua một chiêu, cũng không phải sinh tử chi tranh, Ngô thống lĩnh xuất thủ chính là." Bách Lí Thanh Phương nói.

"Nhìn thẳng vào một việc?" Ngô thống lĩnh hồ nghi nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút, đã thấy Bách Lí Thanh Phương cũng không có giải thích ý tứ, Tô Tinh Huyền cũng là một bộ lãnh lãnh đạm đạm dáng vẻ, mặc dù cảm thấy nghi hoặc, lại vẫn gật đầu, "Đã như vậy, thuộc hạ lĩnh mệnh, huyện chủ đại nhân, thuộc hạ đắc tội." Nói, Ngô thống lĩnh giơ tay lên bên trong cương đao, không nhẹ không nặng bổ ra ngoài.

Chỉ gặp một đao kia bổ tới, lại là đầy trời đều là đao quang, hàn ý um tùm, không thua Tu La huyết hải, trong đó sát ý mạnh, nhất thời làm Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh đều đổi sắc mặt, Bách Lí Thanh Phương không chút nghĩ ngợi, chính là phất tay đánh trả, chỉ gặp một đạo lăng lệ không thua đao quang kiếm quang tựa như từ phía trên mà đến, vô ảnh vô hình, bịch một tiếng cùng đao quang đụng vào nhau, kịch liệt va chạm sinh ra khí lãng trong nháy mắt hướng phía Ngô thống lĩnh cùng Bách Lí Thanh Phương công tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức tay áo vung lên, liền gặp cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, đem kia khí lãng trừ khử hầu như không còn.

Thấy cảnh này, Ngô thống lĩnh lập tức thở ra một cái, lập tức kịp phản ứng, lúc này quỳ gối Bách Lí Thanh Phương trước mắt, "Thuộc hạ vô ý nặng tay, kém chút làm bị thương huyện chủ đại nhân, còn xin đại nhân thứ tội."

Lúc này, Bách Lí Thanh Phương cũng phản ứng lại, sắc mặt có chút khó coi, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt sau đỡ dậy Ngô thống lĩnh, lắc lắc đầu nói, "Ngô thống lĩnh không cần như thế, chuyện này không phải lỗi của ngươi, xem ra, quỷ này vực chuyến đi, chúng ta nguy hiểm."

"Huyện chủ đại nhân?" Nghe nói như thế, Ngô thống lĩnh có chút nghi hoặc nhìn Bách Lí Thanh Phương cùng Tô Tinh Huyền, luôn cảm giác mình giống như có đồ vật gì không có chú ý tới đồng dạng.

"Tô đạo trưởng thế nhưng là nhìn ra." Bách Lí Thanh Phương nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

"Trăm dặm cô nương cần gì phải hỏi bần đạo đâu, chính ngươi không phải cũng là đã phát hiện sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, lại là chưa từng chính diện trả lời.

Đạt được đáp án này, Bách Lí Thanh Phương lại là thở dài, lập tức liền gặp Ngô thống lĩnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lúc này nói nói, " Ngô thống lĩnh, ta hỏi ngươi, ngươi vừa mới xuất thủ thời điểm là nghĩ như thế nào."

"Nghĩ như thế nào?" Ngô thống lĩnh nghe nói như thế sững sờ, không biết Bách Lí Thanh Phương đến cùng đang làm cái gì, bất quá cho tới nay trung tâm vẫn là để hắn không chút nghĩ ngợi liền nói nói, " thuộc hạ chỉ là theo huyện chủ đại nhân mệnh lệnh, tùy tiện công ra một chiêu mà thôi, cũng không nghĩ cái khác ."

"Cái này là được rồi." Bách Lí Thanh Phương nghe vậy gật gật đầu, lại là để Ngô thống lĩnh càng thêm nghi ngờ, không hơn trăm bên trong Thanh Phương cũng không có giải thích ý tứ, mà là tiếp tục đọc hỏi.

"Ngô thống lĩnh, hai người chúng ta tu vi như thế nào?"

"Huyện quân đại nhân kỳ tài ngút trời, thuộc hạ vạn không thể bằng." Ngô thống lĩnh nói thật nói.

"Vừa mới Ngô thống lĩnh ngươi nói ngươi chỉ là tiện tay một kích, kia ngươi cũng đã biết, vừa mới ta hoàn thủ một kích kia, lại là toàn lực xuất thủ." Bách Lí Thanh Phương nghe nói như thế lại là thở dài một hơi nói.

"Cái này sao có thể, huyện quân đại nhân thực lực tại thuộc hạ phía trên, nếu là toàn lực xuất thủ, vừa mới liền, liền..." Nói tới chỗ này, Ngô thống lĩnh trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, lại là trong nháy mắt minh bạch Bách Lí Thanh Phương ý tứ, không khỏi nhìn về phía Bách Lí Thanh Phương, "Huyện quân đại nhân ý tứ là, lực lượng của chúng ta đích thật là tăng cường, nhưng là loại này tăng cường, không phải án lấy mọi người tăng cường , mà là đem chúng ta hết thảy mọi người lực lượng đều tăng cường đến đồng dạng một cái trung tâm."

"Ngô thống lĩnh ngươi cuối cùng hiểu được, bất quá minh bạch còn chưa đủ." Gặp Ngô thống lĩnh kịp phản ứng, Tô Tinh Huyền lập tức gật đầu nói.

"Còn chưa đủ?" Ngô thống lĩnh nghe vậy nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ gặp Tô Tinh Huyền nói nói, " nếu như ta không có đoán sai, phương này quỷ không chỉ là đem ngươi thực lực của ta đầu tăng lên tới một cái trung tâm, mà là đem chúng ta mỗi một lần xuất thủ đều tăng lên tới đồng dạng trung tâm, bằng không, liền xem như thực lực tương đương, trung tâm giống nhau, Ngô thống lĩnh ngươi tùy ý xuất thủ cũng ngăn không được trăm dặm cô nương một kích toàn lực."

"Nói cách khác, ở chỗ này, chỉ có xuất thủ, cùng không xuất thủ, mà không có xuất thủ đến trình độ nào, bởi vì chỉ muốn xuất thủ , uy lực đều là giống nhau ."

"Nói như vậy, chúng ta một khi gặp được kia Phù Tang tà tu, cũng không nhất định có thể đấu qua được hắn, hẳn là chúng ta xuất thủ, đã là một cái trung tâm rồi?" Nghe đến đó, Ngô thống lĩnh cuối cùng là hiểu được, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Không tệ." Bách Lí Thanh Phương nghe vậy gật gật đầu, "Lúc đầu án lấy suy đoán của ta, kia Phù Tang tà tu nhân số cũng không biết rất nhiều, mà lại liền xem như so với chúng ta nhiều cái trước hai cái , thực lực cũng tại chúng ta phía dưới, nhưng là bây giờ, thực lực của chúng ta tại một cái trung tâm, chất lượng liền không có tác dụng."

"Ảnh hưởng chiến cuộc chính là số lượng, cho nên nói, lần này quỷ chuyến đi, đối với chúng ta rất là bất lợi a." Tô Tinh Huyền tiếp lời đầu nói.

"Vậy, vậy làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta lui ra ngoài, tìm thêm mấy người đến giúp đỡ?" Nghe nói như thế, Ngô thống lĩnh lập tức có chút nóng nảy, nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút, trong mắt rõ ràng là vẻ lo lắng.

"Lui ra ngoài, chỉ sợ Ngô thống lĩnh ngươi ý nghĩ muốn thất bại ." Nghe được Ngô thống lĩnh, Tô Tinh Huyền lại là thở dài một hơi, lắc đầu.

"Đây là vì cái gì?" Ngô thống lĩnh nghe vậy sững sờ, không hiểu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền chỉ chỉ sau lưng, không khỏi quay đầu, chỉ thấy mình ba người sau lưng vốn đang là một mảnh cằn cỗi sơn phong, nhưng là bây giờ, lại là đưa thân vào cát vàng đại mạc bên trong, đầy trời trời u ám, đại địa phía trên, chỉ có kéo dài không dứt vô tận cát vàng, cuồng phong gào thét, mang theo từng đợt quỷ dị âm điệu, tựa như đến từ Cửu U Địa Ngục kêu gọi, làm cho người không rét mà run.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Nhìn xem một màn này, Ngô thống lĩnh không khỏi hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, chỉ thấy mình ba người tựa như chuyển đổi thời không, có khả năng nhìn thấy chỉ có không có giới hạn cát vàng cùng mây đen, phảng phất từ vừa mới bắt đầu, ba người ngay ở chỗ này đồng dạng.

"Tại kia Sơn Tiêu xuất hiện một nháy mắt, có lẽ, chúng ta liền đã bị kéo đến quỷ này vực bên trong, thượng cổ đại năng, quả nhiên là thông thiên triệt địa a, cũng không biết bần đạo cuối cùng cả đời, có thể hay không với tới thượng cổ phong quang." Tô Tinh Huyền cảm thán nói, chỉ là hắn trong cảm thán, không có nửa điểm tán thưởng, có chỉ có vô tận vẻ khổ sở, dù sao càng là như thế, đối mặt bực này thần thông, bực này khốn cảnh, hắn cũng liền muốn càng phát đuổi với bản thân lực lượng nhỏ yếu, càng phát ra không có có lòng tin đột phá loại này khốn cảnh.

(tấu chương xong)

------------