Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền đám người nhất thời không còn gì để nói, thế mà bởi vì cái này nguyên nhân, cũng bởi vì bị người xúi giục vài câu, thế mà liền có thể làm ra cướp đi Kim Vị Lai, dẫn đến nàng sinh non sự tình, trừ phi là cái kẻ ngu, bằng không làm sao lại nghe không hiểu rõ ràng như vậy xúi giục đâu?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người này là Đường Bổn Tĩnh, hết thảy cũng là nói thông, Đường Bổn Tĩnh bản thân liền là người điên, tâm lý biến thái, tại tâm linh của hắn cũng không có cái gì cái gọi là thiện ác quan, mê tín cương thi là cao quý, ưu nhã, gièm pha nhân loại tồn tại, nếu như không phải là bởi vì Kim Vị Lai, hắn cũng sẽ không đi nhận tội tự thú loại hình , mà lại liền xem như đi nhận tội, đi tự thú, cũng đều là chỉ là mặt ngoài , tại tâm linh của hắn, vẫn là coi thường lấy nhân loại, cái gọi là tự thú, càng nhiều không có gì hơn là cái lấy lòng Kim Vị Lai trò chơi thôi, dù sao nhân loại căn bản cầm cương thi không có cách nào.

Lại nói Lam Đại Lực cùng quạ đen Từ Phúc bọn hắn, làm đem Đường Bổn Tĩnh biến thành cương thi người, Đường Bổn Tĩnh tự nhiên đối bọn hắn thân cận mấy phần, huống hồ Lam Đại Lực đổi trắng thay đen thực lực cũng không yếu, một cái không có trí thông minh Đường Bổn Tĩnh bị hắn đùa bỡn tại trong lòng bàn tay cũng là chuyện tự nhiên.

Tô Tinh Huyền có thể nghĩ đến, Kim Vị Lai cũng đồng dạng có thể, nghe nói như thế, lập tức cười khổ muốn lắc đầu, đưa tay nâng lên Đường Bổn Tĩnh mặt, "Ngươi đồ ngốc này, đại ngốc."

Đối với điểm này, Tô Tinh Huyền đã không có ý định nhìn tiếp nữa, mà là quay đầu nhìn về phía Lam Đại Lực ba người, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nếu như không phải bọn hắn, ma tinh liền sẽ không trước thời gian xuất thế, mặc dù ma tinh là cương thi, thế nhưng là từ phim truyền hình bên trong kịch bản liền có thể biết, cương thi đồng dạng tồn tại dinh dưỡng không đầy đủ, sớm như vậy sinh ra cương thi so một nửa cương thi yếu cũng rất có thể phát sinh , không nghĩ tới biết mình tồn tại, ba tên này còn dám khuấy gió nổi mưa , cái này khiến Tô Tinh Huyền làm sao có thể nhẫn.

"Ba người các ngươi gia hỏa, là thật chọc giận ta ." Tô Tinh Huyền lạnh lùng nói, giơ tay lên kết động ấn quyết, "Thiên quan lệnh!" Tô Tinh Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay ấn quyết ngưng kết hóa thành một tấm lệnh bài hư ảnh, chỉ gặp trên lệnh bài điện quang quanh quẩn không tiêu tan, cho dù là vẫn cho rằng cương thi có bất tử chi thân quạ đen Từ Phúc thấy được, đều cảm nhận được một cỗ lớn lao uy hiếp, cảm giác nếu như kia đạo lực lượng một khi đánh vào trên người của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ chết.

Chết? Nghĩ đến cái này vô cùng lạ lẫm lại lại khiến người vô cùng e ngại chữ, ba người trong mắt lập tức hiện lên vẻ kinh hoảng, lại là không chút nghĩ ngợi liền hướng Tô Tinh Huyền phương hướng ngược chạy trốn, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đã xuất thủ, tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy liền để bọn hắn đào tẩu.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nhìn xem ba người chạy trốn thân hình trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lệnh bài trong tay rời khỏi tay, nhanh như điện chớp, hướng phía ba người kích bắn đi, mang theo một nguồn sức mạnh hủy diệt, cảm nhận được lực lượng càng ngày càng gần, ba người con ngươi lập tức phóng đại, trăm ngàn năm qua lần thứ nhất cảm nhận được tử vong uy hiếp cùng sợ hãi.

Mắt thấy ba người liền bị lệnh bài đánh trúng, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng bá đạo từ trên trời giáng xuống, tựa như lồng giam rơi vào trên lệnh bài, kia sắp đánh trúng ba người lệnh bài lập tức ngừng ở giữa không trung, tựa như thời gian trong nháy mắt dừng lại, lập tức liền gặp một cái một thân màu trắng âu phục, phía sau mở ra một đôi cánh dơi trung niên nam nhân, hai tay giống như tại trên phím đàn đàn tấu, chậm rãi đáp xuống ba người trước mặt, mà kia đình trệ lệnh bài thì vừa lúc ở cách hắn mặt ba tấc địa phương, hắn lại tựa hồ như không có trông thấy, cười nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Tô tiên sinh, lại gặp mặt?"

"Tướng Thần!" Nhìn lấy nam nhân ở trước mắt, Tô Tinh Huyền trầm giọng nói, trong lòng cảnh giác trong nháy mắt liền nhấc lên, không nghĩ tới Tướng Thần thật có được phim truyền hình bên trong cấm chế thời không lực lượng, rất về phần mình 'Thiên quan khiến' dạng này đạo môn đỉnh tiêm thần thông đều có thể bị hắn định trụ, mặc dù Tô Tinh Huyền tự nhận cỗ lực lượng này còn không cách nào cầm cố lại mình, nhưng là Dương Thần Thông Thiên một chút, trên cơ bản không có mấy người có thể đối kháng cỗ lực lượng này, xem ra chính mình suy đoán không tệ, phim truyền hình trung tướng thần đối phó Huống Thiên Hữu thời điểm cũng không có toàn lực xuất thủ.

"Chân Tổ!" Lam Đại Lực, quạ đen Từ Phúc ba người nhìn thấy Tướng Thần xuất hiện, lập tức thở ra một cái, lườm đồng dạng dừng ở giữa không trung thiên quan lệnh, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị cùng một tia vẻ may mắn, đồng thời Lam Đại Lực trong mắt còn lóe lên một tia tính toán, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà nghe được Tô Tinh Huyền, Mã Tiểu Linh mấy người cũng là biến sắc, đưa ánh mắt về phía cái này lông ngựa hai nhà truy sát nhiều năm Cương Thi Vương Tướng Thần, mà Huống Thiên Hữu trong ánh mắt thì nhiều một chút sợ hãi, cả người không kìm nổi mà phải lùi lại, chỉ là hiện tại lực chú ý của chúng nhân đều tại Tướng Thần trên thân, không có người chú ý tới hắn thôi.

"Tô tiên sinh, lần này là người của ta mạo phạm, bất quá Lam Đại Lực là Nữ Oa Ngũ Sắc Sứ người một trong, nên xử trí như thế nào hắn, phải Nữ Oa đến quyết định, cho nên ta hi vọng Tô tiên sinh có thể cho ta một bộ mặt, để cho ta dẫn bọn hắn trở về, Tô tiên sinh ý như thế nào?" Đối mặt đám người phức tạp ánh mắt, Tướng Thần lại là tựa như cảm giác không thấy, thần sắc tự nhiên nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

"Hừ, ngươi cũng đã nói, bọn hắn mạo phạm ta, ta nếu là đơn giản như vậy liền vòng qua bọn hắn, kia mặt mũi của ta đặt ở nơi nào?" Tô Tinh Huyền trào phúng nhìn Tướng Thần một chút.

Tướng Thần cũng không nóng giận, cười nói, " cái kia không biết Tô tiên sinh có cao kiến gì, không ngại nói ra nghe nghe cho kỹ."

"Rất đơn giản, đánh với ta một trận, ngươi nếu là thắng, được làm vua thua làm giặc, mấy tên này ngươi cứ việc mang đi chính là, thế nhưng là nếu như ngươi thua, ta có thể bán một bộ mặt cho sắp trở về Đại Địa Chi Mẫu, vòng qua Lam Đại Lực, nhưng là quạ đen cùng Từ Phúc hai người này, nhất định phải chết." Tô Tinh Huyền nói.

"Ngươi nói cái gì?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, quạ đen cùng Từ Phúc lập tức ngồi không yên, hắc tiếng nói.

Từ Phúc càng là quay đầu nhìn về phía Tướng Thần, "Chân Tổ, gia hỏa này can đảm dám đối với Chân Tổ ngài vô lễ, ta đề nghị giết hắn, còn có ma tinh nhất định là Đại Địa Chi Mẫu địch nhân, cũng mời Chân Tổ đồng loạt ra tay, đem bọn hắn toàn bộ giết chết."

Tướng Thần nghe vậy quét hai người, chỉ nghe bịch một tiếng, quạ đen cùng Từ Phúc lập tức tựa như lọt vào trọng kích, bị đánh bay ra ngoài, lập tức Tướng Thần điềm nhiên như không có việc gì quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười nói, " đã Tô tiên sinh có cái này nhã hứng, Tướng Thần tự nhiên phụng bồi, bất quá ở chỗ này đánh, phá hư có chút lớn, Tô tiên sinh vẫn là đi theo ta." Nói phía sau hai cánh mở ra, liền hướng phía thiên ngoại bay đi.

"Các ngươi ở chỗ này nhìn xem mấy tên này, ta đi một chút sẽ trở lại." Nói Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, thân hình hướng về phía Tướng Thần rời đi phương hướng kích bắn đi.

Mà nhìn lấy bọn hắn vừa mới liên thủ cũng không có thắng qua quạ đen Từ Phúc bị Tướng Thần một ánh mắt liền đánh bại, Mã Tiểu Linh bọn người trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

(tấu chương xong)

------------