"Tốt, ta đã biết, sư đệ ngươi cũng phải cẩn thận, kiếm tiền lệ quỷ mặc dù tại tu vi bên trên so ra kém Sakai, thế nhưng là liên dưới tay, cũng không phải dễ đối phó , nếu như thực sự không được, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, biết không?" Tô Tinh Huyền không yên lòng Mao Tiểu Phương, Mao Tiểu Phương có làm sao lại không lo lắng Tô Tinh Huyền đâu, nghe vậy lại là vội vàng dặn dò.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, chỉ gặp tại mấy ngàn dặm quỷ trợ giúp dưới, hai người liên thủ thế công đã bị triệt để hóa giải, Mao Tiểu Phương lập tức thân thể nhảy lên, trong nháy mắt đi vào mấy trượng bên ngoài, trong tay kiếm gỗ đào rõ ràng chỉ là kiếm gỗ, vung vẩy ở giữa lại là tự mang âm thanh sấm sét, tựa như du long kinh hồng, đạo đạo kiếm quang quấn quanh, hướng phía Sakai đánh tới.

Sakai thấy thế, trong tay ma đao quét ngang, chỉ gặp sát khí tung hoành, ma khí mọc thành bụi, một cỗ sâm nhiên sát niệm lập tức tòng ma đao bên trên lan ra, lại là đột nhiên hướng phía Mao Tiểu Phương bổ tới, trong lúc nhất thời, đao kiếm tương giao kim thiết tương giao không ngừng bên tai.

Bởi vì cái gọi là kiếm đi nhẹ nhàng, chỉ gặp kiếm khí tung hoành, tựa như một trương hỏa hồng sắc lưới đánh cá, phô thiên cái địa mà đến, Đông Tây Nam Bắc Trung, đổ ra đều là Mao Tiểu Phương kiếm khí, đem Sakai gắt gao vây ở chính giữa, tựa như vây khốn một con vùng vẫy giãy chết cá đồng dạng.

Nếu là những người khác, đối mặt Mao Tiểu Phương loại này thế công, sợ là đều muốn luống cuống tay chân một phen, thế nhưng là Sakai khác biệt, thân là quỷ ảnh, Sakai bản thân đi chính là quỷ dị nhẹ nhàng con đường, mặc dù bây giờ có nhục thân, đã mất đi quỷ ảnh vô hình đặc điểm, phương diện tốc độ cũng chậm lại, nhưng tổng thể tới nói, vẫn là rất nhanh.

Tăng thêm có ma đao gia trì, có thể nói, nếu như Sakai tại phương diện tốc độ chậm một thành, về mặt sức mạnh chí ít tăng lên năm thành, mà lại đao đi nặng nề, đao về mặt sức mạnh vốn là tại trên thân kiếm, tăng thêm ma đao lực lượng cũng tại Mao Tiểu Phương đào trên mộc kiếm, cho nên Sakai nhìn như bị Mao Tiểu Phương vây ở kiếm trong lưới, thế nhưng là Sakai mỗi lần vung ra một đao, kia lăng lệ đao khí liền muốn để Mao Tiểu Phương sử xuất mấy đưa tới hóa giải.

Mao Tiểu Phương cùng Sakai chiến làm một đoàn, Tô Tinh Huyền cũng không dễ dàng, ngay tại Mao Tiểu Phương mới vừa cùng Sakai đứng tại một đoàn thời điểm, vì phòng ngừa kia mấy ngàn lệ quỷ quấy phá, Tô Tinh Huyền Nhất cái thả người, trực tiếp nhảy vào kia mộ phần trong đống, Trấn Hồn Linh trên dưới múa, từng đạo thanh thúy tiếng chuông reo triệt toàn bộ không trong đất.

Lúc đầu những cái kia lệ quỷ đều là muốn đi theo Sakai đi đối phó Mao Tiểu Phương , thế nhưng là Trấn Hồn Linh vốn là ẩn chứa một cỗ hấp dẫn quỷ hồn lực lượng, tăng thêm Tô Tinh Huyền Nhất xem nhảy vào kia mấy ngàn quỷ hồn ở giữa, một tới hai đi, lại là lập tức hấp dẫn mấy ngàn lệ quỷ, từng cái lộ ra dữ tợn đáng sợ tiếu dung, miệng bên trong phát ra âm trầm âm thanh khủng bố, quỷ khóc sói gào, quơ lợi trảo hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới.

Đối mặt nhiều như vậy lệ quỷ, liền xem như Tô Tinh Huyền Nhất thời gian cũng có chút lạnh mình, chỉ gặp hắn tay áo vung lên, Vạn Hồn Phiên liền rơi vào mộ phần trong đất, lập tức từ trong ngực móc ra mấy tấm bùa vàng, xoát xoát xoát, trong nháy mắt bắn ra, rơi vào Vạn Hồn Phiên bốn phương tám hướng, lại là trong nháy mắt ở chung quanh hình thành một đạo thật mỏng bình chướng.

Kia một đám lệ quỷ vọt tới bình chướng chung quanh, lại là trong nháy mắt bị bắn ra, bất quá theo càng ngày càng nhiều lệ quỷ xông tới, bất quá ba giây, kia bình chướng đã lung lay sắp đổ, tựa như lập tức liền muốn vỡ vụn đồng dạng.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt không thay đổi, ba giây đã đầy đủ , chỉ gặp Tô Tinh Huyền mười ngón mặc hoa, từng đạo thủ ấn trong tay hắn bóp đến chuyển đi, tránh xuất ra đạo đạo linh quang, rơi trên Vạn Hồn Phiên, Vạn Hồn Phiên lập tức run lên, chỉ một thoáng, tựa như gió lớn thổi ào ào, Vạn Hồn Phiên kịch liệt lay động, giữa thiên địa âm khí lập tức thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, điên cuồng hướng phía Vạn Hồn Phiên vọt tới.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là phảng phất giống như không thấy, tự mình kết động cái này trong tay ấn quyết, theo trong tay hắn ấn quyết càng bóp càng nhanh, nhanh chỉ có thể nhìn thấy từng đạo huyễn ảnh, tựa như đồng thời có mười đôi tay đang múa may, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng đỏ, nếu như bây giờ có người cầm một cái ống nghe bệnh đặt ở trước ngực của hắn, nhất định sẽ phát hiện, hắn hiện tại nhịp tim đã nhanh đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, đông đông đông đông đông tựa như một cái trống lớn, vang lên dọa người.

Liền dưới loại tình huống này, răng rắc một tiếng, kia mấy tấm bùa vàng kết thành bình chướng trong nháy mắt vỡ vụn, vô số lệ quỷ tựa như mãnh liệt thủy triều, hướng phía Tô Tinh Huyền gào thét mà đến, kia tràn ngập quỷ khí lợi trảo, hướng phía mặt của hắn, ngực, phía sau lưng, hai tay, đùi, toàn thân cao thấp mỗi một cái khí quan, toàn bộ bao phủ tại quỷ khí bên trong.

Mắt thấy hắn liền bị lệ quỷ thôn phệ thời điểm, Tô Tinh Huyền trong hai mắt trong nháy mắt hiện lên một đạo tinh quang, tựa như tại mây đen tế nhật bên trên bầu trời, bỗng nhiên lóe ra một cái khe, lộ ra một đạo ánh nắng, cái này khe hở không lớn, đạo này ánh nắng so với mây đen mà nói cũng là như thế nhỏ bé, thế nhưng là tại mây đen tế nhật bên trên bầu trời, lại là tựa như một thanh đâm vào địch nhân lồng ngực đao nhọn, là như vậy loá mắt.

"Đinh! ! !" Một tiếng thanh thúy tiếng chuông vang lên, thanh âm cực lớn, không giống như là một đạo tiếng chuông, mà là hoàng chung đại lữ, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ đất trống, chỉ gặp nương theo lấy cái này âm thanh tiếng chuông, trên đất trống hết thảy đều phảng phất dừng lại, bất luận là cuồng phong, mây đen, cát bay, đi thạch, âm khí, quỷ khí, lợi trảo, kiếm mang, đao khí, trong nháy mắt này tựa như dừng lại bức tranh.

Ngươi có thể rõ ràng trông thấy mỗi một hạt cát bụi trên không trung bay múa quỹ tích, cũng có thể nhìn thấy mỗi một cái lệ quỷ trong hai mắt kinh khủng sát ý, ngươi có thể nhìn thấy Mao Tiểu Phương chung quanh tùy ý màu xanh sẫm đao mang, cũng có thể nhìn thấy Sakai chung quanh không có chút nào khe hở kiếm khí màu đỏ, mà nương theo lấy cái này phảng phất đứng im hết thảy , còn có Tô Tinh Huyền giọng trầm thấp.

"Nuốt, trời, phệ, địa!"

Nương theo lấy cái này bốn cái trầm thấp chữ lớn vang lên, nguyên bản tựa như đứng im hết thảy trong nháy mắt như là ấn tiến nhanh khóa, bá một chút bắt đầu chuyển động, mà Vạn Hồn Phiên bên trên, lập tức tuôn ra một cỗ trùng thiên Âm Sát chi khí, chỉ gặp vô số 'Quỷ hồn' từ Vạn Hồn Phiên bên trong bay ra, ngưng kết thành một đạo không nhìn thấy bờ mây đen, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, trong đó cũng bao gồm Tô Tinh Huyền chung quanh.

Chỉ gặp mây đen chỗ đến chi địa, lại là có vô số con quỷ trảo duỗi ra, vung vẩy, lôi kéo, đem kia từng cái lệ quỷ thật chặt giữ chặt, ôm lấy, khóa lại, kéo vào mây đen bên trong, mang theo từng tiếng quỷ dị âm trầm gào thét, đem Tô Tinh Huyền chung quanh tất cả lệ quỷ, cùng càng xa xôi, bốn phương tám hướng lệ quỷ, từng cái kéo vào mây đen bên trong.

Cùng lúc đó, kia trải qua trên lá cờ ba cái huyền bí phù văn màu vàng, xoay tròn cấp tốc , tốc độ nhanh chóng, bất quá chớp mắt công phu liền tựa như ba cái kim sắc lỗ đen, tản mát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, điên cuồng thôn phệ cái này âm khí chung quanh, quỷ khí, sát khí, thậm chí cả ma đao tiêu tán ma khí, ai đến cũng không có cự tuyệt.

(tấu chương xong)

------------