Nói phân hai đầu, một bên khác, Quảng Dương Tử dẫn một đám chuột đem Mục Liên Hách mang về Tam Thanh Quan, hướng đi theo phía sau một đám người chắp tay một cái, hiền lành cười đạo, "Đa tạ các vị hương thân đưa tiễn, bây giờ sắc trời đã tối, bần đạo cũng đã đến, chủ vị hương thân vẫn là mời trở về đi, nếu là mệt chư vị đi về trễ, lão đạo trong lòng sợ là băn khoăn."

Đám người nghe nói như thế, cái này mới dần dần tán đi , chờ đám người tán đi, Quảng Dương Tử sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn xem ngất đi Mục Liên Hách, mặt mũi tràn đầy sát khí, nơi đó còn có nửa điểm có đạo Toàn Chân dáng vẻ.

Tựa hồ là cảm thấy Quảng Dương Tử không vui, kia một đám ngay ngắn trật tự chuột lập tức vừa loạn, phun ra đậu nành, tứ tán bỏ chạy, đậu nành rơi trên mặt đất, cũng là trong nháy mắt hóa thành một trận tro bụi tán đi.

Đối với cái này, Quảng Dương Tử lại là làm như không thấy, mặt âm trầm tiến lên, hướng Mục Liên Hách sau lưng vỗ, một đạo pháp lực liền từ hắn sau lưng tràn vào toàn thân bên trong, chỉ gặp Mục Liên Hách ho nhẹ một tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra, mơ mơ màng màng nhìn Quảng Dương Tử một chút hô nói, " sư phó."

"Sư phó, trong mắt ngươi còn có ta cái này sư phó sao?" Gặp Mục Liên Hách tỉnh lại, Quảng Dương Tử lạnh hừ một tiếng, chắp tay sau lưng đi vào Tam Thanh Quan hậu đường, quyết đoán ngồi tại trên ghế bành.

Mục Liên Hách cái này mới phản ứng được, lắc đầu, mặc dù thi triển vẫn là cảm giác một trận đầu nặng chân nhẹ, đây chính là thi triển thỉnh thần chi thuật di chứng, đến cùng hắn vẫn là tu hành bên trong người, chính là tứ chi như nhũn ra cũng không trở thành như là thường nhân đồng dạng khí hư bệnh thiếu máu, đến cũng còn có thể đi hơn mấy bước, hướng Quảng Dương Tử nói nói, " sư phó, ngài đừng nóng giận, lần này là ta không đúng, cho ngài mất thể diện, xin ngài tha thứ."

"Tha thứ?" Quảng Dương Tử nghe vậy lườm Mục Liên Hách một chút, bưng lên bên cạnh trà nhấp một miếng, cười lạnh nói, " hôm nay nếu không phải ta trùng hợp trình diện, sợ là ta Tam Thanh Quan chiêu bài, đều bị ngươi đập cái không còn một mảnh, nhiều năm tu hành, thế mà ngay cả cái hương dã thôn phu đều không đối phó được, bất quá cái này còn chưa tính, dù sao nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đấu pháp một chuyện, vốn cũng không có thể nói quơ đũa cả nắm, ta đến cũng không có nhỏ mọn như vậy."

"Đa tạ sư phó, đa tạ sư phó." Mục Liên Hách nghe nói như thế vội vàng cười nói.

"Cám ơn ta? Ngươi vẫn là chờ một lúc lại tạ đi, ta nhưng không nói gì tha thứ ngươi ." Nhìn xem hớn hở ra mặt Mục Liên Hách, Quảng Dương Tử khẽ cười một tiếng, mang theo một tia trào phúng nói, Mục Liên Hách nghe vậy lập tức nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia không vui.

"Nếu như nói ngươi chỉ là đấu pháp thua, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, ta cũng không tiện nói gì, thế nhưng là sai liền sai tại, cái kia Trương gia nghĩa trang đến cùng cất giấu bí mật gì, ngươi giấu diếm không báo, là mục đích gì." Quảng Dương Tử sắc mặt lập tức biến đổi, thanh âm cất cao mấy cái độ, trong tay chén ngọn trùng điệp hướng bàn vỗ một cái, chỉ nghe bộp một tiếng tiếng vang, trong nháy mắt đập cái vỡ nát.

Mục Liên Hách cũng không nghĩ tới Quảng Dương Tử lại đột nhiên nổi lên, lập tức giật nảy mình, đột nhiên nhìn Quảng Dương Tử một chút, chỉ thấy rộng Dương tử hai mắt giống như đao, hiện ra hàn quang nhìn xem mình, lập tức lắc một cái, cúi đầu, con mắt tán loạn, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Sư phó cái này là đang nói cái gì a, làm đồ đệ làm sao nghe không hiểu lắm, cái gì Trương gia nghĩa trang bí mật, kia chẳng phải cái phá nghĩa trang sao? Có thể có bí mật gì, sư phó ngươi quá lo lắng."

"Đúng là ta, ta đây không phải nghĩ đến nhanh xuất sư, muốn làm ra chút thành tích đến cho sư phó ngươi nhìn, nếu là ta cũng có thể trở thành nhất gia chi chủ, sư phó trên mặt của ngươi cũng có ánh sáng không phải, ngài quá lo lắng, quá lo lắng." Mục Liên Hách chê cười nói, trên trán không cầm được đổ mồ hôi lạnh.

Quảng Dương Tử thấy thế cười lạnh một tiếng, cầm ra lụa xoa xoa dính vào nước tay, giống như cười mà không phải cười nói nói, " Tiểu Mục a Tiểu Mục, ngươi thế nhưng là vi sư nhìn xem trưởng thành, từ nhỏ đến lớn, ngươi có bao nhiêu cân lượng, vi sư so phụ thân ngươi còn rõ ràng, ngươi ỷ vào trấn trưởng công tử thân phận, nghĩ đến mắt cao hơn đầu, kia nghĩa trang nghèo rớt mùng tơi, địa phương xa xôi, toàn bộ nhờ mấy cái người sa cơ thất thế chèo chống, sợ là trong trấn phồn hoa khu vực ăn mày đều không nhìn trúng địa phương, ngươi lại lại nhiều lần nghĩ phải lấy được tay."

"Hiện tại ngươi nói ngươi là muốn làm ra thành tích, trở thành nhất gia chi chủ cho trên mặt ta thêm ánh sáng, lời này ta tin, chính ngươi có thể tin sao? Vẫn là nói, trấn trưởng công tử ngươi đã không đem ta cái lão đạo sĩ này để ở trong mắt?" Quảng Dương Tử nói có chút run tay một cái, Mục Liên Hách ánh mắt trong nháy mắt biến đổi, đầu tiên là giật mình, lập tức vui mừng, "Sư, sư phó, ngài đây là thành công?"

Đối với Mục Liên Hách, Quảng Dương Tử chỉ là cười không nói, lẳng lặng nhìn hắn, nhìn xem Quảng Dương Tử này tấm không mặn không nhạt dáng vẻ, Mục Liên Hách nhãn châu xoay động, vội vàng cười nói, " sư phó, ngươi nhìn ngươi, đồ đệ bất quá chỉ đùa với ngươi, ngươi làm sao lại tưởng thật đâu, ta cái này nói cho ngài vẫn không được sao?"

"Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, đồ đệ liền không có nghĩ qua muốn giấu diếm lão nhân gia ngài, chỉ là ta nghĩ chuyện này biến thành, lại cho ngài một kinh hỉ , không nghĩ tới ngài trước đã nhận ra, khó trách nói gừng càng già càng cay, lão nhân gia ngài thật là nhạy cảm." Mục Liên Hách hướng Quảng Dương Tử giơ ngón tay cái lên, một mặt nịnh nọt cười nói, đối với cái này, Quảng Dương Tử sắc mặt vẫn là trước sau như một không có biến hóa.

Mục Liên Hách cũng không để ý, tiếp tục nói, "Chuyện là như thế này, đoạn thời gian trước ta không phải là đi đồng dạng Ninh Quốc phủ sao? Chuyến đi này ta một lần tình cờ đạt được một tin tức, nguyên lai Trương Đại Niên, thật là xuất từ Long Hổ sơn Thiên Sư giáo một mạch người."

"Ồ?" Nghe được Long Hổ sơn Thiên Sư giáo, Quảng Dương Tử cái này mới có điểm phản ứng, nhìn Mục Liên Hách một chút, "Nói tiếp."

"Ài." Mục Liên Hách Liên gật đầu liên tục, "Nghe nói, Trương Đại Niên không chỉ có là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo người, vẫn là trong đó một mạch chấp chưởng, ngài cũng biết, Thiên Sư giáo gia đại nghiệp đại, ngoại trừ Trương Thiên Sư dòng chính một mạch bên ngoài, còn có rất nhiều mạch hệ, lớn nhưng cùng dòng chính tranh chấp, tiểu nhân cũng không có mấy cái truyền nhân, Trương Đại Niên hẳn là trong đó một cái nào đó nhỏ chi mạch chấp chưởng."

"Nghe nói năm đó bởi vì cùng Thiên Sư giáo bên trong nào đó một phái hệ không hợp, Trương Đại Niên bị thương, nản lòng thoái chí, rời đi Long Hổ sơn, một đường đến chúng ta Ông Sơn Trấn mai danh ẩn tích, sáng lập Trương gia nghĩa trang, tuy nói Trương Đại Niên chỉ là Thiên Sư giáo một cái trong đó nhỏ chi mạch chấp chưởng, nhưng bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cái này cho dù là Thiên Sư giáo một cái chi mạch truyền thừa, đối với chúng ta tới nói, cũng là trợ lực lớn lao."

"Mà lại đệ tử nghe nói Tô Tinh Huyền không có pháp lực, nghĩ đến Trương Đại Niên đoán chừng không có đem Thiên Sư giáo truyền thừa truyền cho hắn, cho nên mới muốn đoạt lấy Trương gia nghĩa trang, nhìn có thể hay không tìm ra Trương Đại Niên lưu lại truyền thừa, nếu là có thể tìm tới, trong đó có lẽ có thành tựu thiên sư pháp môn đâu?"

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử cũng là hai mắt tỏa sáng, bất quá rất nhanh liền lắc lắc đầu nói, "Không đúng không đúng, ngươi nói kia Tô Tinh Huyền không có pháp lực, ta nhìn trụ cột của hắn ngược lại là rất vững chắc, còn thắng qua ngươi, xem ra cái này truyền thừa đã bị hắn lấy được."

------------