"Sư đệ, sư đệ ngươi ở đâu?" Ngay tại Tô Tinh Huyền cùng chúng diệu chi môn trò chuyện trong chốc lát chuẩn bị nhìn một chút cơ sở đạo thuật thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy được Thu Sinh thanh âm, không khỏi ra khỏi phòng, chỉ gặp Thu Sinh và Văn Tài hai người vội vội vàng vàng chạy vào.

"Sư huynh, ta ở chỗ này, xảy ra chuyện gì sao? Sư phó đâu?" Tô Tinh Huyền vội vàng nghênh tiếp hai người nói.

"Đừng, đừng đề." Thu Sinh thở hồng hộc, Văn Tài càng là nói đều nói không nên lời, "Nhâm gia, Nhâm gia xảy ra chuyện , Nhâm lão gia, đêm qua bị người giết chết , sư phó nói là cương thi làm , kết quả cái kia đáng chết mập mạp chết bầm A Uy nhất định phải oan uổng sư phó, đem sư phó bắt đi, sư phó nói Nhâm lão gia bị cương thi giết, thi độc nhập tâm, ban đêm nhất định sẽ thi biến , để chúng ta trở về chuẩn bị bùa vàng máu gà ống mực cùng gạo nếp, ngươi nhanh đi nấu gạo nếp, ban đêm và Văn Tài cùng đi Nhâm gia bảo hộ Đình Đình, gặp gỡ cương thi nhớ kỹ kìm nén bực bội, biết không?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Sư huynh, ngươi tính sai , sư phó muốn không phải cơm gạo nếp, là sinh gạo nếp, có thể dự phòng cương thi , như vậy đi, chúng ta đi trước chuẩn bị gia hỏa, ban đêm vẫn là ta đi trong đại lao cứu sư phó, đối phó Nhâm lão gia, sư huynh ngươi võ công cùng tu vi đều tại trên ta, vẫn là ngươi đi Nhâm lão gia phủ thượng bảo hộ Đình Đình đi, dù sao ta vừa cùng cái kia cương thi giao thủ qua, trong lòng còn có chút rụt rè đâu?"

Nghe nói như thế, Thu Sinh ngây ra một lúc, chính muốn nói gì, Tô Tinh Huyền đôi mắt nhất chuyển, 'Nói một mình' nói nói, " a, cũng không biết trong truyền thuyết anh hùng cứu mỹ nhân đến cùng phải hay không thật , nếu có thể cấp cứu người một mạng, đoán chừng cái này lấy thân báo đáp sự tình tám thành là sự thật."

Lúc này Thu Sinh nhưng còn không có gặp phải tên nữ quỷ đó tiểu Ngọc, đối Đình Đình vẫn còn có chút một chút tâm tư, nghe vậy hai mắt tỏa sáng, lúc này vỗ ngực một cái nói nói, " đã dạng này, cái kia sư đệ ngươi liền đi trong đại lao cứu sư phó đi, nhớ kỹ mang Tề gia băng biết không, Nhậm phủ liền giao cho ta tốt."

Thấy thế, Tô Tinh Huyền âm thầm buồn cười, trên mặt lại là gật gật đầu, "Đã như vậy, vậy làm phiền sư huynh ngươi , ta cái này đi chuẩn bị đồ vật đi."

Rất nhanh, bóng đêm liền dần dần tối xuống, Tô Tinh Huyền mặc vào một thân y phục dạ hành liền hướng trên trấn đại lao đi lên , cũng không biết có phải hay không là trên trấn trị an không tệ, hay là bởi vì trên trấn cảnh sát quá kém, một điểm tính cảnh giác đều không có, Tô Tinh Huyền mặc dù không có Thu Sinh tốt như vậy thân thủ, phí hết một phen tay chân về sau cũng là tiềm nhập đại lao nóc nhà.

Nói đến Tô Tinh Huyền tới thời gian cũng là ngay thẳng vừa vặn , đến thời điểm vừa vặn trông thấy A Uy cầm bàn ủi đang uy hiếp Cửu thúc, nhìn xem kia bàn ủi rơi vào Cửu thúc trước ngực da heo thượng cửu thúc phát ra tiếng kêu thảm thời điểm, Tô Tinh Huyền nhịn không được che miệng cười một tiếng, khi còn bé nhìn một màn này thời điểm còn tưởng rằng Cửu thúc thật bị bàn ủi nóng, ai biết phát hiện là da heo, cười không được, bây giờ nhìn thấy hiện trường bản, lại là càng thêm buồn cười.

Bất quá A Uy nói cách khác nói, uy hiếp xong Cửu thúc liền mang theo người đi ra, thấy thế, Tô Tinh Huyền liền tranh thủ dây thừng buộc ở một bên trên cây, thuận dây thừng tuột xuống, vừa vặn gặp gỡ Cửu thúc đem thò đầu ra hàng rào thẻ ở nơi đó dáng vẻ, nhịn không được cười nói: "Sư phó, ngươi đây là đang làm gì? Luyện xương quai xanh đại pháp sao?"

"Tinh Huyền, tại sao là ngươi?" Nhìn xem người đến là Tô Tinh Huyền, Cửu thúc chính là sững sờ, lập tức nghĩ đến hình dạng của mình, lại là mặt mo đỏ ửng, có chút thẹn quá thành giận nói nói, " ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì? Còn không mau giúp ta đầu làm tiến đến."

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Sư phó ngươi cũng biết, ta vừa cùng cái kia cương thi giao thủ qua, còn có chút sợ hãi, không bằng qua tới cứu ngươi, nhiều ít điểm an toàn, bất quá sư phó, ta giúp ngươi có thể, bất quá, mặc kệ ta làm cái gì, ngươi cũng không thể trách ta a." Nhớ tới phim Trung Thu Sinh cách làm, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ý cười nói.

Cửu thúc lúc này chính gấp, tự nhiên cũng không có phát hiện tên đồ đệ này không thích hợp, vội vàng nói, "Không trách ngươi, nhanh một chút."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức cười hắc hắc, ngồi xổm người xuống liền đem Cửu thúc quần cởi một cái, Cửu thúc lúc này đem đầu rụt trở về, mặc quần vào, "Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, ngươi thoát quần của ta làm gì, tới đây cho ta."

"Sư phó, đây chính là ngươi nói, mặc kệ ta làm cái gì đều không trách ta." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Cửu thúc sắc mặt mặc dù có chút khó coi, đến cùng cũng chỉ là trừng Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Đồ vật mang có tới không."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, từ trên thân kết hạ một cái bao, từ bên trong đem máu gà mực tàu bùa vàng ống mực cùng gạo nếp từng cái đem ra, Cửu thúc thấy thế gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, nằm tại trên ván gỗ Nhâm lão gia lập tức ngồi dậy, Cửu thúc liền tranh thủ gạo nếp đưa cho Tô Tinh Huyền nói nói, " nhanh, cầm gạo nếp vẩy ở xung quanh hắn, đem thi khí ngăn trở." Nói liền đem máu gà mực tàu rót vào trong chén, bắt đầu vẽ bùa.

Tô Tinh Huyền tiếp nhận gạo nếp gật gật đầu, nhìn lướt qua Cửu thúc vẽ phù, cũng không phải là cơ sở phù lục bên trong một loại, nhìn càng cao thâm hơn một chút, Tô Tinh Huyền cũng chính là quét một chút, đang muốn vẩy vào Nhâm lão gia bên người, đã thấy vừa mới chính ở chỗ này Nhâm lão gia không biết lúc nào biến mất không thấy.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Sư phó, không xong, Nhâm lão gia không thấy."

"Cái gì?" Cửu thúc nghe vậy sững sờ, lập tức đem trong tay bùa vàng đưa cho Tô Tinh Huyền nói nói, " cầm, nhanh đi tìm hắn, đem cái này dán tại trên đầu của hắn."

Tô Tinh Huyền vội vàng tiếp nhận bùa vàng, một tay cầm bùa vàng, một tay cầm gạo nếp, tại trong đại lao chuyển vài vòng, đi vào một chỗ đen sì trước cửa hang, hồi ức cái này trong điện ảnh kịch bản, một cước đạp tới, chỉ nghe một tiếng tiếng thủy tinh bể, nương theo lấy cương thi rống lên một tiếng, kia biến thành cương thi Nhâm lão gia vung vẩy cái này móng tay thật dài liền hướng Tô Tinh Huyền đánh tới.

Đã cùng cương thi giao thủ qua Tô Tinh Huyền nhìn xem Nhâm lão gia nhịn không được lắc đầu, so với Nhâm lão thái gia tới nói, cái này Nhâm lão gia biến thành cương thi kém không phải cực nhỏ a, nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền động tác trên tay lại là không chậm, một thanh gạo nếp vẩy vào Nhâm lão gia trên thân, chỉ gặp kia trắng noãn gạo nếp rơi ở trên người hắn lại là tựa như đạn bạo phá, nổ bể ra đến, nổ Nhâm lão gia tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười hắc hắc, thừa dịp Nhâm lão gia giãy dụa thời điểm một lăn lông lốc, xích lại gần bên cạnh hắn, tại hắn còn chưa kịp xuất thủ thời điểm, trong tay bùa vàng đã rơi vào Nhâm lão gia trên đầu, vừa mới còn giãy dụa không thôi Nhâm lão gia lập tức yên tĩnh trở lại.

"Chuyện gì, chuyện gì, xảy ra chuyện gì rồi?" Ngay lúc này, ngoài cửa lớn thủ vệ nghe được thanh âm lại là lập tức tiến đến xem xét, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng một cái xoay người trốn ở đinh tấm đằng sau, lập tức liền gặp A Uy mang theo hai cảnh sát đi đến, tiến đến Nhâm lão gia bên người nhìn một chút, một giọng nói đây là hắn biểu di phu cũng làm người ta người đi ra.

------------