Cũng may Cửu thúc cũng là người rộng lượng, cho dù đối với không thể mở ra Quỷ Môn Quan có chút thất vọng, nhưng là rất nhanh cũng liền khôi phục bình thường, hướng Tô Tinh Huyền cười nói, " đã dạng này, quên đi, vậy cái này một phòng quỷ vật, liền giao cho tô đạo hữu ngươi tốt, ngươi chừng nào thì muốn, ta để a Cường cho ngươi đem đến ngươi trong phòng đi."

"Không đến có nóng nảy hay không." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, "Ta pháp khí này còn cần rèn luyện một đoạn thời gian, mà lại nhiều như vậy quỷ vật, ta một lát cũng thu thập không đến, hiện ở trong thôn chính là thời buổi rối loạn, vẫn là chờ đem những cái kia mã tặc sự tình giải quyết, ta lại chuẩn bị cẩn thận, đến lúc đó sợ là muốn tại Cửu thúc ngươi nơi này nhiều đợi một thời gian ngắn, đến lúc đó còn xin Cửu thúc ngươi thứ lỗi mới là."

"Ài, nơi đó nơi đó, đạo hữu ngươi có thể ở thêm chút thời gian, ta hoan nghênh cũng không kịp đâu, không nghĩ tới tô đạo hữu ngươi tuổi không lớn lắm, kiến thức ngược lại là uyên bác, nói đến ta mặc dù si lớn hơn ngươi vài tuổi, lại là ngay cả thôn đều không có làm sao từng đi ra ngoài, ếch ngồi đáy giếng, để tô đạo hữu ngươi chê cười mới là." Cửu thúc cười nói.

Hai người còn chuẩn bị tại hàn huyên hàn huyên thời điểm, bỗng nhiên, bên ngoài một người chạy vào, "Cửu thúc, Cửu thúc, không xong, Cửu thúc."

"A Uy, xảy ra chuyện gì?" Nghe được thanh âm này, Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền vội vàng chạy ra, liền gặp một người lao đến, Cửu thúc vội vàng đỡ dậy người kia, chính là mỗi ngày cùng với a Cường A Uy.

"A, là mã tặc, mã tặc lại tới, ngay tại ngoài thôn nghĩa địa, ngươi mau đi xem một chút đi." A Uy từng ngụm thở hổn hển nói.

"Nghĩa địa, không tốt?" Nghe được A Uy nói như vậy, Cửu thúc lập tức nhíu mày, "Tô đạo hữu, ta nhìn kia mã tặc đầu lĩnh nhất định là giống mượn thi thể đến làm loạn, chúng ta đuổi mau đi xem một chút, A Uy, ngươi nhanh đi triệu tập nhân thủ, tại cửa thôn tập hợp, hết thảy cẩn thận."

Nói xong Cửu thúc liền ngay cả bận bịu hướng ngoài thôn tiến đến, Tô Tinh Huyền cũng là vội vàng theo ở phía sau, hai người tới cửa thôn, phát hiện thôn người đã sớm tập hợp, đứng tại một khối nghĩa địa trước, nhìn xem là trống rỗng mộ địa, sau đó liền nhìn thấy thoa một mặt nhọ nồi a Cường cùng bị thương Mao Sơn Minh đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền tới, a Cường vội vàng đụng lên đến, "Sư phó, Tô đạo trưởng, không xong, vừa mới cái kia mã tặc đầu lĩnh đến đem tử thi cướp đi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, không chỉ có như thế, nàng còn cướp đi đạo bào của ta, Tiểu Bảo cũng bị nàng cái bắt." Mao Sơn Minh cũng che ngực nói.

"Ta nhìn yêu nữ này là muốn lợi dụng quỷ cùng tử thi luyện chế cương thi đến cướp ngục, a Cường, lập tức trở về nha môn chuẩn bị." Nghe nói như thế, Cửu thúc lập tức nhíu mày nói.

Mao Sơn Minh xét trạng vội vàng nói, "Chờ một chút, ta cũng muốn đi hỗ trợ , chờ sau đó nếu là gặp yêu nữ này, ta nhất định phải báo cái này thù một cước."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, cái này Mao Sơn Minh, thật đúng là không có tự mình hiểu lấy, đừng bảo là kia mã tặc đầu lĩnh , liền xem như một con cương thi hắn đều không đối phó được, bất quá nhớ tới cái kia mã tặc đầu lĩnh cho cương thi thi chú thuật, chỉ sợ chờ một lúc đối phó con kia cương thi sự tình còn muốn rơi trên người mình .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nói nói, " Cửu thúc, mao đạo hữu, ta nhìn kia mã tặc đầu lĩnh trộm đi tử thi, lại cướp đi Tiểu Bảo, hẳn là muốn luyện chế cương thi đến dẫn ra lực chú ý của chúng ta, nếu không một con cương thi nơi đó là đối thủ của chúng ta, chỉ sợ cương thi làm hại là giả, âm thầm cướp ngục mới là thật, như vậy đi, chờ một lúc ngươi cùng mao đạo hữu liền phụ trách trông coi hai cái mã tặc, nếu là cương thi tới, tự có ta tới đối phó."

"Cái này? Đạo hữu ngươi xác định sao? Cũng không nên cậy mạnh a." Cửu thúc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy ám đạo, kia mã tặc đầu lĩnh cho Tiểu Bảo thi pháp, để hắn đối phó mặc đạo bào người, mình làm gì cũng trốn không thoát, về phần nói cởi đạo bào cũng không phải là không thể được, thế nhưng là Tô Tinh Huyền còn muốn rèn luyện rèn luyện mình thực chiến lực lượng, cái này cương thi thực lực vừa vặn, đương nhiên sẽ không từ chối.

Lúc này cười nói, " đừng bảo là chỉ là một con cương thi Tô mỗ còn không có để vào mắt, chính là kia tặc bà, hai ngày này ta thuật pháp lại có tinh tiến, vượt qua hai chiêu cũng không phải không được, đạo hữu cứ yên tâm đi."

Mao Sơn Minh nghe cũng là vội vàng nói, "Đúng đúng, tô đạo hữu thuật pháp tinh thâm, một con cương thi hẳn là còn ứng phó tới, đạo hữu, hai chúng ta vẫn là xem thật kỹ thủ phạm nhân, miễn cho để kia tặc bà nương đạt được ." Mao Sơn Minh vừa mới tuy nói muốn cùng mã tặc đầu lĩnh giao thủ, nhưng là chính hắn đến cùng bao nhiêu cân lượng vẫn là rất rõ ràng, trong ba người Cửu thúc pháp thuật mạnh nhất, bản lĩnh tối cao, hiện tại Tô Tinh Huyền an bài hai người cùng một chỗ, trong lòng của hắn tự nhiên cũng có không ít lực lượng, đương nhiên đồng ý Tô Tinh Huyền lời nói.

Gặp hai người đều nói như vậy, mà lại Tô Tinh Huyền hoàn toàn chính xác bản lĩnh không tệ, Cửu thúc cũng liền gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi, không qua đạo hữu vạn sự cẩn thận, thực sự không được, có thể đem đạo bào thoát, có thể thuận tiện điểm." Câu nói sau cùng Cửu thúc lại là thấp giọng, cũng không để cho Mao Sơn Minh nghe thấy.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được buồn cười, cái này Cửu thúc coi là thật là hẹp hòi, chỉ sợ đối với Mao Sơn Minh nuôi quỷ một chuyện cũng không phải là không thèm để ý, nếu không cũng sẽ không để hắn mặc đạo bào, cho hắn một bài học .

Có thâm ý khác nhìn Cửu thúc một chút, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Đạo hữu yên tâm, ta biết , nhất định sẽ làm theo khả năng, sẽ không làm bừa ."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là mau mau trở về chuẩn bị đi." Cửu thúc gật gật đầu, ba người cùng nhau hướng nha môn đi đến.

Vừa đi vào nha môn, liền nhìn thấy bên trên khắp nơi đều là gà trống, trong lúc nhất thời tựa như tiến vào trại nuôi gà, gà gáy âm thanh bên tai không dứt, không ít người tại bắt gà trống, lông gà bay đầy trời đều là, nghĩ đến trong phim ảnh chết nhiều như vậy gà trống, lãng phí nhiều như vậy máu gà, Tô Tinh Huyền vội vàng ngăn lại ngay tại giết gà người.

"Khoan khoan khoan khoan, không muốn giết nhiều như vậy, có cái một hai con là được rồi."

"A, Tô đạo trưởng, thế nhưng là Minh thúc nói máu gà muốn nhiều một chút mới đủ a." Nghe được Tô Tinh Huyền, ngay tại giết gà người do dự một chút, nhìn một chút Mao Sơn nói rõ đạo, dù sao mặc dù Tô Tinh Huyền mặc dù hỗ trợ đánh lui một lần mã tặc, nhưng là đến cùng không phải tất cả mọi người nhìn thấy hắn đại phát thần uy dáng vẻ, tại có chút thôn dân xem ra, là cái lông còn chưa mọc đủ đâu mao đầu tiểu tử, so sánh với mà nói, Minh thúc năm hơn bốn mươi, thấy thế nào làm sao đều có kinh nghiệm một chút.

Đối với cái này Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, lại cũng không giận, chỉ chỉ máu gà nói nói, " núi không tại cao, có tiên tắc linh, máu không tại nhiều, đủ là được, tuy nói nhiều một chút mới đủ, thế nhưng là các ngươi hiện tại đem gà đều giết, vạn nhất tặc bà còn chưa tới, máu đều đọng lại, kia không liền vô dụng , vẫn là trước làm một điểm , chờ tặc bà đến lại động thủ cũng không muộn."

"A ~ có đạo lý có đạo lý, mọi người trước không muốn giết gà , cứ chờ một chút , chờ một chút." Mao Sơn Minh nghe vậy gật gật đầu, hướng mọi người nói.

------------