Lại nói ngay tại Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên cái này cúi đầu thời điểm, cửu thiên chi thượng, bỗng nhiên mây đen cuồn cuộn, lôi đình lấp lóe, giống như mây đen ép thành, kia xé rách lôi đình trên chín tầng trời giống như diệt thế lôi vẫn, làm cho người biến sắc.

	Một màn này phát sinh ở cửu thiên chi thượng , người bình thường có lẽ không cảm giác được, thế nhưng là tu vi đạt đến Tô Tinh Huyền loại cảnh giới này, cùng thiên địa tương hợp, trừ phi là có người có thể che giấu ngăn cản, nếu không giữa thiên địa bất luận cái gì biến hóa lớn đều tuyệt đối không gạt được hắn hai mắt, chớ đừng nói chi là cái này cửu thiên chi thượng lôi đình không phải khác, chính là bởi vì Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên nhân yêu mến nhau, còn muốn kết làm phu thê, thương thiên tức giận sinh ra, mục tiêu chính là cái này Bạch phủ, Tô Tinh Huyền nếu như còn cảm giác không thấy, chính là cái kẻ ngu.

	Tô Tinh Huyền sắc mặt biến hóa mặc dù không lớn, thế nhưng là phổ độ đại tiên cũng không phải phàm nhân, tự nhiên lập tức liền chú ý tới, nhìn thấy đổi sắc mặt Tô Tinh Huyền, phổ độ đại tiên cũng là hơi sững sờ, thấp giọng hỏi, "Tô đạo trưởng, xảy ra chuyện gì?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lấy lại tinh thần, nhìn xem phổ độ đại tiên ánh mắt nghi hoặc, hít một hơi, sắc mặt khôi phục như thường, trấn định nói, "Không có gì, tiếp tục bái đường đi."

	Phổ độ đại tiên không ngốc, biết Tô Tinh Huyền cái dạng này, nhất định là xảy ra chuyện gì, thế nhưng là Tô Tinh Huyền không nói, phổ độ đại tiên cũng không dám hỏi, đành phải tập trung ý chí, quay đầu nhìn tân khách, thần sắc như thường hô, "Nhị bái cao đường!"

	Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên xoay người lại, hướng phía Tô Tinh Huyền thật sâu cúi đầu, ngay tại hai người bái xuống một nháy mắt, cửu thiên chi thượng mây đen trong nháy mắt phồng lớn lên mấy lần, tầng tầng mây đen giống như kinh đào hải lãng, cuồn cuộn mà xuống, hướng phía phía dưới trùng điệp đè ép xuống, mà lại Tô Tinh Huyền còn rõ ràng cảm nhận được, ngay tại hai người bái mình thời điểm, từ nơi sâu xa, tựa hồ có vật gì đó đem mình cùng hai người liên hệ đến cùng một chỗ.

	Rõ ràng nhất, chính là kia cửu thiên chi thượng lôi đình, nguyên bản, cửu thiên chi thượng lôi đình Tô Tinh Huyền mặc dù có thể cảm nhận được, nhưng cũng chỉ là một người đứng xem.

	Nhưng là, tại hai người cái này cúi đầu thời điểm, Tô Tinh Huyền Minh hiển cảm nhận được đạo thiên lôi này lực lượng hủy diệt ngay tại đỉnh đầu của mình xoay quanh, tựa hồ từ trên chín tầng trời, có một cỗ lực lượng vô danh, to lớn vô biên, mang theo vô biên uy thế, rơi vào trên người mình, giám thị lấy nhất cử nhất động của mình, lúc nào cũng có thể có lôi đình rơi xuống đồng dạng.

	Mặc dù đã sớm biết, bị Bạch Tố Trinh cúi đầu sẽ tao ngộ điểm này, thế nhưng là đương điểm này thật giáng lâm thời điểm, Tô Tinh Huyền Đức minh lông mày vẫn là hơi nhăn lại, bất quá cũng may có vừa mới phổ độ đại tiên một lần kia hỏi thăm, lần này, Tô Tinh Huyền mặc dù trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng là trên mặt nhưng vẫn là một bộ bộ dáng bình tĩnh, nhìn không ra cái gì.

	Quả nhiên, hô xong nhị bái cao đường về sau, phổ độ đại tiên theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, gặp Tô Tinh Huyền thần sắc như thường, lúc này mới yên lòng lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh, cao hứng bừng bừng hô lên câu thứ ba, "Phu thê giao bái!"

	Ầm ầm, cửu thiên chi thượng mây đen trong nháy mắt nồng đậm tới cực điểm, kia bạo liệt khí tức đặt ở Tô Tinh Huyền trong lòng, kém chút không để cho Tô Tinh Huyền nhảy dựng lên, đó là một loại trên đầu lơ lửng thanh kiếm Damocles, cho người ta một loại cực kì cảm giác khó chịu, nếu như không phải Tô Tinh Huyền định lực đủ mạnh, sợ là giờ phút này đã thất thố.

	"Kết thúc buổi lễ!" Rốt cục, nương theo lấy phổ độ đại tiên một câu kết thúc buổi lễ, kia ở giữa không trung lao nhanh gào thét thật lâu lôi đình rốt cục tựa như nhịn không được, răng rắc một tiếng từ trên chín tầng trời đánh xuống, bá một tiếng đem toàn bộ thương khung chiếu sáng, kia lăng lệ lôi đình tựa như muốn trong nháy mắt gặp toàn bộ thiên địa bổ ra đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền thấy thế hai mắt đột nhiên vừa mở, con ngươi co rụt lại, âm thầm kết động ấn quyết, liền gặp Bạch phủ trên không, thường nhân nhìn không thấy địa phương, một cây ba thước hoàng cờ phá không mà ra, đón gió bên cạnh dài, hóa thành tầng tầng bình chướng, đem kia trên Bạch phủ không bảo vệ, kín không kẽ hở, nước tát không lọt.

	Cùng lúc đó, chỉ gặp kia cờ Kinh phía trên, mây đen cuồn cuộn, vô số khổng lồ âm khí xông ra, giống như quỷ, ở giữa không trung ngưng kết, hóa thành một đầu xương khô cự mãng, cự mãng chung quanh, còn có năm đoàn bóng đen, giấu ở trùng điệp mây đen bên trong, nhìn không rõ ràng, chỉ cảm thấy âm khí bốn phía, quỷ khí bốc lên, gió lạnh rít gào, quỷ khóc thần hào, người bình thường có lẽ không nhìn thấy, cũng nghe không đến, thế nhưng là phàm là có dị thường người, hoặc là người trong tu hành, bị cái này âm phong thổi qua, quỷ khóc giật mình, lại là nhao nhao tâm thần chấn động, thần hồn bất ổn, có thể thấy được cái này cờ Kinh uy lực.

	Lôi Phong tháp bên trong, vừa mới tu vi tiến nhanh Pháp Hải cảm nhận được trên Bạch phủ trống không cỗ này âm khí, cùng kia quen thuộc cờ Kinh lực lượng, lập tức giật mình, nhịn không được lẩm bẩm nói, "Thật là lợi hại tà ma pháp bảo, cái này tà ma pháp bảo làm sao lại tại kia Bạch phủ, chẳng lẽ kia pháp bảo chủ nhân cùng Bạch Tố Trinh có quan hệ gì không thành, không đúng, Bạch Tố Trinh cái kia yêu nghiệt mặc dù là họa nhân gian, nhưng sở tu nhưng cũng miễn cưỡng xem như chính đạo pháp môn, làm sao lại cùng người kia cấu kết đâu?"

	Pháp Hải trầm ngâm một lát, lại là không hiểu được, cuối cùng chỉ có thể nhíu chặt lông mày nói, "Hừ, bất kể nói thế nào, yêu nghiệt chính là yêu nghiệt, dám can đảm cùng phàm nhân thành thân, tổn hại thiên quy nhân pháp, bần tăng há có thể dung nàng, còn muốn kia yêu nhân, lần trước từ bần tăng trong tay đào tẩu, lần này tuyệt đối không thể bỏ qua, tốt, bần tăng liền cùng nhau đem những này yêu nghiệt một mẻ hốt gọn." Nói Pháp Hải thân hình thoắt một cái, liền hướng phía Bạch phủ mà đi.

	Bạch phủ bên trong, cảm nhận được Hoàng Tuyền cờ lực lượng, Bạch Tố Trinh, tiểu Thanh cùng phổ độ đại tiên cũng là trong lòng giật mình, nhịn không được nhìn về phía Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền phảng phất người không việc gì, chính là trong lòng có lại nhiều nghi hoặc, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cái bộ dáng này, ba người cũng chỉ có thể xem như không biết.

	Rốt cục, cửu thiên chi thượng cái kia đạo lôi đình rơi xuống, chỉ gặp Hoàng Tuyền cờ chấn động mạnh, đầu kia xương khô cự mãng lập tức giống như giao long, hướng phía cửu thiên bôn tập mà đi, xương khô bên trong phát ra một tiếng sắc bén rắn tê thanh âm, cùng đạo thiên lôi này đụng vào nhau, chỉ nghe oanh một tiếng, kia xương khô cự mãng bất quá trong nháy mắt liền bị kia lôi đình chém thành vỡ nát. 

	Lập tức, kia năm đoàn chập trùng lên xuống hắc vụ cũng là đột nhiên nhất chuyển, rơi vào đạo thiên lôi này phía dưới, chỉ gặp sương mù bốc lên, cũng không thấy có động tác gì, lại là ở giữa không trung hóa thành một đầu càng lớn xương khô cự mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu, giống như thôn tính biển hút, đem kia lốp bốp lấp lóe lôi đình thế mà một ngụm nuốt xuống.

	Kia lôi đình bị cự mãng nuốt vào về sau, cự mãng thân thể liền càng phát ra khổng lồ, giữa không trung cuồng vũ, rất có thôn thiên phệ địa chi thế.

	Sau đó liền gặp Hoàng Tuyền cờ chấn động ra đến, vô số kinh văn phù lục bay ra, rơi vào kia cự mãng phía trên, hóa thành trùng điệp xiềng xích, đem kia cự mãng lôi vào cờ Kinh bên trong, lập tức cờ Kinh liền chậm rãi thu nạp, biến mất giữa không trung bên trong, trong lúc nhất thời, đầy trời âm khí quỷ gào biến mất không còn, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh đồng dạng.

	(tấu chương xong)