"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền cười khổ một tiếng, cái này ô thị lang thật đúng là cái gậy quấy phân heo, thất tinh diệt thi trận cũng là bởi vì hắn bị phá mất , nếu như không phải như vậy, mình cũng không cần thụ thương, mà lại cũng sẽ không ngay cả đồng tiền kiếm đều không thèm đếm xỉa , khó trách Nhất Hưu đại sư không nguyện ý nhiều lời, sợ là lo lắng cho mình ghen ghét ô thị lang đi.

"Đúng rồi đạo hữu, ngươi đồng tiền kiếm bần tăng đã giúp ngươi tìm trở về , chỉ là, ngươi tự mình xem đi." Nhất Hưu đại sư có chút lúng túng chỉ chỉ bên giường cái bàn, Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn thoáng qua, chỉ gặp trên mặt bàn đặt vào một đống đồng tiền, không cần mở thiên nhãn, Tô Tinh Huyền liền có thể nhìn ra những này đồng tiền linh tính hoàn toàn không có, coi như tìm về , cũng không có khả năng tạo thành nguyên bản đồng tiền kiếm.

Nhìn xem Nhất Hưu đại sư có chút dáng vẻ đắn đo, Tô Tinh Huyền lắc đầu nói nói, " không có chuyện gì đại sư, trảm yêu trừ ma, có thể giữ được tính mạng đã là cực lớn phúc phận , đồng tiền này kiếm mặc dù trân quý, đến cùng cũng so ra kém nhân mạng, hủy sẽ phá hủy đi."

"Nam Vô A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, tô đạo hữu lớn như vậy độ, như thế pháp khí trân quý hủy hoại chỉ trong chốc lát cũng có thể như thường nhìn tới, bực này lòng dạ, bần tăng bội phục, đáng tiếc bần tăng cũng không am hiểu luyện chế pháp khí, nếu không ổn thỏa vì đạo hữu luyện chế một thanh pháp khí, đền bù đạo hữu tổn thất, đối đạo hữu, đây là đánh giết kia đồng giáp thi về sau đạt được , ngươi lại nhìn xem, nhưng từng nhận biết." Nhất Hưu đại sư nói một tiếng phật hiệu nói, đồng thời từ trong ngực móc ra một vật đưa cho Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem Nhất Hưu đại sư trong tay hiện ra điểm điểm hoàng quang hạt châu, Tô Tinh Huyền đầu tiên là sững sờ, lập tức thốt ra, "Thi đan?"

"Thi đan? Đây chính là thi đan sao?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền kinh ngạc dáng vẻ, Nhất Hưu đại sư cũng là sững sờ, nhìn trong tay thi đan nói nói, " trong truyền thuyết thi đan chính là ngưng tụ cương thi một thân tu vi tết nguyên đán, sau khi dùng liền có thể thu được cương thi toàn bộ tu vi, bất quá cũng không phải là mỗi cái cương thi đều có thể ngưng tụ ra thi đan, cho nên thi đan có thể so với một chút thiên tài địa bảo, cực kì trân quý, không nghĩ tới cái này cư lại chính là thi đan." Nhất Hưu đại sư cảm khái nói, lập tức đem thi đan đưa cho Tô Tinh Huyền.

"Đại sư ngươi làm cái gì vậy?" Nhìn xem Nhất Hưu đại sư đưa tới thi đan, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, không hiểu hỏi.

Chỉ gặp Nhất Hưu đại sư cười cười, "Kia đồng giáp thi sở dĩ có thể bị tiêu diệt, bảo toàn đám người tính mệnh, đều là bởi vì tô đạo hữu ngươi không màng sống chết nguyên nhân, cái này thi đan tự nhiên cũng hẳn là giao cho tô đạo hữu ngươi mới là."

"Thế nhưng là đại sư, ngươi phải suy nghĩ kỹ , đây chính là thi đan, vẫn là một cái đồng giáp thi thi đan, nếu là đại sư ngươi đem nó ăn vào, chỉ sợ đột phá đến khu linh thi pháp cảnh giới cũng không phải là không được , loại bảo vật này, ngươi cũng bỏ được cho ta?" Tô Tinh Huyền không dám tin nhìn xem Nhất Hưu đại sư nói.

Chỉ gặp Nhất Hưu đại sư nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc mấy phần, cười vang nói, "Nam Vô A Di Đà Phật, thi đan cố nhiên trân quý, có sao có thể trân quý qua Phật pháp vô biên, bần tăng thân là người xuất gia, nếu là tham chấp loại bảo vật này, chẳng phải là cùng ta phật đi ngược lại, huống hồ, bần tăng chính là được cái này thi đan cũng không nhất định có thể đột phá, so sánh với mà nói, đạo hữu nếu là được, ta đạo trong môn phái lại thêm một vị chân nhân, cái gì nhẹ cái gì nặng, bần tăng há có thể không phân biệt được, đạo hữu vẫn là cầm đi đi."

Nhìn Nhất Hưu đại sư rất lâu, Tô Tinh Huyền mới vươn tay cầm lấy thi đan, cảm khái nói, " đại sư cao thượng, là bần đạo xem thường đại sư, bực này trọng bảo đều có thể cười một tiếng nhìn tới, đại sư cảnh giới ở xa bần trên đường." Nói Tô Tinh Huyền cúi đầu xuống, nhìn trong tay thi đan không khỏi ồ lên một tiếng.

"Tô đạo hữu thế nào? Có vấn đề gì không?" Thấy thế Tô Tinh Huyền sắc mặt khác thường, Nhất Hưu đại sư liền vội vàng hỏi.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Nhất Hưu đại sư, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, "Cái này giống như không phải thi đan?"

"Không phải thi đan?" Nhất Hưu đại sư nghe vậy sững sờ, "Vậy cái này là cái gì?"

"Là thi đan." Tô Tinh Huyền nói, nghe nói như thế, Nhất Hưu đại sư có chút choáng váng, không rõ Tô Tinh Huyền là thế nào, làm sao một hồi nói đây không phải thi đan, một hồi còn nói đây là thi đan, nên không phải ngốc hả.

Nhìn xem Nhất Hưu đại sư ánh mắt quái dị, Tô Tinh Huyền cũng biết mình nói lời nghe rất có vấn đề, lúc này cười nói, " đại sư nghe ta nói, cái này đích xác là thi đan, bất quá thi đan chính là cương thi một thân tinh nguyên ngưng tụ mà thành, mà thi đan chỗ trân quý ngoại trừ ẩn chứa cương thi chân nguyên bên ngoài, càng quan trọng hơn duyên cớ là thi đan tinh khiết vô cùng, mặc cho ai ăn cũng sẽ không có vấn đề, mà lại có thể thu hoạch được cương thi tu vi."

"Đây hết thảy đều là bởi vì cương thi bọn hắn tập thiên địa oán khí, xúi quẩy mà sinh. Bất lão, bất tử, bất diệt, bị Thiên Địa Nhân tam giới vứt bỏ tại chúng sinh lục đạo bên ngoài, lang thang không nơi nương tựa, trôi dạt khắp nơi. Thân thể cứng ngắc, ở trong nhân thế lấy oán làm lực, lấy máu làm thức ăn, thân hồn một thể, thân tử hồn tiêu, không giống với cái khác lục đạo sinh linh, bỏ mình hồn tồn, bởi vì cái gọi là cực tà sinh cực chính, cho nên thi đan mới như thế tinh khiết."

"Thế nhưng là trong tay của ta cái này mai thi đan mặc dù là thi đan, cũng ẩn chứa đồng giáp thi toàn bộ lực lượng, nhưng là trong đó rõ ràng còn ẩn chứa một cỗ yêu tà oán niệm, bao hàm một cỗ không giống với cương thi tinh khiết lực lượng đồ vật, có chút cùng loại với yêu tinh nội đan, chỉ sợ là bởi vì cái này cương thi là bởi vì bị Thiên Lôi đánh trúng thành tinh nguyên nhân, không tính thuần túy cương thi, cũng không tính thuần túy yêu tinh, lúc này mới có kỳ quái như thế thi đan đi."

Nói Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Một khi mất đi chí thuần đến chỉ toàn, thi đan cũng không có trân quý như vậy , cái này mai thi đan nếu là ăn hết, không khác thôn phệ yêu tinh nội đan, đến lúc đó sợ là tăng trưởng tu vi là có thể tăng trưởng, nhưng là pháp lực bị oán khí yêu tà chỗ ô, đến lúc đó phản thế mà không biết muốn hao phí nhiều ít công phu đến tịnh hóa, được không bù mất, cái này thi đan, vô dụng." Nói Tô Tinh Huyền tiện tay đem thi đan để ở một bên, lại không một chút xem trọng ý tứ.

"Đạo hữu nói là, cái này thi đan đã là thi đan, cũng là yêu tinh nội đan?" Nhất Hưu đại sư tựa như nhớ tới cái gì, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt hỏi.

Nhìn xem Nhất Hưu đại sư bộ dáng, Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút nhẹ gật đầu, "Không tệ, thế nào đại sư?"

"Nếu là như vậy, vậy cái này mai thi đan cũng không phải vật vô dụng ." Nhất Hưu đại sư nghe vậy cười cười, nói nói, " thực không dám giấu giếm, bần tăng bên ngoài du lịch thời điểm từng làm quen một vị Đạo gia cao nhân, chính là tĩnh tu đan đạo một mạch cao nhân, nhất thiện luyện đan, mấy năm trước bần tăng cứu được hắn một mạng, hắn hứa hẹn sẽ giúp bần tăng làm ba chuyện, như vậy đi, cái này mai thi đan đạo bạn ngươi giữ lại , chờ ngươi vết thương lành , bần tăng viết phong thư giao cho ngươi, ngươi đi tìm người nào đan đạo cao nhân, để hắn giúp ngươi luyện chế cái này mai thi đan, chắc hẳn có khác hiệu dụng."

"Đan đạo?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, nhịn không được nhìn Nhất Hưu đại sư một chút, phải biết, đan đạo cũng không phải cái gì người đều có thể sửa , muốn tu luyện đan đạo, vậy sẽ phải luyện được Đạo gia tam muội lửa, đây chính là thật người mới có thể luyện thành , chẳng lẽ thế giới này còn có cái khác chân nhân không thành.

------------