"Chuyện này, ta nghĩ ta vẫn là biết một chút." Nghe được Tô Tinh Huyền, Yến Xích Hà nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ khâm phục, cái này tô đạo hữu không hổ là Long Hổ sơn cao đồ, cho dù là ngoại đạo đệ tử, cũng đồng dạng kinh tài tuyệt diễm, lại có thể nhanh như vậy phát hiện kia yêu nghiệt không giống bình thường chỗ, xem ra cũng không phải là một cái chỉ có tu vi lại không có đầu óc người.

"Bất quá chuyện này nói rất dài dòng, tô đạo hữu ngươi đứng tại cửa ra vào cũng được một khoảng thời gian rồi, không bằng đi vào nói chuyện đi, cái này Lan Nhược Tự mặc dù rách nát , nhưng đến cùng còn có thể che gió che mưa, hơi chút nghỉ ngơi, tô đạo hữu một đường đến đây, chắc hẳn cũng hơi mệt chút đi, đúng, còn không có thỉnh giáo vị này là?" Nói Yến Xích Hà chỉ chỉ một mực không nói gì Huyền Khôi, lại là có chút hiếu kỳ.

"A, đây là Huyền Khôi, xem như bần đạo một cái tôi tớ đi, đạo hữu lại là không cần quản hắn." Tô Tinh Huyền hàm hồ nói, gặp Tô Tinh Huyền không nguyện ý nhiều lời, Yến Xích Hà cũng không có hỏi tới, gật gật đầu đem việc này bỏ qua, làm một cái thủ hiệu mời, liền tại phía trước dẫn đường.

Tô Tinh Huyền cũng không có quá nhiều già mồm, nhẹ gật đầu sau liền dẫn Huyền Khôi tiến vào Lan Nhược Tự. Chính như Yến Xích Hà nói như vậy, Lan Nhược Tự mặc dù nhưng đã rách nát , nhưng là năm đó kiến tạo thời điểm dùng tài liệu cũng không tệ lắm, trừ một chút chất gỗ vải lụa vật liệu đã tàn phá không chịu nổi bên ngoài, trên vách tường mặc dù có chút tàn phá, nhưng chủ thể vẫn là không ngại , có thể thấy được cổ nhân kiến tạo phòng ốc thời điểm, chất lượng vẫn là rất qua ải .

Tô Tinh Huyền đã sớm chuẩn bị, thấy cảnh này ngược lại cũng không có cái gì phản ứng, đi theo Yến Xích Hà miễn cưỡng tìm hai cái băng ghế đá ngồi xuống, lẳng lặng nhìn Yến Xích Hà , chờ lấy hắn mở miệng, Huyền Khôi thì hoàn toàn như trước đây cung kính đứng ở sau lưng hắn.

Gặp Tô Tinh Huyền nhìn qua, Yến Xích Hà gật gật đầu, nói nói, " chính như đạo hữu nói như vậy, nơi đây yêu nghiệt chính là một con ngàn năm hòe Thụ Tinh, cỏ này mộc thông linh , bình thường liền xem như thành tinh, phần lớn cũng là nhất tâm hướng đạo tinh linh chi thuộc, ít có làm ác làm hại nhân gian ."

"Bất quá đây hết thảy, từ trăm năm trước thời điểm liền không đồng dạng, có lẽ thật chính là thiên địa đại kiếp giáng lâm đi, từ trăm năm trước bắt đầu, giữa thiên địa tràn ngập cái này một cỗ nồng đậm nghiệt nợ chi lực, nghiệp lực tung hoành, vô số yêu ma quỷ quái đạt được cỗ lực lượng này, nhao nhao lực lượng đại tăng, mà lại cỗ lực lượng này bên trong, còn ẩn chứa một cỗ lực lượng vô danh có thể ảnh hưởng yêu tà quỷ mị tâm trí."

"Nếu như nói trước kia yêu tinh quỷ quái, còn có thiện ác chi phân, thế nhưng là từ khi trăm năm trước bắt đầu, loại tình huống này liền hoàn toàn biến mất , trong thiên hạ yêu nghiệt chỉ có một cái đặc tính, khát máu hiếu sát, từ khi ta nhập đạo đến nay, đã không biết gặp được nhiều ít yêu ma quỷ quái, thế nhưng là không có một cái nào người tốt, đừng bảo là yêu ma quỷ quái , liền ngay cả phàm nhân, bây giờ đều ít có thiện tâm người, thật không biết này nhân gian đến cùng là nhân gian vẫn là sâm la địa ngục." Yến Xích Hà nói lấy trùng điệp thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một chút mệt mỏi cùng thất vọng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hữu tâm nói cái gì, thế nhưng là Yến Xích Hà lại là đã chậm đến đây, nhìn xem Tô Tinh Huyền dáng vẻ giật mình, cười nói, " đạo hữu không cần lo lắng, ta bất quá là lòng có cảm giác, phát càu nhàu thôi."

Nói Yến Xích Hà dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Cũng chính bởi vì dạng này, ta nản lòng thoái chí, thấy rõ trong giang hồ đủ loại ân oán, rời khỏi giang hồ, mai danh ẩn tích, không muốn trải qua Lan Nhược Tự thời điểm lại phát hiện, nơi đây yêu nghiệt mặc dù cũng tại làm ác, bất quá lại không phải địa phương khác yêu nghiệt một vị làm ác, các nàng làm ác đều là lợi dụng tiền tài sắc đẹp đến mê hoặc người, sau đó mượn cơ hội giết người, so với đơn độc giết người làm ác lại là thiếu đi mấy phần tội nghiệt."

"Tuy nói làm ác chính là làm ác, không có bao nhiêu có khác, nhưng là từ trên người của bọn hắn, ta nhưng nhìn ra một điểm, kia chính là các nàng cũng không có hoàn toàn biến thành địa phương khác khát máu hiếu sát yêu nghiệt, bởi vậy ta ở chỗ này ở lại, một phương diện có ta ở đây, các nàng có thể khiêm tốn một chút, thứ hai, cũng là muốn thăm dò rõ ràng nơi này yêu nghiệt vì sao lại kỳ quái như thế."

"Ở một đoạn thời gian, ta mới phát hiện, nơi này yêu nghiệt sở dĩ có thể như vậy, tất cả đều là bởi vì Lan Nhược Tự Phật quang nguyên nhân, cũng không biết năm đó Lan Nhược Tự vị kia cao tăng là phong thái cỡ nào, trăm năm qua Phật quang thế mà còn có thể khắc chế yêu tà quỷ mị trong lòng ác niệm, bất quá nhìn cái này Phật quang dáng vẻ, sợ là không được bao lâu liền muốn triệt để tiêu tán, đến lúc đó, nơi này yêu nghiệt sợ là cùng địa phương khác yêu nghiệt cũng không có khác biệt đi." Yến Xích Hà trong mắt lóe lên một tia cảm khái nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi ngẩng đầu, nhìn xem trên đỉnh phàm nhân nhìn không thấy Phật quang như có điều suy nghĩ, đang muốn nói cái gì thời điểm, một tiếng quát lớn bỗng nhiên tại hai người bên tai vang lên, tựa như một đạo sấm sét, phá vỡ Lan Nhược Tự bên trong yên tĩnh."Yến Xích Hà! Nhưng dám ra đây đánh với ta một trận!"

Bởi vì cái này thanh âm, Yến Xích Hà trên mặt kia một tia phiền muộn lại là tiêu tán vô tung vô ảnh, trong hai mắt hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, thật sâu thở dài một hơi nói: "Không nghĩ tới ta đều rời khỏi giang hồ đã nhiều năm như vậy, thế mà còn không hề rời đi những này phân tranh, hắn vậy mà lại tìm đến nơi này đến! Ta nhìn về sau ta lại phải có rất nhiều phiền toái."

Nghe thanh âm này, Tô Tinh Huyền trên mặt lại là hiện lên một tia nụ cười khó hiểu, lại là biết người đến là ai, hách lại chính là trong mưa to bị Huyền Khôi dọa lùi Hạ Hầu Kiếm khách, nói đến cũng là buồn cười, cái này Hạ Hầu chẳng qua là vì một ngày thiên hạ đệ nhất kiếm tên tuổi, mà cả ngày đến lấy Yến Xích Hà quyết đấu. Nhưng là mỗi một lần hắn đều sẽ thua, nhưng có khế mà không bỏ, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, coi như Yến Xích Hà rời khỏi giang hồ, hắn vẫn là một con quấn lấy không thả, rất có không đem Yến Xích Hà đánh bại thề không bỏ qua ý tứ.

Nói đến cái này Hạ Hầu Kiếm khách hẳn là cũng không phải cái gì người xấu, nếu không dựa vào Yến Xích Hà ghét ác như cừu tính tình, hắn lần lượt đến đây khiêu khích, lần lượt lạc bại, Yến Xích Hà đã sớm muốn hắn mệnh , cũng may mắn Yến Xích Hà không phải cái gì người xấu, bằng không nếu như là Tô Tinh Huyền dạng này, sợ là đã sớm đem hắn phế đi.

Lúc đầu Tô Tinh Huyền coi là, hôm nay cái này Hạ Hầu Kiếm khách đã tại Huyền Khôi trong tay ăn phải cái lỗ vốn , liền không có có tâm tư lại đến gây sự với Yến Xích Hà, không có nghĩ đến cái này Hạ Hầu Kiếm khách thật đúng là cái cố chấp gia hỏa, ban ngày bị thua thiệt, ban đêm vẫn không thuận không buông tha tìm tới cửa.

"Yến đạo huynh, nếu là phiền phức, muốn hay không bần đạo xuất thủ, giúp ngươi đuổi được rồi." Nhìn xem Yến Xích Hà có chút bất đắc dĩ bộ dáng, Tô Tinh Huyền không khỏi cười nói, nói chuyện dáng vẻ phảng phất không phải muốn đuổi một người mà là một con côn trùng đồng dạng.

Yến Xích Hà nghe vậy lại là lắc đầu, biết lần này là hoàn toàn không tránh khỏi, thế là liền thản nhiên đi ra, dù sao hắn xuất thủ, nhiều nhất trào phúng một chút Hạ Hầu Kiếm khách, nhưng nếu là Tô Tinh Huyền xuất thủ, vậy cũng không biết là thế nào , dù sao hắn còn không hiểu rõ Tô Tinh Huyền không phải.

Đối với Yến Xích Hà cự tuyệt, Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không ngoài ý muốn, thấy thế cũng theo ở phía sau, đi ra ngoài. Đi tới ngoài cửa, chỉ gặp một cái toàn thân tràn ngập sát khí kiếm khách cả đứng ở bên ngoài.

(tấu chương xong)

------------