Đạt được Liên Hương tin tức, Tô Tinh Huyền liền cùng Ngu Cơ ngựa không ngừng vó hướng phía Thanh Khâu bên bờ tiến đến, bất quá là năm đó vì tránh né Lôi Thần đuổi bắt, Ngu Cơ một đường chuyên môn hướng phía rời xa Thanh Khâu bên bờ địa phương chạy, tăng thêm có ngàn năm chưa có trở về Thanh Khâu bên bờ , một lát muốn trở lại Thanh Khâu bên bờ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại Tô Tinh Huyền đem dạ minh châu bên trong tích chứa lực lượng đạo nhập tránh Thủy Thần châu về sau, cũng cần thời gian đến hấp thu những lực lượng này, tăng lên tu vi của hắn, cho nên mặc dù hai người cũng là có thể ngày đi nghìn dặm người trong tiên đạo, kỳ thật đi đường tốc độ cũng không nhanh, nhất là Ngu Cơ, đạt được Tô Tinh Huyền tu luyện tâm đắc về sau, trong khoảng thời gian này tu vi cũng có chút đột phá cực hạn, lại là không thể quá nhanh đi đường, một tới hai đi, tốc độ cũng liền so với người bình thường mau một chút thôi.

Ngày này, Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ đi tới trong một chỗ núi rừng, hai người quyết định nghỉ ngơi một chút, lại là Tô Tinh Huyền mặc dù thành tựu Thiên Sư, có thể Tích Cốc, bất quá cũng không phải bảo hoàn toàn liền không cần ăn cái gì, chỉ là so sánh với thường nhân mà nói muốn ăn ít rất nhiều, mà lại ăn một bữa có thể hồi lâu không ăn nghỉ , nếu như tình huống khẩn cấp, toàn bộ nhờ chân nguyên tiêu hao cũng không phải là không thể được, nhưng đối nhục thân lại là có chút hao tổn, trừ không tất yếu, Tô Tinh Huyền vẫn là sẽ ăn một chút gì .

Nếu là bình thường chỉ có Tô Tinh Huyền Nhất người, tự nhiên sự tình gì đều cần tự mình động thủ, bất quá bây giờ có Ngu Cơ ở bên cạnh, tự nhiên là nàng đại lao, cho nên Tô Tinh Huyền lưu tại nghỉ ngơi tại chỗ cũng là không ngừng hấp thu tránh Thủy Thần châu bên trong chân nguyên, trong khoảng thời gian này xuống tới, tại tránh Thủy Thần châu bên trong khổng lồ chân nguyên tẩm bổ dưới, Tô Tinh Huyền tu vi đã tiến vào Dương Thần Thông Thiên trung đoạn, cùng Trương Thiên Sư thực lực chênh lệch không hai , chỉ cần thời gian đầy đủ, đột phá đến Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong cũng là chuyện sớm hay muộn thôi.

Ngay tại Tô Tinh Huyền chính đang hấp thu tránh Thủy Thần châu bên trong chân nguyên thời điểm, bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một trận linh lực ba động, nương theo lấy một tiếng hồ rít gào, một trận tiếng nổ từ trong núi rừng truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức mở ra hai mắt, nhìn về phía kia linh lực ba động địa phương, chỉ gặp trong núi rừng, Ngu Cơ hai tay hóa thành lợi trảo, đối diện là một người mặc áo đen lão đạo, cầm trong tay một cây quải trượng, quải trượng phía trên một xâu tiền đồng lấp lóe khổng lồ khu ma pháp lực, cùng Ngu Cơ chiến làm một đoàn.

Nhìn thấy lão đạo kia, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cảm khái phương thế giới này đối với yêu loại tu hành thật sự là quá mức khó khăn chút, Ngu Cơ mấy ngàn năm tu hành, bây giờ bất quá là Âm Thần Nhập Địa đỉnh phong, mặc dù bởi vì Tô Tinh Huyền nguyên nhân có đột phá khả năng, nhưng cũng không phải một lát có thể làm được , mà bây giờ cùng nàng giao thủ lão đạo, nhìn bất quá năm sáu mươi tuổi, thế nhưng là tu vi cũng đã bước vào Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, mặc dù còn không lắm vững chắc, lại đã vượt qua Ngu Cơ.

Nếu như không phải Ngu Cơ trước đây đạt được Tô Tinh Huyền ban cho một mảnh tu luyện tâm đắc, thực lực đại trướng, bằng vào lão đạo này tu vi, sợ là không cần mấy chiêu liền có thể đánh bại Ngu Cơ, mà không phải giống bây giờ, Ngu Cơ mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng cũng không phải một lát liền sẽ bị thua .

Bất quá có thể kiên trì không có nghĩa là sẽ không thụ thương, chỉ gặp theo lão đạo kia công kích càng ngày càng mãnh liệt, Ngu Cơ cũng càng ngày càng chật vật, mặc dù còn không có thụ thương, lại cũng bất quá chuyện sớm hay muộn, Tô Tinh Huyền thấy thế đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thấy thế vội vàng trước người nhoáng một cái, "Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!" Một phương ấn tỉ hư ảnh liền hướng phía lão đạo kia đánh tới.

Lão đạo kia nguyên bản cùng Ngu Cơ giao thủ thời điểm liền không ngừng cảm thán, cái này yêu hồ hảo hảo lợi hại, lấy mình tu vi như vậy thế mà còn ẩn ẩn có chút áp chế không nổi, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền đột nhiên xuất hiện, một thân hùng hậu Đạo gia chân nguyên càng là làm người sợ hãi thán phục, nhìn thấy Tô Tinh Huyền công tới Phiên Thiên Ấn, lão đạo kia lập tức lấy làm kinh hãi, trong tay quải trượng đột nhiên nhất chuyển, trên mặt đất trùng điệp một đập, kết động ấn quyết, "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

Chỉ gặp lão đạo tay tại kia đồng tiền bên trên nhẹ nhàng một nhóm, liền gặp kia đồng tiền bên trên linh quang lóe lên, hóa thành một đạo hồng sắc đồng tiền hư ảnh, bịch một tiếng rơi vào ấn tỉ phía trên, oanh, tản ra một trận khói bụi, lại là cùng Phiên Thiên Ấn cùng nhau hóa thành hư ảnh.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền có chút nhíu mày, không nghĩ tới lão đạo này còn mấy cái bàn chải, mặc dù mình Phiên Thiên Ấn chỉ là tiện tay vì đó, nhưng cũng không nghĩ tới lão đạo này có thể nhẹ nhàng như vậy tiếp xuống, nhưng lại không biết lão đạo kia rung động trong lòng, người này đến cùng là lai lịch gì, lại lợi hại như thế, nếu không phải năm đó sư tôn tiên thăng thời điểm tại cái này truyền thừa đồng tiền bên trong tích chứa hộ thân chi pháp, sợ là mình muốn đón lấy một chiêu này thật muốn phế chút công phu.

"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, các hạ một thân hùng hậu Đạo gia chân nguyên, cần gì phải che chở cái này yêu hồ, ngăn cản bần đạo thu yêu đâu?" Lão đạo kia khẽ nhíu mày, có chút kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lạnh giọng nói, " vị đạo trưởng này, ngươi nói ngươi muốn thu cái này yêu hồ, xin hỏi cái này yêu hồ đến cùng làm chuyện thương thiên hại lý gì, ngươi muốn thu nàng?"

"Cái này?" Nghe được Tô Tinh Huyền, lão đạo sĩ kia lại là sắc mặt trì trệ, ngược lại là Ngu Cơ thấy thế hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Tiên trưởng, ở trong đó có lẽ có ít hiểu lầm, chuyện là như thế này..." Nói Ngu Cơ đem chuyện đã xảy ra nói một bên.

Nguyên lai, Ngu Cơ phụng mệnh đến cho Tô Tinh Huyền tìm đồ ăn, mà lão đạo kia mặc dù tu vi cao thâm, thế nhưng là trong thế giới này người tu đạo cũng chỉ là phàm nhân thôi, cần ăn uống ngủ nghỉ, lão đạo này nhưng cũng là ra đến tìm kiếm thức ăn , lão đạo này tìm tới một gốc lớn cây ăn quả, liền đi lên hái quả, cái này cây ăn quả cực lớn, người ở một bên thời điểm liền sẽ hoàn toàn che khuất một bên khác, mà Ngu Cơ cũng đúng lúc tại một bên khác nhìn thấy cây ăn quả, hưng phấn phía dưới bay tới.

Lão đạo kia hái quả hái hảo hảo , lại đột nhiên phát giác một cỗ yêu khí hướng phía mình đánh tới, cảnh giác phía dưới liền một trượng vung ra, Ngu Cơ cũng không nghĩ tới mình mới vừa tới đến trước cây, nghênh đón mình chính là một kích tấn công mạnh, lại là vội vàng xuất thủ, hai người cứ như vậy giao thủ, lúc này mới dẫn xuất Tô Tinh Huyền, cũng liền có tất cả chuyện tiếp theo.

Lúc đầu Ngu Cơ cũng không rõ ràng , bất quá khi nhìn đến lão đạo kia dưới chân mấy cái bị mới đạp nát quả sau lập tức kịp phản ứng, vội vàng giải thích nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới chợt hiểu, lão đạo sĩ kia thì là có chút lúng túng nhìn xem hai người, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, nguyên lai là dạng này, bần đạo chỉ nói là có yêu tà âm thầm công kích, không nghĩ tới Linh Hồ là vì vị đạo trưởng này tìm kiếm thức ăn, thật sự là sai lầm , cũng may Linh Hồ đi theo vị đạo trưởng này, thực lực cao siêu, chưa từng bị lão đạo làm bị thương, nếu không lão đạo thật sự là muôn lần chết khó từ tội lỗi, sai lầm, sai lầm."

Nhìn đến lão đạo xin lỗi, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng tốt hơn nhiều, gật đầu nói, "Nguyên lai là một đợt hiểu lầm, không biết đạo trưởng tôn tính đại danh, sao xuất hiện tại cái này rừng núi hoang vắng bên trong a?"

(tấu chương xong)

------------