Chỉ gặp Cửu thúc nhắm mắt vận chuyển chân nguyên, nửa ngày về sau mới mở ra hai mắt, gật đầu nói, "Đa tạ tô đạo hữu quan hệ, trong cơ thể ta thi độc đã tốt hơn nhiều."

"Lâm đạo hữu không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn vị kia quỷ cô nương đi, nếu như không có nàng tại, sợ là hiện tại Lâm đạo hữu ngươi không có biến thành cương thi, cũng đã thi độc công tâm, lại không giải cứu phương pháp." Tô Tinh Huyền trêu chọc nói, còn đối Cửu thúc trừng mắt nhìn, tràn đầy trêu tức nhìn xem hắn.

Cửu thúc thấy thế sắc mặt lập tức có chút không được tự nhiên, cũng may Tô Tinh Huyền cũng không có tính toán một mực nắm lấy điểm này không ngại, điều khản hai câu sau liền nói nói, " tốt, không nói cái này , đúng, Lâm đạo hữu, có kiện sự tình ta nghe ngóng ngươi nghe ngóng, ngay tại vừa rồi, ngươi dùng Phích Lịch Tử đem đám kia cương thi hóa thành tro bụi về sau, ta từng nhìn thấy một điểm linh quang phiêu nhiên mà đi, nếu như không phải là bởi vì ta chân nguyên đã hao hết , ta vừa mới là có thể đem hắn bắt được, ngươi nhìn, ngươi có biết hay không cái này linh quang lai lịch."

Mặc dù trong miệng tại hỏi thăm, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Tâm bên trong đã có đáp án, chuyện này tám chín phần mười chính là Thạch Kiên làm ra, chỉ là Thạch Kiên dù nói thế nào cũng là Cửu thúc sư huynh, không có chứng cứ rõ ràng , Tô Tinh Huyền cũng không thể tùy tiện nói ra, chỉ có thể đem tự mình biết tình huống nói ra, tin tưởng Cửu thúc không phải cái kẻ ngu, sẽ có phán đoán của mình.

"Một điểm linh quang, tô đạo hữu, ngươi có thể hay không đem chuyện cụ thể nói với ta một lần, ta tốt phán đoán đến cùng là tình huống như thế nào." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc nhịn không được nhíu mày, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhưng lại rất nhanh lắc đầu, đem ý niệm này ném tới một bên, sẽ không, không có khả năng.

Nhìn xem Cửu thúc như có điều suy nghĩ bộ dáng, Tô Tinh Huyền Tâm hạ nắm chắc, liền đem chuyện mình thấy từng cái nói một lần, cũng không lấy bình luận, chỉ là lẳng lặng nhìn Cửu thúc, nhìn hắn có lời gì nói.

Chỉ gặp Cửu thúc trầm ngâm một lát, theo sau nói nói, " nếu như dựa theo tô đạo hữu ngươi nói như vậy, bọn này cương thi sở dĩ như thế khó có thể đối phó, chỉ sợ không chỉ là bởi vì cương thi lúc đầu lực lượng, kia một điểm linh quang hẳn là có người cùng cương thi thân hồn tương hợp, linh nhục hợp nhất, lúc này mới kích thích Cương Thi Vương cùng bọn cương thi lực lượng, mà lại muốn thi triển loại pháp thuật này, người kia tu vi nhất định không thấp, chí ít sẽ không ở Cương Thi Vương phía dưới, nếu không căn bản không có khả năng ức chế Cương Thi Vương lực lượng, ngược lại sẽ gặp phản phệ, nói như vậy." Nói tới chỗ này, Cửu thúc ngậm miệng lại, không tiếp tục nói, dù sao toàn bộ trong trấn, duy nhất có thể có thực lực này , cũng chỉ có sư huynh của hắn Thạch Kiên .

Thế nhưng là Thạch Kiên, Cửu thúc không thể tin được đây là Thạch Kiên làm , thế nhưng là Thạch Kiên đích thật là hiềm nghi lớn nhất một cái, thứ nhất, hắn có thực lực này, thứ hai, muốn nói đồ vật, mấy người cùng hắn cũng coi là giao ác, hắn nếu quả như thật xuất thủ, cũng chẳng có gì lạ, thứ ba, hắn muốn quan tài khuẩn cũng chỉ có Cương Thi Vương miệng bên trong mới có, đủ để cho hắn sớm bố trí.

Nhưng liền là như thế này, Cửu thúc cũng không nguyện ý thừa nhận làm chuyện này sẽ là sư huynh của hắn, có lẽ, càng nhiều hơn chính là không nguyện ý tiếp nhận đi.

"Chúng ta trước đừng bảo là nhiều như vậy, đã quan tài khuẩn đã nắm bắt tới tay , Thu Sinh Văn Tài, các ngươi đi với ta một chuyến các ngươi Đại sư bá trong nhà, nhìn xem có thể không thể giúp được gấp cái gì." Cửu thúc bỗng nhiên dời đi chủ đề, bất quá trong mắt lại là hiện lên một tia ngột ngạt chi sắc.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không nói gì thêm, dù sao mình mặc dù biết là Thạch Kiên, cũng không có vô cùng xác thực căn cứ chính xác liền, lại nói, hiện tại mình cùng Cửu thúc đều có thương tích trong người, nếu là thật triệt để xuyên phá giấy cửa sổ, còn không bằng chờ một chút, ít nhất chờ  mình khôi phục lại nói.

"Vậy cũng tốt, Lâm đạo hữu trước hết đi sư huynh của ngươi nơi đó, ta vừa vặn đem nơi này dọn dẹp một chút, nhìn xem có hay không cá lọt lưới loại hình , chỉ là, Thạch đạo hữu nơi đó, Lâm đạo hữu muốn chú ý nhiều hơn mới là a." Tô Tinh Huyền có ý riêng nói, lập tức cũng mặc kệ Cửu thúc như thế nào đổi sắc mặt, phối hợp hướng phía kia một đám đã chết không thể chết lại cương thi bầy đi, nhìn xem có thể hay không hảo vận tìm tới một viên hai cái thi đan loại hình .

Nghe được Tô Tinh Huyền về sau, Cửu thúc sắc mặt càng khó coi, bất quá lại không nói gì thêm, chỉ là dẫn Thu Sinh Văn Tài đi Thạch Kiên dinh thự.

"Sư đệ, các ngươi đã tới, thế nhưng là tìm được kia quan tài khuẩn ." Nhìn xem Cửu thúc cùng Thu Sinh văn mới trở lại đươc, Thạch Kiên ý cười đầy mặt tiến lên đón, đồng thời còn nhìn một chút Cửu thúc sau lưng, "A, vị kia tô đạo hữu làm sao không đến, có phải hay không tìm quan tài khuẩn hơi mệt chút lấy , về nghỉ ngơi."

Cửu thúc đánh giá một phen Thạch Kiên, sau một lúc lâu mới nói nói, " không có, chúng ta tại Quan tài sơn gặp được một điểm phiền phức, cũng may hiện tại đã giải quyết , tô đạo hữu ở bên kia quét dọn chiến trường, ta lo lắng sư huynh ngươi cần dùng gấp quan tài khuẩn, cho nên muốn đem quan tài khuẩn lấy ra , sư huynh, cho." Nói Cửu thúc vươn tay, đem cái kia bình ngọc đưa cho Thạch Kiên.

"A, nguyên lai là dạng này, kia thật là vất vả sư đệ, đúng, sư đệ ngươi không có xảy ra chuyện gì a?" Thạch Kiên nghe vậy cười hì hì vươn tay, hướng phía bình ngọc cầm tới, không ngờ tay vừa mới đụng một cái đến bình ngọc thời điểm, liền cảm thấy một trận không nhỏ lực phản chấn hướng phía bàn tay của mình vọt tới, Thạch Kiên giật mình trong lòng, trên mặt lại là ý cười không thay đổi, thể nội chân nguyên đồng dạng tuôn ra tới trong tay, hướng phía bình ngọc chộp tới.

"Sư đệ, ngươi đây là đang làm gì? Muốn thử một chút ta có phải hay không già sao?" Chỉ gặp Thạch Kiên tay tựa như ưng trảo đồng dạng chộp vào bình ngọc phía trên, không thấy chút nào dao động, tựa hồ ngọc này ấm phía trên sôi trào mãnh liệt lực lượng cũng không tồn tại đồng dạng.

Cửu thúc thấy thế trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, chẳng lẽ lại ta đoán sai , nhìn lớn dáng vẻ của sư huynh không giống như là thụ thương dáng vẻ, nếu không ta lần này hàm ẩn bảy tám loại lực đạo, sư huynh nếu như thụ thương sẽ không không có phản ứng mới đúng.

Đánh giá Thạch Kiên một hồi, Cửu thúc cười cười, "Nơi đó, sư huynh ngươi nói đùa , chỉ là ngọc này ấm là tô đạo hữu cho ta mượn giả quan tài khuẩn , ta lại là không thể để sư huynh ngươi lấy đi, cho nên sư huynh ngươi đem quan tài khuẩn lấy ra, đem bình ngọc trả lại cho ta, ta tốt cầm đi cho tô đạo hữu."

"A, kia đúng là hẳn là ." Thạch Kiên nghe vậy nụ cười trên mặt càng phát ra rực rỡ, thủ hạ dùng sức, từ Cửu thúc trong tay đoạt lấy bình ngọc, đem quan tài khuẩn đổ ra, cầm trong lòng bàn tay, đem bình ngọc trả trở về, "Đã dạng này, ta liền không chậm trễ sư đệ ngươi , ngươi nhanh lên đi về nghỉ, ta đây, cũng muốn đi cho Kiên nhi tu bổ một phen."

"Kia ta đi trước." Mắt thấy Thạch Kiên không có cái gì dị dạng, Cửu thúc nhẹ gật đầu, mang theo Thu Sinh Văn Tài hai người liền rời đi Thạch phủ, ngay tại Cửu thúc ba người vừa mới bước ra Thạch phủ một nháy mắt, Thạch Kiên trên mặt mãnh mà dâng lên một trận ửng hồng, lập tức một ngụm máu tươi phun tới, mang theo oán hận nhìn xem Cửu thúc rời đi phương hướng, hung hãn nói, "Lâm Phượng Kiều , chờ lấy nhìn."

(tấu chương xong)

------------