Đây hết thảy, tô tinh huyền đều nhìn ở trong mắt, từ béo chưởng quỹ xuất thủ bày trận, đến Long Vương vợ chồng phát hiện Tiểu Thanh tung tích về sau cố ý nhấc lên rơi xuống nước trấn ba năm mưa to nguyên nhân, Thiên Đế lệnh phù cách dùng, mưa to lúc nào đình chỉ các loại, không rõ chi tiết, còn kém tay nắm tay dạy Thanh Xà làm sao đi làm, càng là tại Thanh Xà trộm cắp hành vũ lệnh bài thời điểm nhìn như không thấy, hoàn toàn chính là cố ý để Thanh Xà đánh cắp lệnh bài, đi thi pháp hành vũ.

	Nhìn thấy Tiểu Thanh cầm lệnh bài về đến phòng, tô tinh huyền lúc này mới thu hồi thần niệm, nghĩ nghĩ, lại là quay người đi ra ngoài, hướng gian phòng cách vách đi, không giống với những phòng khác, phòng ngự trận pháp hoàn toàn không có, trước mắt gian phòng vẫn như cũ là phòng ngự như lúc ban đầu, coi như tô tinh huyền, muốn vô thanh vô tức xông vào cũng không có khả năng, bất quá cũng may tô tinh huyền vốn là không có xông vào dự định, nhìn xem cửa phòng, vừa mới giơ tay lên chuẩn bị gõ cửa, liền nghe được trong môn truyền đến một tiếng:

	"Cửa phòng chưa quan, tô đạo hữu cứ việc tiến đến chính là."

	Nghe nói như thế, tô tinh huyền cương vừa giơ tay lên tay chính là trì trệ, lập tức thả tay xuống, đẩy cửa đi vào, chỉ gặp trong phòng, Linh Trúc khắp nơi trên đất, hoa sen đầy hồ, không giống như là một cái phòng, mà là một chỗ động thiên phúc địa, tại kia đầy hồ hoa sen bên trong, một phương hơn một trượng đài sen phía trên, Quan Âm Bồ Tát cầm trong tay Tịnh Bình, ngồi ngay ngắn ở đài sen phía trên, nhìn xem tô tinh huyền tiến đến, trong mắt tràn đầy ý cười, "Tô đạo hữu, ngươi quả nhiên tới?"

	"Ồ? Bồ Tát biết ta muốn tới?" Tô tinh huyền nghe vậy hơi nhíu mày lại nói.

	"Đạo hữu trong lòng có nghi hoặc, béo chưởng quỹ không tiện ngôn ngữ, tô đạo hữu tự nhiên chỉ có thể đến bần tăng nơi này, đạo hữu mời ngồi!" Quan Âm cười gật gật đầu, nói xong khoát tay, liền gặp đầy hồ hoa sen bên trong dâng lên một mảnh tường vân bảo tọa, tô tinh huyền thấy thế cũng không khách khí, hướng Quan Âm chắp tay một cái an vị đi lên.

	"Bồ Tát ở trước mặt, kia bần đạo liền nói thẳng, Bồ Tát đã dự định độ kia bạch xà thành tiên, vì cái gì lại muốn dùng nghề này mưa sự tình đến khó xử nàng đâu?" Tô tinh huyền nói.

	Quan Âm nghe vậy nụ cười trên mặt không thay đổi, nhìn về phía tô tinh huyền nói, "A, không biết đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy, bần tăng khi nào dùng hành vũ sự tình khó xử kia Bạch Tố Trinh rồi?"

	"Đây không phải minh bạch lấy sao? Đầu tiên là để Long Vương ba năm ngừng mưa, tích thủy không hạ, sau đó cố ý đem việc này tiết lộ cho Thanh Xà, thậm chí là liên hành mưa lệnh bài đều tùy ý Thanh Xà mang đi, lấy Thanh Xà cùng bạch xà tính tình, nếu biết rơi xuống nước trấn ba năm tích thủy không hạ nguyên nhân, càng là có được hành vũ lệnh bài, còn thông hiểu trong đó cách dùng, không có khả năng không thế thiên hành vũ, kể từ đó, bạch xà Thanh Xà nhất định xúc phạm thiên điều, một cái sơ sẩy, sẽ còn bỏ lỡ cùng Bồ Tát ba trăm năm trước ước hẹn, tiên lộ gặp khó, Bồ Tát thì không phải vậy khó xử, lại là cái gì?" Tô tinh huyền ngược lại là dứt khoát nói, tuyệt không lo lắng nói như vậy sẽ đắc tội Quan Âm.

	Quan Âm nghe vậy cũng là không buồn, ngược lại là lộ ra mấy phần ý cười, "Tô đạo hữu mắt sáng như đuốc, đối hết thảy động như thấu suốt, bần tăng bội phục, không tệ, việc này là bần tăng an bài, nếu là đạo hữu nói việc này là vì khó khăn lời nói, cũng không tệ, cái kia đạo bạn có biết, bần tăng đây là khó xử, cũng là độ hóa."

	"Lời ấy giải thích thế nào?" Tô tinh huyền hỏi.

	"Lúc trước bần tăng độ hóa Bạch Tố Trinh thời điểm liền đã nói qua, muốn tu tiên đạo, trước trưởng thành đạo, muốn thành tiên, vốn là khó khăn trùng điệp sự tình, điểm này, tô đạo hữu mình hẳn là sớm có trải nghiệm, không tu ba ngàn công tích hoàn thành, tám trăm đức hạnh viên mãn, làm sao có thể thành tiên."

	"Cái này ba trăm năm qua, Bạch Tố Trinh nhất tâm hướng đạo, đã có thành tiên cơ sở, ba ngàn công tích hoàn thành, tám trăm đức hạnh viên mãn, nhưng cái này còn xa xa không đủ, bạch xà mặc dù có chút từ bi hướng đạo chi tâm, nhưng tương tự, nàng có vẫn là một viên yêu tâm, chưa từng thể ngộ nhân gian khó khăn, hồng trần vạn trượng, chính là thành tiên, cũng vô pháp ngăn cản nhân gian thất tình lục dục, cuối cùng phải gặp hại, cho nên bần tăng mới có cử động như vậy, là vì khó, cũng là điểm hóa, chỉ có trải qua nặng như thế nặng, ma luyện nàng một viên đạo tâm, nàng mới có thể chân chính thấy rõ ràng, thiên đạo nhân đạo, tiên đạo yêu đạo, bất quá một ý niệm, nhưng cũng tại vạn niệm bên trong, điểm này, cũng không chỉ là Bạch Tố Trinh muốn ngộ, cũng là tô đạo hữu ngươi khiếm khuyết." Quan Âm nghiêm nghị nói.

	"Một ý niệm, vạn niệm bên trong?" Nghe được Quan Âm, tô tinh huyền thoáng nhíu mày một cái,

	Cảm giác trong đầu tựa hồ có chỗ minh ngộ, thế nhưng là cái này tia minh ngộ thật sự là quá nhanh, nhanh đến tại tô tinh huyền trong đầu bất quá thoáng một cái đã qua, cảm thấy lại chưa từng bắt lấy, trong lúc nhất thời lại là trầm ngâm, không biết như thế nào cho phải.

	Lúc này, Quan Âm lại là ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, ánh mắt tựa như xuyên thấu qua Bán Bộ Đa nóc nhà, trùng điệp bình chướng, rơi vào cửu thiên chi thượng, mở miệng nói ra, "Tô đạo hữu, bây giờ Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đã bắt đầu trời mưa, ngươi cần phải đi xem một chút?"

	Nghe nói như thế, tô tinh huyền bỗng nhiên hoàn hồn, cảm giác liền xem như minh tư khổ tưởng cũng bắt không được kia một tia minh ngộ, nhíu mày về sau, đến cùng vẫn là từ bỏ, gật đầu nói, "Đa tạ Bồ Tát chỉ điểm, đã kia thanh bạch hai rắn đã bắt đầu có hành động, kia bần đạo cũng nên đi xem một chút, cáo từ."

	"Đạo hữu đi thong thả." Quan Âm gật gật đầu, giơ tay lên một cái, đem cửa phòng mở ra, tô tinh huyền lập tức hóa thành một đạo độn quang, hướng kia cửu thiên mà đi, chỉ gặp dưới chín tầng trời, mây đen cuồn cuộn sấm sét vang dội, Lôi Công Điện Mẫu ẩn tại mây tầng bên trong, cuồng phong nổi lên, mưa rào rơi, mưa to giống như Thiên Hà chảy ngược, từ trên trời giáng xuống.

	Tại kia đám mây, chỉ gặp Tiểu Thanh cầm trong tay hành vũ lệnh bài, tựa như cầm tới một cái gì chơi vui đồ vật, liên tiếp sáng lên nhiều lần, mỗi sáng một lần, mưa kia liền lớn hơn mấy phần, đến cuối cùng, cứu mạng Cam Lâm lại là hóa thành muốn mạng dòng lũ, tô tinh huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, nghề này mưa sự tình, vốn là cho Bạch Tố Trinh góp nhặt công đức dùng, trải qua Tiểu Thanh như thế nháo trò, sợ là không nhiễm phải nghiệp lực chính là tốt.

	"Thanh nhi, ngươi sáng lên mấy lần lệnh bài a?" Mưa lớn như vậy, Bạch Tố Trinh chính là không biết trong đó nội tình, cũng biết có vấn đề, lại là lập tức biến sắc, nhìn về phía Tiểu Thanh nói.

	Tiểu Thanh nơi đó biết lệnh bài này không thể dùng linh tinh, nghe vậy khoát tay một cái nói, "Ta chỗ nào nhớ kỹ, dù sao a, càng nhiều càng tốt, tỷ tỷ, ngươi không thấy được dân chúng kia nhóm đều muốn sướng đến chết rồi sao?" Tiểu Thanh còn không biết bí ẩn trong đó, một mặt vui sướng nói.

	"Vui chết, đây quả thật là muốn sướng đến chết rồi, Tiểu Thanh Xà, ngươi chỉ biết là vui, nhưng biết này nhân gian có câu nói, gọi là vui quá hóa buồn, còn có câu nói, gọi là hăng quá hoá dở sao?" Nghe được Tiểu Thanh, tô tinh huyền nhịn không được nói, chậm rãi hiện ra thân hình, ; rơi vào Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh bên cạnh.

	"Tô đạo trưởng?" Nhìn thấy tô tinh huyền xuất hiện, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh sắc mặt đều là biến đổi, cái trước là bởi vì tự mình trời mưa, cái sau thì thuần túy là nhìn thấy tô tinh huyền dọa đến.

	Cảm tạ thư hữu đao phong khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!