Chỉ có Trương Thanh Nhã cùng Tô Tinh Huyền hai người không nhúc nhích tí nào, một cái là bởi vì không biết trước mắt hai người, một cái khác thì là đang đánh giá trước mắt hai người, đối mặt hai người kia, Tô Tinh Huyền lại một lần cảm thấy đối mặt Diệu Chi cảm giác, chỉ là đối mặt Diệu Chi thời điểm, Tô Tinh Huyền nhiều ít còn có thể cảm giác được một điểm gì đó, thế nhưng là đối mặt hai người kia, nhất là bên trái hiền lành lão giả, Tô Tinh Huyền cái gì đều cảm giác không thấy, tựa như người này chính là phổ phổ thông thông một cái lão nhân đồng dạng.

Người tu đạo, rõ ràng nhất một sự kiện chính là, khí thế ngập trời cố nhiên đáng sợ, nhưng phản phác quy chân mới là cực kỳ làm người ta kinh ngạc , chí ít Tô Tinh Huyền biết, mình tuyệt đối không phải trong hai người này tùy ý một người đối thủ.

Tô Tinh Huyền bên này nghĩ đến, chỉ gặp kia được xưng Thái Thượng trưởng lão hiền lành lão giả tiện tay quăng một chút phất trần, cười nói, " đều miễn lễ đi." Một cỗ lực lượng vô hình liền thấy mọi người đỡ lên, mà lại trong lúc phất tay không thấy chút nào chân nguyên bên ngoài hiệp, có thể thấy được lão giả này thực lực đã đến nhất định trình độ.

Làm xong đây hết thảy, hiền lành lão giả đi đến Tô Tinh Huyền trước người, đánh giá hắn một phen, lập tức cười nói, " ngươi chính là tết đứa bé kia đệ tử đi, không sai không sai, trong thời gian ngắn như vậy liền có thể thành tựu Thiên Sư chi cảnh, Long Hổ sơn có người kế tục a."

"Đa tạ tiền bối tán dương, chỉ là Long Hổ sơn gia đại nghiệp đại, bần đạo loại này con tôm nhỏ nhưng cao trèo không lên, hôm nay liền muốn cùng sư muội rời đi , cái này Long Hổ sơn kế tục, vẫn là giao cho Trương Thiếu Thiên Sư đi." Tô Tinh Huyền không kiêu ngạo không tự ti mà nói, không nói chuyện ngữ bên trong vẫn là mang theo một tia lãnh ý, có thể thấy được cho dù là đối mặt cái này cái khác không biết sâu cạn cao thủ, Tô Tinh Huyền cũng không muốn tiếp tục ủy khuất cầu toàn.

"Đây là có chuyện gì?" Nghe được Tô Tinh Huyền, kia Thái Thượng trưởng lão lại là thần sắc không thay đổi, ngay cả nụ cười trên mặt đều không có một tia chấn động, nhìn xem Tô Tinh Huyền dáng vẻ liền tựa như nhìn xem một đứa bé, tựa như hắn nói muốn rời khỏi Long Hổ sơn chỉ là một đứa bé tại giận dỗi đồng dạng.

"Hồi Thái Thượng trưởng lão, chuyện là như thế này." Nghe được Thái Thượng trưởng lão tra hỏi, gặp Tô Tinh Huyền không có giải thích ý tứ, Trương Thiếu Thiên Sư liền vội vàng tiến lên, công bằng đem trọn chuyện nói một bên, Thái Thượng trưởng lão nghe nhẹ gật đầu, biểu thị biết , quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân người, "Chính Minh, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Hồ đồ!" Được xưng là Chính Minh Trương Thiên Sư nghe vậy trực tiếp quét Trương Thiếu Thiên Sư cùng Lâm Hạo một chút, "Ta Long Hổ sơn một mạch, chính là các tông các đạo ngưng tụ mà thành, quy củ chính các ngươi đều rất rõ ràng, Vũ Giản, ngươi thân là ta Long Hổ sơn Thiếu Thiên Sư, ngay cả cái này cơ bản sơn môn quy củ đều thủ vững không được, ngày sau còn bây giờ chấp chưởng Long Hổ sơn một mạch, chẳng lẽ lại muốn liệt tổ liệt tông vạn năm cơ nghiệp, đều hủy ở trong tay của ngươi không thành."

"Là hài nhi không phải, còn xin phụ thân đại nhân trách phạt." Trương Thiếu Thiên Sư cũng là dứt khoát, trực tiếp quỳ xuống nói.

"Tốt, Thiếu Thiên Sư Trương Vũ Giản, không thể ngồi trấn Long Hổ sơn, dẫn đến Long Hổ sơn các tông các đạo phân loạn không ngừng, đúng là không làm tròn trách nhiệm, bản tọa quyết định, từ bỏ Thiếu Thiên Sư chức vụ, diện bích ba mươi năm làm trừng phạt, bất quá bởi vì bây giờ chính tà đối lập, liền mệnh xuống núi Tru Ma, đợi Tru Ma xong chuyện, lại về núi diện bích, không được sai sót, Vũ Giản, đưa ngươi Thiên Sư ấn giao cho ta, xuống núi đi." Trương Chính Minh ngữ khí nhàn nhạt, thanh âm không có một chút chập trùng, tựa như bây giờ bị trừng phạt không phải con của hắn, mà là một người xa lạ đồng dạng.

Những người khác thấy thế đang muốn mở miệng, liền gặp trương Chính Minh nhàn nhạt quét qua, hai mắt giống như lấy hàn khí đồng dạng rơi tại trên thân mọi người, để đám người còn chưa kịp mở miệng liền bị đông tại miệng bên trong, không phát ra được âm thanh tới.

"Nếu ai dám cầu tình, liền cùng hắn cùng đi diện bích đi." Trương Chính Minh thản nhiên nói, thế nhưng là trong đó lực uy hiếp lại là tuyệt không yếu.

"Vâng." Không biết có phải hay không là đã sớm biết cha mình tính nết, đối mặt dạng này trách phạt, Trương Vũ Giản lại là một điểm phản ứng đều không có, rất cung kính đem Thiên Sư ấn đưa cho trương Chính Minh, liền đứng dậy hướng dưới núi đi đến, tốc độ chi dứt khoát, không có một chút dây dưa dài dòng.

Nhìn xem Trương Vũ Giản xuống núi bóng lưng, trong mắt tất cả mọi người đều hiện lên một tia phức tạp, mà trương Chính Minh thì tựa như không có trông thấy, quay đầu nhìn về phía Lâm Hạo, ngữ khí vẫn như cũ là nhàn nhạt, "Lâm Hạo, ngươi thân là Thần Phù Tông chấp chưởng, không giống rộng đại tông môn, tăng cao tu vi, ngược lại là bụng dạ hẹp hòi, vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ tính toán chi li, nhiễu loạn tông môn an bình, bản tọa hiện tại từ bỏ ngươi Thần Phù Tông chấp chưởng chi vị, mặt khác, đưa ngươi nhiều năm qua mưu đoạt Âm Dương đạo hết thảy đồ vật đều trả lại, ngày sau liền trường cư Tịch Thần Phong, không chiếu không được xuống núi, ngươi có gì dị nghị không?"

Nghe nói như thế, Lâm Hạo thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn về phía trương Chính Minh, muốn nói cái gì, nhưng là một đôi bên trên trương Chính Minh vậy không có một tia tâm tình chập chờn hai con ngươi, Lâm Hạo trong lòng mãnh liệt cảm xúc lập tức thật giống như bị lạnh đóng băng lại, trong nháy mắt bình tĩnh lại, biết trương Chính Minh đã nói ra, liền sẽ không có bất kỳ sửa đổi, trên mặt không khỏi thay đổi một tia chán nản, nhưng cũng nhẹ gật đầu, không nói gì.

Làm xong đây hết thảy, trương Chính Minh liền lại tựa như một cái băng u cục, đứng tại Thái Thượng trưởng lão bên người, không nhúc nhích , mà Thái Thượng trưởng lão thấy thế thì là đưa tay hướng Tô Tinh Huyền kéo đi qua, Tô Tinh Huyền thấy thế liền muốn tránh ra, thế nhưng là không biết vì cái gì, nhìn xem tấm kia bàn tay khô gầy, lại cho mình một loại bốn phương tám hướng đều bị phong tỏa, bất kể thế nào né tránh đều sẽ bị bắt lấy cảm giác.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền trơ mắt nhìn trương này bàn tay khô gầy đem mình tay lôi kéo, hướng Long Hổ Sơn Thiên Sư cung đi đến , chờ đến hắn kịp phản ứng thời điểm, cả người đã xuất hiện ở một kiện trong sương phòng, Thái Thượng trưởng lão cùng trương Chính Minh chính ngồi ở một bên uống trà.

Tô Tinh Huyền lập tức bị dọa đến lên một thân mồ hôi lạnh, kinh hãi nhìn trước mắt hai người, chính xác tới nói là Thái Thượng trưởng lão, người này thật là lợi hại tu vi, không, phải nói là thật là lợi hại lực lượng nguyên thần, lấy nguyên thần của mình lại có thể bị hắn không cần tốn nhiều sức giam cầm, cái này Thái Thượng trưởng lão đến cùng là lai lịch gì, đã đến nguyên thần tự tại, vẫn là thần tiên trong truyền thuyết hoàn cảnh.

"Tốt, không muốn nghĩ nhiều như vậy, lần này là ngươi chịu ủy khuất, nhiều ta cũng không nhiều lời , chỉ là ngươi đến cùng là Long Hổ sơn người, cái này rời đi Long Hổ sơn sự tình liền đừng nói nữa, ngươi nếu là còn có cái gì không cam lòng, cứ việc nói ra, có thể làm được, chúng ta đều sẽ tận lực cấp cho ngươi đến, bất quá ngươi bây giờ đã thành tựu Thiên Sư, cái này Âm Dương đạo chấp chưởng lại là không thể tại cầm cố, tìm một cơ hội bồi dưỡng một chút Thanh Nhã cái nha đầu kia đi, lấy tư chất của nàng, không ra mấy năm công phu, hẳn là cũng có thể một mình đảm đương một phía ." Nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút kinh hãi bộ dáng ngu ngơ, Thái Thượng trưởng lão nhấp một miếng trong tay nước trà, ôn hòa nói.

Quyển sách đến từ

------------