Đương nhiên, đã tới, Tô Tinh Huyền cũng không có khả năng cứ thế từ bỏ, nhìn lấy rừng cây trước mắt, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, trên mặt lộ ra mỉm cười, trong ngực lục lọi một phen, xuất ra một cái dị dạng gỗ hộp, rõ ràng là trước đó vây khốn Đổng Tiểu Ngọc Tù Quỷ Lung.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền tại đầu gỗ kia trên cái hộp nhẹ nhàng vạch một cái, đầu ngón tay pháp lực phun một cái, dẫn động dương hỏa, kia Tù Quỷ Lung bên trên lập tức xuất hiện một cái mở miệng, một làn khói xanh thổi qua, Đổng Tiểu Ngọc đã xuất hiện trước người.

"A? Đây là địa phương nào, Tô tiên sinh ngươi từ trong nghĩa trang ra rồi?" Nhìn trước mắt địa phương hoàn toàn xa lạ, Đổng Tiểu Ngọc chính là sững sờ, dù sao nàng một mực đợi tại tù quỷ trong lồng, tự nhiên không có khả năng biết Tô Tinh Huyền lui tới chư thiên thế giới sự tình, thậm chí liền ngay cả chủ thế giới nghĩa trang, nàng đều tưởng rằng cương Thi tiên sinh thế giới bên trong một chỗ tồn tại đâu.

Tô Tinh Huyền cũng không có tính toán cùng nàng giải thích, lại là nói thẳng, "A, ra tìm ít đồ, đối Đổng cô nương, ngươi là hồn phách, không nhận thực thể ước thúc, lại có thể trôi nổi, cho nên ta muốn ngươi giúp ta xem một chút, cái này trong rừng cây nơi nào có người ở lại, hay là ở lại qua địa phương, cái chỗ kia vốn là một đám mã tặc ở, hiện tại mã tặc bị ta tiêu diệt, ta muốn thấy nhìn còn có hay không sa lưới chi cá, những cái kia mã tặc tinh thông thuật pháp, nếu là ngươi gặp được sa lưới chi cá, ngàn vạn cẩn thận, trở về nói cho ta, để cho ta xuất thủ, đừng bị bọn hắn bắt lấy ."

"Nguyên lai là dạng này, xem ra bọn này mã tặc hẳn là một chút người trong tà đạo ." Đổng Tiểu Ngọc hiểu rõ gật đầu.

"Đổng cô nương làm sao mà biết được." Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là sững sờ, nghi ngờ nhìn Đổng Tiểu Ngọc một chút, "Ta chỉ nói là qua những cái kia mã tặc tinh thông thuật pháp, cũng không nói bọn hắn là người trong tà đạo a?"

Đổng Tiểu Ngọc mỉm cười, chỉ chỉ rừng cây nói nói, " mặc dù Tô tiên sinh ngươi không có lộ ra những cái kia mã tặc là người trong tà đạo sự tình, thế nhưng là ta nghĩ, chỉ có người trong tà đạo mới biết luyện chế cái này ngũ độc chướng đến bố trí tại rừng cây chung quanh đi, các ngươi tu sĩ chính đạo, không phải nhất hổ thẹn độc cổ thi quỷ một loại thuật pháp sao?"

"Ngũ độc chướng?" Nghe nói như thế Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn cái này một mảnh đen kịt rừng cây, xuất ra Trấn Hồn Linh ở trước mắt nhoáng một cái, mở thiên nhãn, chỉ gặp rừng cây trước mắt trên không, từng đạo chướng khí tựa như ngũ thải Yên Hà, lẫn nhau chập trùng không chừng, nhìn phá lệ xinh đẹp, nhưng cũng phá lệ làm người ta trong lòng phát lạnh.

Nhìn xem cỗ này chướng khí, Tô Tinh Huyền lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cũng may vừa mới không có mơ mơ hồ hồ xông vào, nếu không hút vào chướng khí còn không tự biết, đến lúc đó ngay cả chết như thế nào cũng không biết, khó trách trước đó cùng Tiểu Bảo biến thành cương thi thời điểm chiến đấu cảm giác hắn rất không giống, bây giờ nghĩ lại, kia cương thi phun ra khói đen rõ ràng là cương thi thi độc, hỗn hợp quỷ vật âm độc, tăng thêm cái này ngũ độc ngưng tụ mà thành, không giống với bình thường quỷ Mị Tà độc, khó trách lợi hại như thế.

Chẳng trách mình cảm giác rừng cây này an tĩnh như vậy, còn tưởng rằng là đêm đã khuya nguyên nhân, nghĩ đến là vật sống căn bản không thể tại cái này năm độc chướng khí bên trong sống sót mới là.

Nghĩ mà sợ về sau, Tô Tinh Huyền mới giương mắt nhìn về phía Đổng Tiểu Ngọc, "Đa tạ Đổng cô nương , nếu như không phải Đổng cô nương ngươi, ta nếu là đánh bậy đánh bạ xông vào cái này trong độc chướng, hậu quả coi là thật thiết tưởng không chịu nổi ."

"Không sao, ta là một cái quỷ, Tô tiên sinh bắt ta không chỉ có không có đem ta thế nào, còn một lòng giúp ta luân hồi chuyển thế, thanh nhã càng là coi ta là người nhà đối đãi, mười mấy năm qua, ngoại trừ Thu Sinh, cũng liền hai người các ngươi tốt với ta , ta tự nhiên muốn giúp đỡ ngươi , ta là quỷ vật, cái này ngũ độc chướng với ta mà nói không có tác dụng, ta trước vào xem, nếu là tìm được cái gì, trở ra nói cho ngươi." Đổng Tiểu Ngọc nói xong liền quay người hướng trong rừng cây đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không có nhàn rỗi, lại là từ trong ngực móc ra một xấp bùa vàng, lại là cơ sở phù lục một trong trừ tà phù, muốn nói trừ tà phù, còn quả nhiên là đạo môn sử dụng nhiều nhất một loại phù lục một trong, tại Đạo gia cho rằng, quỷ mị yêu tà chi khí chính là tà, virus chướng tổn thương chi khí cũng là tà, chỗ để xua tan cái này ngũ độc chướng, cũng là đơn giản, chỉ cần dùng trừ tà phù là được rồi.

Rất nhanh, Đổng Tiểu Ngọc liền bay ra, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô tiên sinh, ta đã nhìn qua , toàn bộ trong rừng cây không ai, đám kia mã tặc chỗ ở cũng là dễ tìm, liền khi tiến vào rừng cây đại khái hai dặm đường bộ dáng, chỉ là trong rừng cây độc vật đông đảo, có chút độc vật thậm chí có thể làm bị thương quỷ, ngươi đi vào phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

"A? Kia Đổng cô nương ngươi không sao chứ, không có bị thương chớ." Nghe được độc vật kia ngay cả quỷ đều có thể làm bị thương, Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi, trên dưới đánh giá một phen Đổng Tiểu Ngọc, liền sợ nàng nơi đó thụ thương .

Đổng Tiểu Ngọc nghe vậy lắc đầu, "Không có việc gì, độc vật kia mặc dù lợi hại, thế nhưng là đến cùng chỉ là cái bình thường súc loại, ta đến cùng cũng tu luyện một đoạn thời gian, còn không đến mức bị nó làm bị thương."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, nếu là Đổng cô nương bởi vì giúp đỡ ta bị thương tổn tới, ta thật sự chính là không đất dung thân." Tô Tinh Huyền Tùng thở ra một hơi nói nói, " đã dạng này, kia Đổng cô nương ngươi về trước tù quỷ trong lồng đợi một hồi, ta vào xem."

"Ừm? Tô tiên sinh cẩn thận một chút." Đổng Tiểu Ngọc nghe vậy gật gật đầu, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền đem Tù Quỷ Lung mở ra, hóa thành một làn khói xanh trở lại trong đó.

Đem Tù Quỷ Lung cất kỹ về sau, Tô Tinh Huyền nhìn lấy rừng cây trước mắt, cầm lấy một trương trừ tà phù liền vung ra ngoài, chỉ gặp một tờ bùa vàng vừa mới rơi vào trong rừng cây, lập tức không lửa tự đốt, tại Tô Tinh Huyền thiên nhãn dưới, liền nhìn thấy một cỗ chướng khí bị bùa vàng đốt sạch sẽ, thừa dịp cái khác chướng khí còn không có thổi qua đến thời điểm, Tô Tinh Huyền vội vàng thoan đi vào.

Trên đường đi, phàm là gặp chướng khí liền muốn thổi qua đến thời điểm, Tô Tinh Huyền liền ném ra một trương trừ tà phù, liền có thể đem chướng khí đốt sạch sẽ, về phần trên đường đi độc vật, Tô Tinh Huyền cũng đã sớm nghĩ kỹ ứng đối chi pháp, hành tẩu thời điểm, trong tay cầm Trấn Hồn Linh, có chút phun ra pháp lực, Trấn Hồn Linh bên trên liền phát ra một cỗ nhàn nhạt sóng âm, cỗ này sóng âm mang theo mê hoặc cùng thôi miên lực lượng.

Cỗ lực lượng này không tính mạnh, đối với người mà nói đơn giản không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng là đối với những cái kia không có cái gì linh trí độc vật tới nói, sóng âm đảo qua về sau, cũng tìm không được nữa một cái có thể nhúc nhích , cứ như vậy, những người khác ngàn khó vạn hiểm mới có thể vượt qua rừng cây, đối với Tô Tinh Huyền nhi nói giống như nhàn nhã tản bộ đơn giản.

Cứ như vậy, hữu kinh vô hiểm, Tô Tinh Huyền đi tới bọn mã tặc kia chỗ ở.

Nhìn trước mắt tòa kiến trúc này, Tô Tinh Huyền lập tức nhịn không được nhíu mày, chỉ gặp cái này trong kiến trúc, các loại độc vật thi thể treo tràn đầy, thậm chí còn có người khí quan thân thể, chính là vẻn vẹn nhìn xem liền rõ ràng lấy một cỗ tà khí, các loại mặt quỷ đồ vật cũng là nhiều vô số kể, từng cái quỷ mị Dạ Xoa chân dung treo trên tường, tựa như Địa Ngục, nhìn phá lệ dữ tợn đáng sợ.

------------