Hai người nghe vậy gật gật đầu, lập tức ba người liền bắt đầu thương nghị nhân tuyển, tuy nói hiện tại ba người mỗi người trong tay, đều có bốn cái danh ngạch, thế nhưng là ba người đều không có đem những này danh ngạch toàn bộ chiếm lấy tại trong tay mình, dù sao Côn Luân, bây giờ có hai cái Nguyên Thần Tự Tại tu sĩ, thế nhưng là Lang Ngũ Chân Nhân cũng chỉ là tuyển một cái trong đó, Tô Tinh Huyền cũng không cần nói, cái này danh ngạch tự nhiên là cho Thanh Hạc trưởng lão, đồng thời Khâm Thiên Giám giám chính, cũng là quốc sư trong phủ ngoại trừ quốc sư người mạnh nhất, cũng tương tự lấy được một cái danh ngạch.

	Trừ cái đó ra, Đại Tướng Quốc Tự, Toàn Chân đạo, phái Không Động này một ít đỉnh tiêm môn phái, cũng riêng phần mình lấy được một cái danh ngạch, mười hai cái danh ngạch cơ hồ trải rộng thiên hạ danh sơn đại xuyên, chính đạo đỉnh tiêm.

	Như thế như vậy, sau nửa canh giờ, Tô Tinh Huyền bọn người mang theo sau lưng mười hai cái Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Thiên Sư đi vào chính tà hai phe trung ương, chỉ gặp Hư Ý Chân Nhân ba người đã sớm chờ đợi ở đây, nhìn thấy trước mọi người đến, Hư Ý Chân Nhân ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, lập tức giống như cười mà không phải cười nói, "Không nghĩ tới mấy vị ngược lại còn hào phóng vô cùng, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ đem danh ngạch đều dùng tại người một nhà trên thân, không nghĩ tới các ngươi còn thả ra không ít, Tô đạo trưởng, bản tọa nhớ kỹ ngươi tọa hạ còn có hai cái Nguyên Thần Tự Tại đại yêu không phải sao? Làm sao không đem bọn hắn mang lên?"

	"Mang những người kia, không mang theo những người kia, điểm này, tựa hồ không cần Hư Ý Chân Nhân ngươi quan tâm đi." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhàn nhạt cười một tiếng, lườm Hư Ý Chân Nhân một chút nói.

	Đụng phải một cái không cứng rắn không mềm cái đinh, Hư Ý Chân Nhân cũng là không tức giận, nghe vậy nhìn về phía Hư Dã quốc sư, "Sư huynh, nhớ năm đó ngươi xông Thiên Môn thời điểm, bản tọa vẫn chỉ là một cái xem lễ người, không nghĩ tới hôm nay, ngươi ta còn có Thiên Môn gặp lại thời điểm."

	Hư Ý Chân Nhân vừa dứt lời, liền gặp hư không bên trong, một cỗ như có như không thanh âm vang lên, thanh âm này tựa như chung cổ thanh âm, giống như ngọc khánh gõ vang, huyền chi lại huyền, khó mà phân biệt, nghe được thanh âm này, nguyên bản còn muốn nói nhiều cái gì Hư Dã quốc sư lại là trong nháy mắt ngẩng đầu, hướng phía thiên ngoại nhìn lại, cơ hồ là cùng một thời gian, Tô Tinh Huyền mấy người cũng là nhao nhao ngẩng đầu, chỉ gặp trên trời cao, phong vân biến ảo.

	Ngay sau đó, thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực ảnh hưởng, trên trời cao phong vân tán đi, lộ ra ngày đó chỉ riêng bao phủ bầu trời, một mảnh tường hòa bình tĩnh, tựa như bình tĩnh không lay động mặt hồ, làm lòng người sinh yên ổn.

	Ngay sau đó, cỗ này bình tĩnh bị đánh phá, chỉ gặp không biết từ chỗ nào đến dẫn đầu xuất hiện biến hóa, trong bầu trời, tường quang chen chúc, thụy ai rực rỡ, vô lượng tiên khí từ hư không cuồn cuộn trút xuống, to lớn sáng chói tinh huy xuyên qua ngàn trượng không gian, rủ xuống hướng phía đám người mà đến, hóa thành vừa ra ngũ sắc tường vân xoay quanh, tường vân bên trong, ẩn ẩn hiển lộ một phương môn hộ.

	Thấy cảnh này, trong lòng mọi người tất cả giật mình, Tô Tinh Huyền cũng là lần thứ nhất chân chính cảm nhận được cỗ lực lượng này, hết sức quen thuộc, nhưng lại khác nhau rất lớn.

	Rất nhanh, đám người hoàn hồn, liếc nhau, vừa sải bước ra, rơi vào kia ngũ sắc tường vân phía trên, trong nháy mắt, kia ngũ sắc tường vân lưu chuyển không chừng, biến mất tại phương này không gian bên trong, đám người quay đầu, chỉ gặp biển mây vô biên, không nhìn thấy bờ, không thấy Đại Diễn tồn tại, Tô Tinh Huyền thần niệm quét ngang, cùng thiên địa tương liên, lại phát hiện thiên địa phảng phất chính là cái này một biển mây, vô biên vô hạn, không ngừng sinh trưởng.

	Chú ý tới Tô Tinh Huyền động tác, Hư Dã quốc sư lúc này nói, "Tô đạo trưởng không nên uổng phí khí lực, cái này Thiên Môn chỗ, cùng Đại Diễn lại là hai cái không gian, cho phép vào không cho phép ra, chỉ có chờ người gõ mở Thiên Môn về sau, mới có mới môn hộ xuất hiện, cái gọi là bể khổ vô biên, cái này biển mây, so kia bể khổ lại là càng thêm uyên bác bát ngát, chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi thôi." Nói, Hư Dã quốc sư liền dẫn đầu cất bước, vượt mức quy định đi đến.

	Đám người đi biết, Hư Dã quốc sư là trong mọi người, duy nhất xông qua Thiên Môn người, nghe nói như thế, mặc dù trong lòng có chút lo sợ bất an, nhưng cũng vẫn là cùng ở phía sau hắn, hướng phía phía trước đi đến.

	Cũng may cái này biển mây mặc dù uyên bác vô biên, tựa hồ cũng chỉ là không khiến người ta ra ngoài, hướng phía môn hộ đi đến, lại là không đến bao lâu, liền đi tới kia trong mây, biển mây trung ương, lại là đứng vững vàng một tòa cao hơn vạn trượng cự đại môn hộ, chỉ gặp môn này cao vạn trượng dưới, nguy nga lộng lẫy, tường vân vạn đóa, điềm lành rực rỡ, long phượng hòa minh, thượng cổ thần văn điêu khắc ở hai cánh cửa trước. Giống như nòng nọc, lại như bức hoạ, giống như rắn trườn, lại như tẩu thú, kỳ quái, biến ảo khó lường, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, ẩn chứa vô thượng chí lý.

	Ngày đó, tại mai cốt chi địa bên trong, Tô Tinh Huyền công thành ngày, đã từng dùng tam mục thần nhãn nhìn qua cái này Thiên Môn tạo hóa, bất quá cái này Thiên Môn ẩn chứa thiên địa chi đạo, Tô Tinh Huyền đến cùng không có thành tựu tiên thân, tam mục thần nhãn cũng chưa từng hoàn toàn luyện thành, nhìn cũng không tính rõ ràng, hiện tại xem ra, chỉ gặp môn hộ phía trên, hoàng kim, bạch ngân, mỹ ngọc, trân châu, thủy tinh, lưu ly chờ trân bảo trang trí, tráng lệ, điềm lành rực rỡ, diệu nhân hoa mắt.

	Cùng lúc đó, thi cốt, huyết ngọc, kinh mạch, nội tạng, cũng tận số tuyên khắc trong đó, phát ra sâm nhiên tử khí, trong lúc nhất thời, cái này Thiên Môn Tiên Quang tùy ý, trong lúc nhất thời, ma diễm ngập trời, trong lúc nhất thời, sinh cơ dạt dào, trong lúc nhất thời, tử khí mọc thành bụi, chỉ gặp vô số kỳ trân dị thú, tiên thần huyễn ảnh, tuyên khắc trên đó, bất luận là Hồng Hoang dị chủng, vẫn là bình thường chim thú, bất luận là trường sinh tiên nhân, vẫn là sống tạm bợ sâu kiến, không chỗ không được đầy đủ.

	Nếu như nói Phù Sinh Kính bên trong ẩn chứa một phương thế giới, như vậy cái này Thiên Môn, mới thật sự là bao hàm toàn diện, Thiên, Địa, Nhân, thần, quỷ chu thiên năm tiên đều đủ, doanh, vảy, lông, vũ, côn chư thiên năm trùng đều ở, vẻn vẹn đứng tại cái này Thiên Môn trước đó, đều có thể cảm nhận được trong đó khó nói lên lời vô biên lực lượng, khó trách qua nhiều năm như vậy, vô số tu sĩ đều hao tổn tại cái này Thiên Môn trước đó, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

	Mọi người ở đây bên trong, gặp qua đạo này Thiên Môn không phải số ít, thế nhưng là lại một lần nữa nhìn thấy kia Thiên Môn bên trên không chút nào thêm ẩn tàng Thiên Đạo lực lượng, tất cả mọi người vẫn là rung động nói không ra lời, thật lâu, mới gặp Hư Dã quốc sư lấy lại tinh thần, nhìn nói với Hư Ý Chân Nhân, "Sư đệ, bây giờ Thiên Môn phía trước, các ngươi có thể xuất thủ."

	Nói xong, liền gặp Hư Dã quốc sư thân hình thoắt một cái, lại là lui lại mấy chục trượng, thoáng rời xa Thiên Môn chỗ, tìm một đóa tường vân ngồi xuống, một bộ quần chúng bộ dáng.

	Nhìn thấy Hư Dã quốc sư động tác, Lang Ngũ Chân Nhân cũng là bình thường không hai, lui về sau mấy chục trượng, bất quá không giống với Hư Dã quốc sư chính là, Lang Ngũ Chân Nhân tọa hạ đồng thời, còn đem Phù Sinh Kính tế trên không trung, chỉ gặp kính quang lưu chuyển, rơi vào kia Thiên Môn phía trên, rõ ràng là làm xong dự định, muốn tại Diệu Chi gõ mở Thiên Môn thời điểm lấy Phù Sinh Kính đến tìm tòi nghiên cứu Thiên Môn chi mê.

	Hai vị vô thượng Thiên Sư đều làm như vậy, kia mười hai vị Thiên Sư lại thế nào dám ở nguyên địa lưu lại, cũng là nhao nhao lui lại, thậm chí so Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư lui càng nhiều, hơn nữa nhìn bọn hắn thối lui phương vị, còn tại hai người về sau, rõ ràng là đem hai người xem như bia đỡ đạn ý tứ.