"Tô đạo trưởng! ! !" Thấy cảnh này, vừa mới đem Lữ Động Tân chế phục sáu tiên nhao nhao lên tiếng kinh hô, lập tức liền gặp Hà Tiên Cô biến sắc, chỉ vào kia đầy trời huyết thủy nói, "Không tốt, là Hóa Huyết Đại Pháp."

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ gặp Hà Tiên Cô nói xong một nháy mắt, thân hình thoắt một cái, đã đi tới Tô Tinh Huyền trước người, trong tay hoa sen ngạc ném ra ngoài, lại là hóa thành vô biên sen biển, lơ lửng tại kia huyết thủy trên không, đem Tô Tinh Huyền ngăn chặn, không để cho hắn rơi vào kia huyết thủy bên trong.

	Lại nói huyết thủy này, cùng kia Huyết Hải chi thủy lại là khác biệt, cái gọi là Hóa Huyết Đại Pháp, chính là trong thiên địa này một môn cùng hung cực ác ma công, phàm là chỉ cần nhiễm đến sinh linh chi huyết, liền sẽ không ngừng ăn mòn, hóa thành huyết thủy, mà lại muốn thi triển cái này Hóa Huyết Đại Pháp, điều kiện tiên quyết cũng là hà khắc, nhất định phải lấy tự thân chân nguyên tinh huyết hiển hóa, một khi thi triển thành công, tu vi đại giảm không nói, huyết thủy này cũng hoàn toàn không bị khống chế, từ trước đến nay là hại người hại mình, nguy hại vô tận cấm kỵ chi pháp, quân không thấy cường hãn như Ngạc Thần, một khi bị huyết thủy dính vào người, cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Hà Tiên Cô động tác nhanh, cái khác năm tiên cũng là kịp phản ứng, nhìn xem kia đầy trời huyết thủy lại là sắc mặt đột biến, chỉ gặp Thiết Quải Lý hét lớn một tiếng, "Mọi người mau mau xuất thủ, đem huyết thủy này tiêu trừ, ngàn vạn chú ý không nên bị huyết thủy nhiễm, cũng không cần có chỗ bỏ sót." Nói trong tay hồ lô lập tức treo ngược trên không trung, phun ra cuồn cuộn vung Tam Muội Chân Hỏa, hướng phía huyết thủy nung khô mà đi.

	Lúc này, chỉ gặp Hàn Tương Tử, Trương Quả Lão, Lam Thải Hòa, Hán Chung Ly cũng nhao nhao xuất thủ, hỏa diễm bay tán loạn, cỏ cây sinh trưởng, tiếng tiêu tiếng trống dung hợp, liền gặp kia huyết thủy chấn động, thật giống như bị một cỗ vô hình bình chướng ngăn trở, không cách nào tản mát tứ phương, chỉ có thể bị giam cầm ở một chỗ, năm tiên chậm rãi tiêu trừ.

	Rốt cục, nửa ngày về sau, kia một vũng huyết thủy biến mất hầu như không còn, Hà Tiên Cô lúc này mới thở dài một hơi, vịn hôn mê bất tỉnh Tô Tinh Huyền hạ xuống tới, nhìn về phía năm tiên nói, "Tô đạo trưởng hiện tại bị trọng thương, cần mau chóng trị liệu mới được, thế nhưng là vừa mới tê tê đuổi theo Thông Thiên giáo chủ, ta lo lắng hắn không phải là đối thủ của Thông Thiên giáo chủ, hiện tại Thông Thiên giáo chủ thụ thương, chúng ta hẳn là nhanh chóng đem hắn trừ bỏ mới là."

	"Vậy dạng này đi, để Lam Thải Hòa chiếu cố Tô đạo trưởng, Trương Quả Lão đè ép Lữ Động Tân trở về, chúng ta bốn người nhân pháp lực cao một chút, liền đi truy Thông Thiên giáo chủ, phải tất yếu đem tên ma đầu này tru sát mới được." Thiết Quải Lý nghe vậy nói.

	"Tốt, vậy chúng ta liền chia binh hai đường, các ngươi đi Thông Thiên giáo, ta cùng Thải Hòa liền mang theo Lữ Động Tân cùng Tô đạo trưởng về Tiêu Dao cư." Trương Quả Lão nghe vậy gật gật đầu.

	Lam Thải Hòa cũng là liên thanh phụ họa, "Mấy vị tiên hữu yên tâm, Thải Hòa thất thải lẵng hoa có thể trị bệnh cứu người, nghĩ đến đối Tô đạo trưởng thương thế cũng có chỗ tốt, các ngươi cứ việc đi thôi."

	Nói xong, một đoàn người liền chia binh hai đường, Trương Quả Lão cùng Lam Thải Hòa hộ tống Tô Tinh Huyền, Lữ Động Tân trở về Tiêu Dao cư, Thiết Quải Lý một đoàn người thì hướng Thông Thiên giáo đuổi tới.

	Lại nói một bên khác, bởi vì tê tê lâm trận phản chiến, trong lúc hỗn loạn đánh lén Thông Thiên, đâm mù hắn hai mắt, dẫn đến Thông Thiên giáo chủ ma công tan rã, tê tê thừa cơ dùng Hấp Tinh Đại Pháp hấp thụ Thông Thiên giáo chủ vạn năm công lực, nguyên lai, trước đây Thông Thiên giáo chủ truyền thụ tê tê giả Huyền Thiên Cửu Biến, vì không làm cho Thông Thiên giáo chủ hoài nghi, tê tê mặt ngoài tu luyện giả Huyền Thiên Cửu Biến, dẫn đến khí tức phù phiếm, kỳ thật vụng trộm thông qua Xuân Thụ Tinh, biết chuyện này Huyền Thiên Cửu Biến là thật Huyền Thiên Cửu Biến nghịch hành mà đến, âm thầm tu luyện, càng là đã luyện thành Hấp Tinh Đại Pháp.

	Lần này, chính là thừa dịp Tô Tinh Huyền cùng Thông Thiên giáo chủ lưỡng bại câu thương thời điểm, nhất cử đánh lén, mới đưa đến Thông Thiên giáo chủ cả bàn đều thua. Thông Thiên giáo chủ trốn về Thông Thiên giáo tổng đàn, gặp gỡ Bạch Mẫu Đan, nói cho Bạch Mẫu Đan nói "Bị mình một tay dạy dỗ nên ưng cho ám toán", còn bị hấp thu công lực.

	Bạch Mẫu Đan muốn Thông Thiên mau trốn, Thông Thiên giáo chủ lại nói chết cũng muốn chết tại Thông Thiên giáo. Bạch Mẫu Đan nói Thông Thiên chết liền không ai cho Động Tân giải huyết chú, Thông Thiên giáo chủ cho Mẫu Đan mãnh hổ đồ, đem nàng đẩy vào "Thời không chuyển đổi bàn" . Tê tê đuổi theo, muốn giết Thông Thiên giáo chủ. Tê tê vì mình phản bội tìm lý do, nói Xuân Anh đi theo Thông Thiên giáo chủ, kết quả lại lấy tới bị đánh nhập mười tám từng Địa Ngục hạ tràng, Thông Thiên giáo chủ nói Xuân Anh là cam tâm tình nguyện đi Địa Phủ, mà núi giáp chỉ là một đầu không nhà để về chó.

	Hai người tranh chấp thời điểm, Hà Tiên Cô, Hàn Tương Tử, Thiết Quải Lý cùng Hán Chung Ly vừa vặn đuổi tới, tê tê thấy thế cố ý bắt lấy thông thiên tay làm ra xương cổ bị bóp tư thế, làm ra một bộ bị Thông Thiên giáo chủ đánh giết giả tượng, bốn tiên thấy thế, lại là nhao nhao xuất thủ, kia Thông Thiên giáo chủ năm đó cỡ nào hùng tài vĩ lược, ma công Thông Thiên, bây giờ bị xuyên sơn giáp hấp thụ vạn năm công lực, nơi đó có thể là bốn người đối thủ, lại là chết thảm tại bốn người trong tay.

	Trong Tiêu Dao cư, chỉ gặp Lữ Động Tân bị sáu tiên thi triển Khốn Tiên Tác một mực phong tỏa ngăn cản, huyết chú công tâm Lữ Động Tân không ngừng gào thét, trong mắt ma khí tung hoành, không ngừng gào thét, giống như bị nhốt giống như dã thú, trong hai mắt vốn là làm người ta sợ hãi hàn quang, một bên khác, chỉ gặp Lam Thải Hòa cầm trong tay thất thải lẵng hoa, hai tay ngưng kết, đánh ra một đạo đạo ấn quyết, liền gặp kia thất thải lẵng hoa lăng không xoay tròn, tản mát vạn đóa kỳ hoa, muôn vàn thụy cỏ, vô lượng sinh cơ giống như chầm chậm gió xuân, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, Tô Tinh Huyền trên thân kia mơ hồ có thể thấy được xương cốt thương thế, da thịt, đều là dần dần bắt đầu khôi phục.

	Thế nhưng là Tô Tinh Huyền cảnh giới cỡ này tu sĩ, UU đọc sách  da thịt như thế nào bình thường, Lam Thải Hòa tu vi không tốt, bất quá trong phiến khắc, liền mặt như màu đất, thân thể run rẩy, trên mặt thấm ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, tiên nhân nóng lạnh bất xâm, chư bụi không nhiễm, hắn bây giờ lại là trên thân đổ mồ hôi, có thể thấy được tiêu hao chi lớn.

	Trương Quả Lão thấy thế ám đạo không tốt, lại là vội vàng xếp bằng ở Lam Thải Hòa đưa tay, hai tay chống đỡ tại Lam Thải Hòa trên lưng, hùng hậu chân nguyên lập tức liên tục không ngừng hướng phía Lam Thải Hòa trên thân truyền quá khứ, cảm nhận được Trương Quả Lão truyền đến chân nguyên, Lam Thải Hòa nguyên bản có chút run rẩy tay rốt cục vững chắc, trong tay không ngừng kết ấn, chỉ gặp thất thải lẵng hoa nở rộ hào quang bảy màu, mang theo nồng đậm sinh cơ, toàn bộ trong Tiêu Dao cư, lại là giống như gió xuân quét, đồ dùng trong nhà cỏ cây phía trên, lại là lập tức kéo tơ nảy mầm, trong khoảnh khắc, lại là hóa thành một tòa hoa phòng.

	Tại dạng này nồng đậm sinh cơ phía dưới, Tô Tinh Huyền rốt cục phát ra một tiếng rên rỉ, mí mắt tựa hồ có nặng ngàn cân, vô cùng chậm tốc độ mở ra, nhìn trước mắt trị thương cho chính mình Lam Thải Hòa cùng Trương Quả Lão, dùng cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm nói, "Làm phiền hai vị vì bần đạo chữa thương, bần đạo, bần đạo nơi này còn có chút ngũ thải cam lộ, hai vị lại dùng tới chút đi." Nói Tô Tinh Huyền miễn cưỡng thi triển Tụ Lý Càn Khôn, liền gặp linh quang lóe lên, ngũ thải cam lộ rơi vào trước mắt.

	Lam Thải Hòa thấy thế, lúc này chỉ một ngón tay, liền gặp kia ngũ thải cam lộ lơ lửng, phân biệt rơi vào ba người trên thân, tẩm bổ ba người khô cạn chân nguyên.

	(tấu chương xong)