"Hô." Gặp Trương Thiếu Thiên Sư nói như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, không phải Thanh Nhã xảy ra chuyện liền tốt, kia Trương Thiếu Thiên Sư vì cái gì một mặt lúng túng nhìn xem mình, tựa như có chỗ nào có lỗi với mình, chẳng lẽ là bởi vì tự chụp mình đi cứu Thất hoàng tử, kết quả tao ngộ Diệu Chi sự tình, là Long Hổ sơn tình báo có sai, cho nên Trương Thiếu Thiên Sư mới có thể như vậy.

Tự cho là tìm được Trương Thiếu Thiên Sư áy náy nguyên nhân, Tô Tinh Huyền vội vàng cười nói, " ta nhìn Thiếu Thiên Sư sắc mặt không đúng, còn tưởng rằng là sư muội xảy ra chuyện , quan tâm sẽ bị loạn, còn xin Thiếu Thiên Sư đừng nên trách mới là."

"Không sao, sư điệt cùng Trương sư điệt tình như huynh muội, bản tọa cao hứng còn không kịp, như thế nào lại trách móc đâu, đúng, núi này cửa dùng cái gì phát ra dự cảnh, đã xảy ra chuyện gì, nhưng là ma đạo tu sĩ xâm phạm?" Trương Thiếu Thiên Sư cười nói, lập tức giống là nhớ tới cái gì, vội vàng nói.

"Ai, là ai, là ma đạo đám tiểu tể tử tới rồi sao, để cho ta tới gặp bọn họ một chút." Trương Thiếu Thiên Sư vừa dứt lời, liền nghe trong rừng rậm, một tiếng nói già nua truyền đến, lập tức liền thấy bóng người sáng rực, mấy cái thân hình kích xạ mà đến, rơi vào sơn môn chỗ.

Cùng lúc đó, lại có mấy thân ảnh bay tới, bên trong một cái giễu cợt thanh âm nói nói, " Tôn lão tam, ngươi là tu vi gì, còn muốn cùng ma đạo tu sĩ giao thủ, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi."

"Tốt ngươi cái Vương Lão Tứ, có bản lĩnh cùng ta qua hai chiêu, nhìn lão phu không đánh cho ngươi răng rơi đầy đất." Nghe nói như thế, kia Tôn lão tam tức hổn hển nói.

Cứ như vậy, nguyên bản còn yên lặng sơn môn lập tức trở nên phi thường náo nhiệt, nhìn kia hai cái thủ vệ đệ tử sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, tốt không khó coi, rốt cục , chờ đến toàn bộ sơn môn đều đầy ắp người thời điểm, tại kia hai cái thủ vệ đệ tử ấp úng kể ra dưới, rốt cục gặp trận này Ô Long giải thích rõ.

Trương Thiếu Thiên Sư nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn xem hai cái thủ vệ đệ tử trầm giọng nói, " ta Long Hổ sơn đệ tử, xưa nay lấy hàm dưỡng tâm tính vì tốt, làm thủ vệ đệ tử, đại biểu chính là Long Hổ sơn mặt mũi, các ngươi gặp gỡ chút chuyện nhỏ như vậy liền thất kinh, dẫn đến toàn núi hỗn loạn không chịu nổi, bực này chịu tội, như thế nào còn gánh chịu nổi thủ vệ đệ tử chức vụ, các ngươi là kia một đạo cái nào một tông đệ tử, dùng cái gì làm việc như thế không có chương pháp."

Nhìn xem Trương Thiếu Thiên Sư giận tái mặt, hai cái thủ vệ đệ tử chân run lên, kém chút không có co quắp ngã xuống đất, bên trong một cái lá gan hơi lớn một điểm, nuốt ngụm nước miếng, nơm nớp lo sợ nói nói, " về, hồi bẩm Thiếu Thiên Sư, đệ tử, đệ tử hai người là Thần Phù Tông môn hạ." Nói xong theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

Nghe được Thần Phù Tông ba chữ, Tô Tinh Huyền ngược lại là thần sắc như thường, mà Trương Thiếu Thiên Sư trên mặt lại là hiện lên một tia kinh ngạc, cũng tương tự nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trên mặt lại xuất hiện vẻ lúng túng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức nghi ngờ, cái này Trương Thiếu Thiên Sư đến cùng là thế nào, còn chưa kịp hỏi thăm, liền lại nghe được hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, "Là người phương nào xâm chiếm ta Long Hổ sơn?" Đang khi nói chuyện, liền mỗi ngày bên cạnh một đạo phi hành phù từ trên trời giáng xuống, một cái lão đạo xuất hiện tại không trong đất, rõ ràng là kia Thần Phù Tông chấp chưởng Lâm Hạo.

Chỉ gặp Lâm Hạo một mặt nghiêm nghị rơi trong đám người, nhìn thấy Trương Thiếu Thiên Sư lập tức bên trên chuẩn bị trước chào, mà thân thể vừa mới khẽ động, liền chú ý tới Trương Thiếu Thiên Sư bên cạnh thân Tô Tinh Huyền, Lâm Hạo sắc mặt lập tức biến đổi, dừng bước lại, không dám tin chỉ vào Tô Tinh Huyền, thốt ra, "Tô Tinh Huyền, ngươi không phải đã chết rồi sao?"

"Chết rồi, ai nói ta chết đi, Lâm sư thúc tổ, đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a." Tô Tinh Huyền nhíu mày nói, khó trách kia hai cái thủ vệ đệ tử nhìn thấy mình cùng nhìn thấy quỷ, chẳng lẽ có người đồn mình chết sao?

"Sư huynh, là ngươi sao?" Ngay lúc này, một cái thanh lệ tiếng nói truyền đến, tại cái này ồn ào trước sơn môn, thanh âm này mang theo vẻ run rẩy cùng một tia thiếu nữ ưu thương, phá lệ dễ thấy, Tô Tinh Huyền nghe được thanh âm này ngay cả vội vàng chuyển người tử, chỉ gặp một thân ảnh hướng hắn đánh tới.

Cơ hồ là theo bản năng, Tô Tinh Huyền vươn tay liền ôm lấy cái thân ảnh kia, cảm thụ được trong ngực nhu nhược thân thể, Tô Tinh Huyền run rẩy đôi môi, thanh âm theo bản năng trở nên nhu hòa, vươn tay xoa lên trong ngực đầu kia nhu thuận tóc dài, nhẹ giọng nói, " Thanh Nhã, sư huynh trở về ."

"Sư huynh ~ ô ô ô ~" nghe được Tô Tinh Huyền, Trương Thanh Nhã lập tức càng phát ra dùng sức ôm chặt Tô Tinh Huyền, tựa như một khi buông tay Tô Tinh Huyền liền muốn biến mất không thấy gì nữa, nhìn thấy loại tình hình này, Tô Tinh Huyền mặt bên trên lập tức nhiễm lên một tầng ửng đỏ, có chút xấu hổ nhìn chung quanh, không biết tay chân ứng làm như thế nào thả.

Mà loại này xấu hổ, tại ngực cảm nhận được một trận thấm ướt thời điểm, lập tức hóa thành nồng đậm đau lòng, chỉ sợ Thanh Nhã nha đầu này cũng cho là mình chết đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng không lo được cái gì thẹn thùng không sợ xấu hổ , vội vàng về ôm Trương Thanh Nhã một chút, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, ấm giọng nói, " Thanh Nhã ngoan, không khóc a, sư huynh trở về , ngoan a."

Trương Thanh Nhã nguyên bản ôm Tô Tinh Huyền chỉ là yên lặng khóc nức nở, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cái này vừa nói, đoạn này thời gian tới bi thương, ủy khuất, tựa hồ trong nháy mắt toàn bộ bạo phát ra, lại là lập tức khóc càng thêm lợi hại , đối mặt tại ngực mình khóc cùng một con thụ thương thú nhỏ đồng dạng Trương Thanh Nhã, đối mặt rất nhiều nguy hiểm tình hình đều có thể tỉnh táo lại, bình tĩnh ứng đối Tô Tinh Huyền lại là lập tức chết lặng , nói là nói cũng không phải, không nói lời nào cũng không phải, động cũng không phải, bất động cũng không phải, hoàn toàn không biết muốn bắt trong ngực cái này yếu ớt tiểu nha đầu làm thế nào mới tốt.

Cũng may Trương Thanh Nhã cũng không phải cái bốc đồng tính tình, khóc rống về sau liền rất nhanh lấy lại tinh thần, cái này mới phát giác mình tại trước mắt bao người nhào vào sư huynh ôm ấp khóc rống, bá một chút khuôn mặt nhỏ cũng đỏ lên, tại Tô Tinh Huyền trong ngực lại cọ xát hai lần , chờ đến trên mặt nhiệt độ hơi lui bước một chút về sau mới ngẩng đầu lên.

Chỉ gặp Trương Thanh Nhã một bên bởi vì thẹn thùng thật không dám nhìn Tô Tinh Huyền, một bên khác lại quá mức vội vàng muốn biết Tô Tinh Huyền đến cùng xảy ra chuyện gì , do dự nửa ngày, đến cùng vẫn là đối Tô Tinh Huyền quan tâm đứng thượng phong, nhìn xem Tô Tinh Huyền hỏi nói, " sư huynh, ngươi trong khoảng thời gian này đến cùng đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn, bọn hắn nói ngươi gặp được ma đạo cao thủ, yêu tăng Diệu Chi, tại Long bà cùng Diệu Chi liên thủ, đã, đã..."

Nói tới chỗ này, Trương Thanh Nhã tựa hồ lại về tới kia đoạn truyền đến Tô Tinh Huyền tin chết thời gian, vừa mới ngừng lại nước mắt lại bắt đầu tại trong hốc mắt đảo quanh, hai mắt đỏ tựa như con thỏ đồng dạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Thanh Nhã ngoan, đừng khóc, ngươi không phải còn muốn nghe ta trong khoảng thời gian này tới kinh lịch sao, ngươi nếu là khóc, sư huynh nhưng không tâm tư nói, vẫn là nói, ngươi không có ý định nghe, cái kia sư huynh liền mặc kệ, ngươi muốn khóc liền khóc đi."

------------