Đối với cái này, Tô Tinh Huyền tựa hồ không biết, trong óc, nắm giữ Ngũ Lôi khẩu quyết pháp môn không ngừng hiển hiện, trong tay ấn quyết cũng là một đạo tiếp nhận một đạo đánh ra, một bên đánh xong, lại là một bên, lẫn nhau tuần hoàn, tựa như vĩnh vô chỉ cảnh, một lúc bắt đầu, một bộ này thủ quyết đánh ra đến còn có chút tối nghĩa, có chút buồn tẻ, thế nhưng là theo Tô Tinh Huyền Nhất lượt lại một lần đánh ra, trong đó tựa hồ có đồ vật gì cải biến, rõ ràng là giống nhau như đúc ấn quyết, thế nhưng là nhìn, lại là giống như có khác biệt ý vị đồng dạng.

Theo Tô Tinh Huyền trong tay ấn quyết càng lớn càng nhanh, kia quấn quýt lấy nhau màu trắng bạc lôi đình cùng thủy linh khí lại là ẩn ẩn phát sinh biến hóa, chỉ gặp theo Tô Tinh Huyền ấn quyết rơi xuống, màu bạc trắng lôi đình lực lượng tựa hồ cũng càng lúc càng lớn, mắt thấy cái này muốn thắng qua thủy linh khí thời điểm.

Bỗng nhiên, viên kia ngàn năm trân châu run lên bần bật, một cỗ nhu hòa lại cứng cỏi vô cùng lực lượng từ đó phát ra, chỉ nghe ca một tiếng, viên kia ngàn năm trân châu trong nháy mắt vỡ vụn ra, thủy linh khí lập tức phóng đại, lại là tựa như một con giao long, răng rắc một chút, lại là đem kia màu bạc trắng lôi đình đoạn thành hai đầu, sau đó trong nháy mắt đem bên trong một đoạn bao bao ở trong đó.

Đối với cái này, kia màu bạc trắng lôi đình phản ứng lại là ra ngoài ý định, không có cùng thủy linh khí tranh ngươi chết ta sống, tương phản, tựa như là đã nhận thua, màu bạc trắng lôi đình lại là thoát ly cùng thủy linh khí dây dưa, chỉ là ở chung quanh không ngừng vờn quanh, tựa như tại tùy thời mà động.

Mà vừa lúc này, thủy linh khí lại là bắt đầu phát sinh biến hóa, chỉ gặp bị bao khỏa ở kia một đoạn màu trắng bạc lôi đình không ngừng dây dưa, thủy linh khí cũng không ngừng rót vào, thời gian dần trôi qua, kia màu bạc trắng lôi đình phía trên, lại là nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu lam, theo thời gian trôi qua, kia màu lam càng ngày càng sâu, càng ngày càng sâu, đến cuối cùng, lại là tựa như biển sâu dưới đáy, đen nhánh một mảnh, tựa như thôn phệ hết thảy vô tận vực sâu đồng dạng.

Bất quá nhìn kỹ, vậy nơi đó là cái gì vô tận vực sâu, rõ ràng là một đạo ánh mắt cùng khí tức hoàn toàn cùng màu trắng bạc lôi đình hoàn toàn khác biệt lôi đình, trong lúc nhất thời, lại là không biết là thủy linh khí thôn phệ lôi đình, vẫn là lôi đình thôn phệ thủy linh khí .

Mà khi kia đen nhánh một mảnh lôi đình xuất hiện thời điểm, viên kia vỡ vụn ngàn năm trân châu lại là hoàn toàn biến mất tại giữa thiên địa, tựa hồ là cảm ứng được ngàn năm trân châu tiêu tán, Tô Tinh Huyền chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, lập tức nhắm hai mắt lại, đưa tay hướng kia một đen một trắng hai đạo lôi đình vung đi.

Ở giữa kia hắc bạch hai đạo lôi đình lập tức đầu đuôi tương liên, tựa như Âm Dương Ngư đồng dạng xoay tròn, thế nhưng là không giống với Âm Dương Ngư chính là, theo hai đạo lôi đình xoay tròn, kia màu bạc trắng lôi đình càng ngày càng nhỏ, kia đen nhánh lôi đình lại là càng lúc càng lớn.

Mắt thấy màu bạc trắng sức mạnh sấm sét chỉ còn lại một tia thời điểm, Tô Tinh Huyền dừng động tác lại, hướng phía Huyền Khôi một chỉ, đồng thời đánh ra một đạo ấn quyết, chung quanh bốn mươi chín rễ trận trụ lại một lần nữa phát sinh biến hóa, không giống với trước đó đem lực lượng dẫn tới Huyền Khôi trên thân, chỉ thấy trận pháp biến đổi, Huyền Khôi trong mắt lập tức lóe lên một vệt sáng, chậm rãi mở ra miệng, một cỗ nồng đậm chi cực âm khí liền từ trong miệng của hắn tuôn ra, liên tục không ngừng hướng phía đen nhánh lôi đình mà tới.

Nếu như giờ phút này có người hảo hảo nghiên cứu một chút cái này nghịch chuyển Phi Long Thất Tinh trận, liền sẽ phát hiện, Huyền Khôi chỗ vị trí, không phải địa phương khác, chính là Bắc Đẩu Thất Tinh bên ngoài, trọng yếu nhất Bắc Cực tinh vị chỗ, mà tại Huyền Khôi miệng bên trong bắt đầu phát ra âm khí thời điểm, trên đỉnh núi, đồng dạng bị đặt Bắc Cực tinh vị Vạn Hồn Phiên bắt đầu kịch liệt hấp thu lên chung quanh lực lượng , nguyên bản bình tĩnh như nước Phi Long Thất Tinh trận, lập tức tựa như hướng dầu nóng bên trong rót một muôi nước lạnh, trong nháy mắt sôi trào.

Dương Vân Phi trên mặt biến đổi, nhìn xem không ngừng chấn động Phi Long Thất Tinh trận cùng Vạn Hồn Phiên, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, liên tục kết động ấn quyết, lại phát hiện mình căn bản khống chế không nổi Phi Long Thất Tinh trận, cũng không có cách nào dừng lại trận pháp, chỉ có thể nhìn Vạn Hồn Phiên không ngừng thôn phệ Phi Long Thất Tinh trận lực lượng, tại đem cỗ lực lượng này chuyển hóa trấn áp trong đó lệ quỷ thời điểm, còn có một cỗ lực lượng, cũng là bị một cỗ dẫn dắt chi lực dẫn tới một địa phương khác.

Theo Huyền Khôi miệng bên trong âm khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thuần túy thời điểm, Tô Tinh Huyền lại một lần nữa đánh ra nắm giữ Ngũ Lôi thủ quyết, chỉ gặp kia đen thui màu đen lôi đình trong nháy mắt tựa như giao long nhập như biển, xông vào vô biên trong âm khí, phun ra nuốt vào hô hấp, tựa như vật sống.

Kỳ quái là, theo đen nhánh lôi đình mỗi một lần phun ra nuốt vào, hắn lực lượng bản thân đều sẽ trở nên yếu hơn ba phần, mà lại âm khí cũng đồng dạng sẽ yếu hơn ba phần, đồng thời, tại kia đen nhánh lôi đình cùng âm khí ở giữa, một vòng như có như không màu xanh lộ ra rõ ràng như vậy, ngay từ đầu, kia đạo thanh sắc vẫn là như vậy yếu ớt, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, lại là trở nên cùng đen nhánh lôi đình không khác nhau chút nào, cuối cùng, đương âm khí hoàn toàn tán đi thời điểm, liền gặp Trấn Hồn Linh chung quanh, bạch hắc thanh ba đạo lôi đình lẫn nhau vờn quanh, phát ra cái này một cỗ không giống nhau lại đồng dạng lăng lệ lôi đình chi lực.

Tô Tinh Huyền tại thu hoạch được nắm giữ Ngũ Lôi bí pháp về sau, liền đem môn bí pháp này xem như mình đòn sát thủ một trong, thế nhưng là nắm giữ Ngũ Lôi không hổ là Thiên Cương ba mươi sáu biến một trong đại thần thông, tu luyện yêu cầu cơ bản chính là muốn đạt tới khu linh thi pháp cảnh giới, mà lại mỗi một tia chớp đều cực khó tu luyện, chớ đừng nói chi là luyện đến mạnh nhất thời điểm, ngũ lôi tề ra, tuần hoàn qua lại, tung hoành vô song trình độ.

Tô Tinh Huyền bởi vì trong tay có Trấn Hồn Linh, Trấn Hồn Linh bản thân cũng là lôi pháp diễn sinh mà ra Bảo khí, hao tốn một năm nửa năm thời gian mới luyện thành trong đó một đạo Kim thuộc tính lôi pháp, cái khác mấy đạo lôi pháp lại là một điểm đầu mối đều không có, lần này, mượn nhờ Phi Long Thất Tinh trận lực lượng, Tô Tinh Huyền lấy Kim sinh Thủy, thôi động ngàn năm trân châu thủy linh khí, luyện được Thủy thuộc tính lôi pháp, sau đó tại mượn nhờ Vạn Hồn Phiên vô biên âm khí, bởi vì cái gọi là mộc dưới có quỷ, lấy Thủy sinh Mộc, luyện được Mộc thuộc tính lôi pháp, đến bây giờ, Ngũ Lôi bên trong, ngoại trừ lửa thổ hai đạo lôi pháp bên ngoài, Tô Tinh Huyền đã toàn bộ luyện thành.

Theo hai đạo lôi pháp luyện thành, quay chung quanh tại Tô Tinh Huyền chung quanh lực lượng đã càng ngày gặp yếu, sẽ không còn có đem hắn no bạo nguy hiểm, Tô Tinh Huyền lập tức bình tĩnh lại tâm thần, toàn lực vận chuyển pháp môn, đem chung quanh lực lượng không ngừng hút nhập thể nội, bởi vì vừa mới kia một cỗ lực lượng cọ rửa, hắn gân mạch cùng đan điền đã kinh biến đến mức phá lệ cứng cỏi , nhiều như vậy lực lượng tràn vào lại là chỉ làm cho hắn cảm nhận được một tia có chút đâm nhói.

Những lực lượng này tràn vào đan điền về sau, liền bị Tô Tinh Huyền cấp tốc dùng để đột phá, hắn nguyên bản khu linh thi pháp cảnh giới, trong nháy mắt bắt đầu tràn đầy, lực lượng không ngừng dâng lên, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, liền tiến vào khiến rất nhiều tu sĩ cũng vì đó làm sao ngự linh thành vật cảnh giới.

(tấu chương xong)

------------