Tại vào ở Thuần Dương nhà tranh ngày thứ hai, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi chui vào Đan Dương Tử trong thư phòng, vừa tiến vào Đan Dương Tử thư phòng, Tô Tinh Huyền cả người liền bị chấn kinh , chỉ gặp thư phòng này ở bề ngoài nhìn lại đi lên bất quá bình thường thư phòng lớn nhỏ, thế nhưng là đã tiến vào bên trong, lại phát hiện trong đó không gian cực lớn, chí ít có ba tầng lầu cao, từng mặt vách tường đều là thư tịch tạo thành, bất luận là giấy chất thư tịch, trúc chế thẻ tre, thậm chí là bia đá vải lụa, đều nhiều không kể xiết.

Nhìn xem cái này phong phú bí pháp Đạo Tạng, Tô Tinh Huyền lấy lại tinh thần chính là một trận cuồng hỉ, thuận tay liền cầm lên trên bàn sách một bản có chừng bảy tám quyển sách dày như vậy sách, chỉ gặp trên đó viết bốn chữ lớn, « ba ngàn đạo tạng ».

Tô Tinh Huyền đem « ba ngàn đạo tạng » lật ra, phát hiện cái này cái gọi là ba ngàn đạo tạng kỳ thật chính là toà này thư phòng mục lục, ghi chép toàn bộ trong thư phòng tất cả bí pháp đạo thuật danh xưng cùng giới thiệu vắn tắt.

Tô Tinh Huyền đem toàn bộ mục lục tỉ mỉ đọc một phen về sau vừa vui mừng, lại thất vọng, vui mừng chính là, cái này thư phòng không thẹn với ba ngàn đạo tạng cái tên này, trong đó thu nhận sử dụng các loại kỳ môn thuật pháp quả nhiên là nhiều không kể xiết, phong phú, sợ là chính Đan Dương Tử đều nói không nên lời có bao nhiêu, có chút Tô Tinh Huyền quả thực là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Thế nhưng là thất vọng là cái này trong thư phòng mặc dù trân quý vô số kỳ môn diệu pháp, nhưng là thật nói đến lại cũng bất quá trăm sông đổ về một biển, mà lại trong đó tuyệt đối với phần lớn bất quá là bình thường thuật pháp, chỉ là do ở riêng phần mình lưu phái khác biệt hơi có chênh lệch thôi, thật quy nạp , còn không bằng nho nhỏ một bản Mao Sơn bí thuật tới có tác dụng.

Chính là trong đó có chút thuật pháp Tô Tinh Huyền chưa từng gặp qua, lại không có nghĩa là hắn không thể dùng ra, hoặc là nói không thể dùng cái khác thuật pháp tiến hành thay thế loại hình , đối với những này thuật pháp, Tô Tinh Huyền trên cơ bản liền nhìn đều không muốn xem, bất quá cũng không có hoàn toàn vứt bỏ, chỉ là nghĩ trước để qua một bên, nếu như đem cái khác hữu dụng xem hết , lại đến nghiên cứu cũng không phải là không thể được.

Ngoại trừ cái này tuyệt đại một bộ phận gần như vô dụng thuật pháp bên ngoài, chân chính để Tô Tinh Huyền cảm thấy hứng thú đại khái bên trên có bốn loại, loại thứ nhất chính là Đan Dương Tử tinh thông nhất đan đạo.

Từ xưa đến nay, Đạo gia đan đạo đều là một môn mấy vị huyền bí tu đạo pháp môn, từ người tu đạo, cho tới phàm trần tục tử, đối với người tu đạo luyện chế linh đan không có chỗ nào mà không phải là chạy theo như vịt, cũng chính bởi vì vậy, không ít bất học vô thuật người tu đạo dùng Giả Đan loại hình đồ vật lừa gạt bình dân bách tính thậm chí cả vương hầu tướng lĩnh, cho đạo môn không biết sờ soạng nhiều ít hắc.

Chỉ có Tô Tinh Huyền dạng này chính thống xuất thân, thực sự người tu đạo mới biết được, đan đạo một mạch bắt nguồn xa, dòng chảy dài, đạo môn tổ sư Thái Thượng Đạo tổ chính là trên đời này thứ nhất luyện đan cao thủ, trong truyền thuyết luyện chế cửu chuyển Kim Đan càng là có thể khiến người ta bạch nhật phi thăng, đan đạo huyền diệu không cần nói cũng biết, mà Đan Dương Tử nơi này đan đạo điển tịch mặc dù không có khả năng có huyền diệu như vậy, cũng là khiến Tô Tinh Huyền hoa mắt thần mê, tâm trí hướng về.

Ngoại trừ đan đạo bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn phá lệ cảm thấy hứng thú chính là Tử Vi Đấu Sổ, tầm long vọng khí chi pháp, những năm gần đây, Đan Dương Tử ba phen mấy bận cho mình tìm kiếm kéo dài tính mạng pháp môn, tinh nghiên đan đạo là bởi vì cái này, đồng dạng, muốn thông qua phong thuỷ mệnh số chi pháp kéo dài tính mệnh cũng là như thế.

Không giống với đan đạo nhập môn yêu cầu cực cao, phong thuỷ mệnh số chi đạo lại là từ cao nhân tu đạo, cho tới dân chúng tầm thường, chỉ cần tinh thông nghiên tập, chính là người bình thường cũng có thể có thành tựu, thậm chí có chút kỳ tài ngút trời, mặc dù không đồng đạo thuật, nhưng là tại phong thuỷ mệnh số một đạo bên trên rất có thành tích, chính là có đạo Toàn Chân cũng không nhất định có thể so với bọn hắn tới mạnh.

Đan Dương Tử nơi này các môn các phái phong thuỷ mệnh số điển tịch nhiều không kể xiết, không phân tinh đấu sơn thủy, không phân Tử Vi hoa mai, chính là cao nhân điển tịch, cũng có không dưới mấy chục bản nhiều, mà lại những cao nhân này điển tịch thường thường không biết là luận thuật phong thuỷ mệnh số, trong đó cùng đạo pháp giống nhau địa phương càng làm cho Tô Tinh Huyền nhìn mà than thở, thô sơ giản lược đọc mấy quyển, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy thu hoạch rất nhiều.

Ngoại trừ cái này hai môn bên ngoài, còn lại hai môn liền là chân chính đạo gia pháp cửa, một cái chính là kỳ môn độn giáp chi thuật, một cái khác thì là trận pháp, nói lên kỳ môn độn giáp chi thuật, bất luận là thư phòng này vẫn là toàn bộ Thuần Dương nhà tranh, đều là một cái cực lớn kỳ môn độn giáp, dung hợp thời không bí pháp, luôn luôn đều là đạo môn bí mật bất truyền.

Tô Tinh Huyền từ sơn tặc đầu lĩnh kia lấy được tu di nạp giới tử chi thuật chính là cái này kỳ môn độn giáp chi thuật bia một trong, bất quá so với tu di nạp giới tử chi thuật chính là dùng đại pháp lực sáng tạo ra không gian mà nói, kỳ môn độn giáp chi thuật đơn giản cũng phức tạp không ít, đơn giản là bởi vì kỳ môn độn giáp chi thuật đối với tu vi yêu cầu hơi thấp, có thể sử dụng các loại công cụ phụ trợ đạt tới hiệu dụng.

Mà phức tạp thì là bởi vì kỳ môn độn giáp chi thuật chính là một loại giống thiên địa tá pháp bí thuật, trong đó các loại tổ hợp sắp xếp chi phức tạp, không có nhiều năm nghiên cứu là không cách nào bố trí ra , không giống với tu di nạp giới tử chi thuật đơn thuần dựa vào thuật pháp mở.

Mấy môn thuật pháp bên trong, muốn nói Tô Tinh Huyền coi trọng nhất , chính là cái này kỳ môn độn giáp chi thuật, không nói đến môn thuật pháp này bất luận là tại đấu pháp vẫn là tại tác dụng khác bên trên đều có cực lớn hiệu dụng, liền nói môn thuật pháp này có thể trợ giúp Tô Tinh Huyền mau sớm lĩnh ngộ tu di nạp giới tử chi thuật pháp môn, cũng đủ để cho Tô Tinh Huyền sắp nổi liệt ra tại thủ vị.

So sánh với mà nói, sau cùng cái nào một môn trận pháp mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng là đối với tinh thông vẽ bùa cùng trận pháp Mao Sơn một mạch mà nói, lại là có thể thoáng để ở một bên.

Có cái này mấy loại thuật pháp ở bên, Tô Tinh Huyền tại Thuần Dương trong nhà lá cơ hồ là vui đến quên cả trời đất , hôm nay nghiên cứu một phen kỳ môn độn giáp, ngày mai suy tư một môn trận pháp bố trí, khi thì xem sao xem kỹ thiên hạ đại thế, khi thì biết rõ bách độc chi huyền bí, khi nhàn hạ, nhìn xem kỳ văn dị sự, nhàm chán khắc, lật qua quý hiếm dị bảo, lớn như thế khái qua hai tháng có thừa, một mực nghiên cứu thi đan Đan Dương Tử rốt cục xuất quan, Tô Tinh Huyền lúc này mới từ trong thư phòng đi ra.

Hai tháng xuống tới, Tô Tinh Huyền cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc trong thư phòng, mặc dù có thanh cá chăm sóc, thế nhưng là thời gian lâu dài, nhiều ít vẫn là có chút chật vật không chịu nổi, lôi thôi lếch thếch, chính là râu ria đều dáng dấp có chút hổn loạn.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền cái dạng này, Đan Dương Tử không khỏi cười nói, " tô đạo hữu, ngày thường ta đều nói ta mới là trong thiên hạ này thứ nhất dụng công người, không nghĩ tới ngươi so ta còn muốn cố gắng, thế mà hai tháng chưa từng rời đi thư phòng nửa bước, bội phục bội phục, chỉ là ngươi cái dạng này, lại là không thể tiến ta đan phòng quan sát ta luyện đan a, ta nhìn, ngươi vẫn là đi trước rửa mặt một phen đi."

Nghe được Đan Dương Tử, Tô Tinh Huyền lúc này mới chú ý tới mình dáng vẻ, vừa nghĩ tới mình lấy này tấm tôn dung gặp mặt Đan Dương Tử, chính là Tô Tinh Huyền da mặt không tính mỏng cũng không nhịn được một mặt quẫn bách, hướng Đan Dương Tử chắp tay một cái về sau liền vội vàng chạy trở về phòng chải rửa đi, Đan Dương Tử thấy thế nhịn không được cười ra tiếng.

(tấu chương xong)

------------