Không biết có phải hay không là bởi vì Minh Thiên đến kích thích Nữ Oa, hay là bởi vì trong khoảng thời gian này Tô Tinh Huyền đám người cố gắng quả thật có hiệu quả, một ngày này, Gia Gia cao ốc, Tô Tinh Huyền trong phòng hiếm thấy nghênh đón một cái khách mới, Nữ Oa, mà lại là không có Tướng Thần làm bạn Nữ Oa, điểm này để Tô Tinh Huyền rất là nghi hoặc.

Tại Tô Tinh Huyền xem ra, Tướng Thần trên cơ bản liền xem như Nữ Oa cái bóng, dưới tình huống bình thường Nữ Oa ở địa phương, Tướng Thần nhất định sẽ tại, chớ đừng nói chi là bây giờ minh nhật xuất hiện, Nữ Oa bên người có thể sẽ xuất hiện đủ loại tình huống nguy hiểm dưới, Tướng Thần chỉ sợ không cùng Nữ Oa dài cùng một chỗ cũng kỳ quái , thế mà lại còn thả Nữ Oa một người ra, cái này như thế nào để Tô Tinh Huyền không kinh hãi.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không phải bình thường người, giật mình về giật mình, vẫn còn là liền tranh thủ Nữ Oa đón vào, rót chén trà nói nói, " Đại Địa Chi Mẫu không phải hẳn là ở nhân gian bốn phía thể vị nhân gian thiện ác sao? Làm sao hôm nay có rảnh đến bần đạo nơi này tới?"

"Ta nghe nói, cái kia tự xưng Bàn Cổ Tộc Minh Thiên, bị Tô tiên sinh ngươi bắt, có phải hay không có chuyện này?" Nữ Oa tiếp nhận chén trà, khai môn kiến sơn nói.

"Ừm, bất quá ta đã đem nàng thả, Đại Địa Chi Mẫu có thể yên tâm, ta đã cùng nàng đã nói, có quan hệ Đại Địa Chi Mẫu quyết định của ngươi sự tình, nàng không thể lại nhúng tay, đây là Tướng Thần nói cho ngươi sao?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Đã thả sao?" Nữ Oa nghe nói như thế hơi sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền nhanh như vậy liền sẽ đem Minh Thiên đem thả rơi, trong lúc nhất thời có chút ngây người, bất quá nàng lần này tới ngược lại không phải bởi vì Minh Thiên tới, thoáng sững sờ lại cũng lấy lại tinh thần đến, điềm nhiên như không có việc gì nói nói, " thả liền thả đi, chuyện này thật là Tướng Thần nói cho ta biết, tại biết chuyện này một khắc này, tâm linh của ta rất loạn, ta lần thứ nhất cảm giác được, thiên địa này mặc dù là từ trong tay của ta tạo ra, nhưng là đối với thiên địa này, ta nhưng xưa nay chưa từng chân chính hiểu qua."

"Ta nhận vì nhân loại tự tư, tham lam, mê võng, lẫn nhau báo thù, phá hư thiên địa an bình, bởi vậy quyết định phải diệt thế trùng sinh, nhưng ta lại chưa từng có chân chính đi đọc hiểu nhân loại, bọn hắn có được hết thảy ghê tởm hành vi, nhưng là đồng dạng , bọn hắn cũng đồng dạng có được thế gian này tốt đẹp nhất phẩm chất."

"Tại Tướng Thần nói cho ta tại ta không biết địa phương, còn có một cái Bàn Cổ tộc nhân, mà cái này Bàn Cổ tộc nhân còn có thể quyết định sinh tử của ta thời điểm, ta phản ứng đầu tiên là khủng hoảng, tựa như một nhân loại đồng dạng khủng hoảng, lo lắng tử vong, ta ngay lúc đó khủng hoảng để ta muốn phá hủy hết thảy trong chiếc nôi uy hiếp, thế nhưng là làm ta đem điểm này khủng hoảng vượt qua về sau, ta mới phát hiện, ta chân chính khủng hoảng cũng không phải là tử vong, mà là yêu."

"Yêu?" Tô Tinh Huyền nghi ngờ nhìn thoáng qua Nữ Oa, không hiểu hỏi.

"Đúng vậy, chính là yêu." Nữ Oa nhẹ gật đầu, bình tĩnh trong hai mắt lập tức hiện lên một đạo hào quang óng ánh, xán lạn có chút loá mắt, "Chính là tại đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm, ta mới phát hiện, nguyên lai trong tim ta có yêu, ta đã từng hỏi Tướng Thần, là cái gì để Cương Thi Chân Tổ trở nên càng lúc càng giống một người, hắn nói cho ta, là bởi vì hắn yêu một nữ nhân, cho nên hắn bắt đầu học được làm sao thành vì một cái người, cho nên hắn trở nên càng lúc càng giống một người."

"Mà ta cũng giống như vậy, ta cũng là bởi vì yêu một người, mới học được làm sao đi tìm hiểu một người, mới biết được, vì cái gì các ngươi nhiều người như vậy đều có thể nhìn thấy thế giới này ghê tởm lại muốn ngăn cản ta diệt thế trùng sinh, nguyên lai, là bởi vì các ngươi đều có thể cảm nhận được yêu, có lẽ các ngươi không có chân chính cảm nhận được nó, nhưng chính là bởi vì nó tồn tại, để các ngươi với cái thế giới này có chỗ quyến luyến, có chỗ không bỏ, bởi vậy các ngươi không hi vọng ta hủy đi thế giới này, cái này cái nào sợ các ngươi chỉ có thể chú ý tới ghê tởm cũng không nguyện ý từ bỏ thế giới."

"Bởi vì có yêu, lại ảm đạm bầu trời cũng chỉ có sáng tỏ thời điểm, cho nên, rõ ràng là ta sáng tạo ra Ngũ Sắc Sứ người, thế nhưng là Ngũ Sắc Sứ người bên trong Lam Đại Lực mỗi giờ mỗi khắc không muốn lấy thay ta, bởi vì hắn là quyền lợi hóa thân, ta lại tước đoạt hắn ủng có quyền lợi khả năng, mưa đen muốn làm cho ta vào chỗ chết, bởi vì nàng là oán hận hóa thân, từ vừa mới bắt đầu liền không có sức mạnh của tình yêu."

"Mà bây giờ, ta hiểu được, cho nên ta muốn đình chỉ diệt thế trùng sinh, ngươi biết, tại ta quyết định diệt thế trùng sinh thời điểm, liền đã hạ quyết định, nếu như diệt thế là cái sai lầm, ta liền phải nhận lãnh như thế sai lầm hậu quả, không còn đảm nhiệm Đại Địa Chi Mẫu, để thiên địa chúa tể hết thảy, nhưng nếu như vậy, ta liền sẽ chết, một khi ta chết đi, Tướng Thần, ta không biết hắn sẽ như thế nào, cho nên ta không bỏ được."

Nói, Nữ Oa nhìn về phía Tô Tinh Huyền, bình tĩnh trong hai mắt mang theo một tia khao khát, một chút hi vọng, "Ngươi khi đó nói qua, Đại Địa Chi Mẫu cho nhân loại rất nhiều cơ hội, thậm chí khiến nhân loại cơ hội thời điểm không có cho mình cơ hội, cho nên ngươi định cho ta một cái cơ hội, ta bây giờ muốn biết, ngươi có phải hay không có thể cho ta cơ hội này."

"Đương nhiên, ta đã nói đến ra, tự nhiên là làm được." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, sau đó chậm rãi vươn tay, trước mặt Nữ Oa mở ra, chỉ gặp năm viên thải sắc viên châu chậm rãi ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, chìm chìm nổi nổi, phát ra một cỗ ôn hòa lực lượng.

"Đây là, năm sao lực lượng?" Nữ Oa kinh ngạc nói.

"Không tệ, là năm sao lực lượng, ta nghĩ, lợi dụng năm sao lực lượng, hẳn là có thể bên trong hợp ngũ sắc thải thạch lực lượng, khiến diệt thế trùng sinh dừng lại, để ngươi Linh Thần hợp nhất, đã không còn nguy hiểm tính mạng đi." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Không tệ, nếu như là năm sao lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể làm được." Nữ Oa nhẹ gật đầu, trên mặt mang một tia mừng rỡ, "Không nghĩ tới, lúc trước thiên địa từ trong tay của ta tạo ra, ta hướng trời cao cầu nguyện tạo ra con người thời điểm, lấy năm sao lực lượng gắn bó nhân gian chí thiện, cuối cùng cái này năm sao lực lượng lại có thể bảo hộ tính mạng của ta, Tô tiên sinh, mặc dù không biết ngươi là từ chỗ nào đạt được ngũ tinh lực lượng, nhưng ta thật phải cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, đi đến một bước này, ta thật không biết phải làm gì ."

"Ngươi không cần cám ơn ta, làm Đại Địa Chi Mẫu ngươi hẳn phải biết, ngày khác bởi vì hôm nay quả, đây hết thảy đều là ngươi nhiều năm qua tu trì phúc báo, nếu là ngươi khăng khăng phải diệt thế trùng sinh, cái này ngũ tinh lực lượng liền không phải cứu ngươi cứu mạng thuốc hay, mà là đưa ngươi phá hủy sát sinh vũ khí, cái gọi là nhất niệm sinh tử, chính là như thế ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Tạ ơn Tô tiên sinh, ta thụ giáo, như vậy chuyện còn lại liền giao cho Tô tiên sinh ngươi, chờ đến hai số không năm 2001 ngày một tháng một ta Linh Thần hợp nhất về sau, liền sẽ mang theo Tướng Thần cùng Ngũ Sắc Sứ người lánh đời, hi vọng trong nhân thế hỗn loạn cùng ta đã không còn liên lụy, cũng hi vọng Ngũ Sắc Sứ người có thể từ lẫn nhau hối trong bóng tối đi tới, Tướng Thần còn đang chờ ta, ta đi về trước." Nữ Oa hướng Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

(tấu chương xong)

------------