Khoảng cách kia ngày sau, Tô Tinh Huyền lại khôi phục được công việc ban ngày, ban đêm thể vị nhân gian trăm vị tình huống, tựa hồ đối với Mã Tiểu Linh bọn hắn gặp phải tình huống không có chút nào biết, ở giữa, Cầu thúc cùng Mã Tiểu Linh cũng đi tìm hắn mấy lần, hi vọng có thể đạt được trợ giúp của hắn, nhưng có phải hay không tìm không thấy người, chính là bị hắn trái chú ý mà nói hắn lừa gạt tới, nhìn thấy hắn cái dạng này, bọn hắn biết hắn là không có ý định xuất thủ, chỉ có thể coi như thôi.

Ngày này, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ đi tới trường học lên lớp, cùng một đám học sinh chào hỏi, bỗng nhiên, cảm thấy trong không khí một trận năng lượng ba động truyền đến, lực lượng không lớn, nhưng là ẩn chứa Kim thuộc tính cùng Thủy thuộc tính, Tô Tinh Huyền hơi tưởng tượng, liền biết đây là đến Yamamoto một chồng phái a Ken cùng HERMAN đến bắt huống phục sinh sự tình.

Kỳ thật từ cương thi đẳng cấp nhìn lại, Huống Phục Sinh làm đời thứ hai cương thi, thực lực hẳn là tại hai người phía trên, thế nhưng là vừa đến, Huống Phục Sinh là cái dinh dưỡng không đầy đủ cương thi, mà lại cho tới nay đều được bảo hộ rất tốt, mặc dù có chút thực lực, nhưng là đại bộ phận lực lượng đều chưa từng bị kích phát, nếu như đối đầu một cái trong đó, có lẽ còn có khả năng đào tẩu, nhưng là gặp gỡ hai người, liền tuyệt đối không có phần thắng, trừ phi hắn có thể kích phát ra đời thứ hai cương thi lực lượng.

Bất quá đáng tiếc, Huống Phục Sinh chỉ là đứa bé, cho dù là cái sống sáu mươi năm hài tử, cũng không cải biến được hắn là đứa bé sự thật, làm hài tử, là rất khó có được mãnh liệt thất tình lục dục, mà Tướng Thần Thi Tộc lực lượng mạnh nhất liền là tới từ thất tình lục dục lực lượng, cho nên như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Huống Phục Sinh bị bắt đi sẽ là cái tất nhiên, bất quá đây là không có có ngoài ý muốn tình huống dưới.

Nhìn xem đã bị mình chế phục Huống Phục Sinh, a Ken trên mặt lộ ra mỉm cười, liền muốn đưa tay đem Huống Phục Sinh mang thời điểm ra đi, chợt nghe một cái lười biếng thanh âm tại vang lên bên tai, "Uy, ta nói hai người các ngươi tiểu gia hỏa, ngay trước ta cái này làm lão sư mặt bắt học sinh của ta, có phải hay không quá phận chút a, thức thời thì khác lạ buông ra học sinh của ta, không nên ép ta động thủ nha."

Nghe được thanh âm này, a Ken cùng HERMAN sắc mặt chính là biến đổi, bằng vào hai người Linh giác thế mà không có phát hiện có người xuất hiện, vội vàng quay đầu, chỉ gặp một người mặc áo sơ mi trắng quần jean, một đôi giày thể thao tựa như vừa tốt nghiệp sinh viên đồng dạng người trẻ tuổi tùy ý tựa ở bên tường, giống như vừa mới nói chuyện không phải hắn, hắn chỉ là một cái tại đường phố đập người mẫu, thế nhưng là từ trên người hắn, hai người rõ ràng cảm nhận được một tia áp lực.

"Ngươi là ai?" A Ken cảnh giác nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

"A, quên tự giới thiệu mình một chút, ta là cái này chỗ tiểu học quốc học lão sư, trước mắt dạy học chính là tiểu học năm thứ hai, ta họ Tô, các ngươi có thể xưng hô ta là Tô lão sư." Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, tựa như một điểm cảm giác không thấy bầu không khí khẩn trương, rất là lễ phép cười cười, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn.

"Tô lão sư, nhanh cứu ta." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, Huống Phục Sinh lập tức hai mắt tỏa sáng, nguyên bản còn có kinh hoảng tâm lập tức trầm tĩnh lại, tựa như biết Tô Tinh Huyền tới mình liền không sao đồng dạng.

"Ngươi họ Tô, ngươi chính là Mao gia tổ sư gia?" Nghe nói như thế, a Ken sắc mặt lại là biến đổi, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia phức tạp, đồng dạng, HERMAN nghe được hắn trên mặt đồng dạng hiện lên một tia kiêng kị.

"A, các ngươi biết ta?" Nhìn xem hai người không thích hợp sắc mặt, Tô Tinh Huyền lập tức hơi nghi hoặc một chút, không nên a, mình mặc dù không có làm sao giấu diếm thân phận, thế nhưng là hẳn không có tại Yamamoto một chồng bọn người trước mặt lộ ra mặt mới đúng, tốt như vậy bưng quả nhiên, hai người kia sẽ biết mình, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn như thế kiêng kị, phải biết, phim truyền hình bên trong, bọn hắn nhưng chưa từng có đối với người nào lộ ra qua loại này kiêng kị thần sắc a.

Tô Tinh Huyền nơi đó biết, đây hết thảy đều là bởi vì Diệu Thiện nguyên nhân, cùng phim truyền hình bên trong, Yamamoto một chồng muốn đem thế giới biến thành cương thi thế giới, cho nên hướng Diệu Thiện hỏi thăm có thể giết chết mình chính là cái gì, kết quả Diệu Thiện cấp ra bốn dạng đồ vật, một người, một cái cương thi, một cái tảng đá, cùng một cái phù chú, theo thứ tự là Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu, trấn quốc thạch linh cùng Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú.

Bất quá kia là nguyên bản thuyết pháp, tại hiện tại thuyết pháp bên trong, Diệu Thiện ngoại trừ nói ra cái này bốn thứ gì bên ngoài, còn mặt khác nói một người, Mao gia tổ sư gia, cũng lại trong lời nói đối với Mao gia tổ sư gia khẳng định còn tại cái khác bốn thứ gì phía trên, cũng làm cho Yamamoto một chồng đem Tô Tinh Huyền trở thành mình địch nhân lớn nhất, chỉ là Tô Tinh Huyền hành tung quá mức bí ẩn, Yamamoto một chồng cũng không biết hắn ở đâu, nhưng cũng biết Tô Tinh Huyền họ Tô.

Hiện tại, Tô Tinh Huyền đột nhiên nhảy ra, mặc dù không có nói thân phận của mình, thậm chí ngay cả tính danh đều không có lộ ra, nhưng a Ken cùng HERMAN vẫn là nhận ra được, bởi vì tại trong lòng của hai người, có thể xuất hiện tại hai người mình bên người mình lại không có chút nào phát giác, hơn nữa còn có thể mang đến cho mình áp lực , ngoại trừ Mao gia tổ sư gia Tô Tinh Huyền bên ngoài, không có người thứ hai, không thể không nói hai người phán đoán vẫn là hết sức chính xác .

Nhìn xem hai người chỉ là một mặt kiêng kị nhìn xem mình, cũng không trả lời mình, Tô Tinh Huyền cũng không biết mình bị Diệu Thiện liên lụy đến Yamamoto một chồng địch nhân bên kia đi, mà là nhìn một chút trên tay hơi có chút huyễn khốc trương dương đồng hồ nói nói, " được rồi được rồi, không có thời gian cùng các ngươi dây dưa, ta còn muốn đi lên lớp đâu, tiểu Bạch, ngươi chơi đùa với bọn họ, ta cùng phục sinh lên lớp đi."

Nghe được Tô Tinh Huyền, hai người lại là giật mình, tiểu Bạch, chẳng lẽ nơi này còn có một người không thành, vội vàng cảnh giác lên, kết quả liền gặp Tô Tinh Huyền bên chân một mực nằm sấp ngân sắc chó con bỗng nhiên đứng lên, thân thể mặc dù nhỏ, thế nhưng lại mang theo một cỗ khí thế bén nhọn, hai người thấy thế sững sờ, còn chưa kịp kịp phản ứng, liền gặp một đạo ngân mang ở trước mắt phát sáng lên, một con yếu đuối, lại mang theo lực lượng khổng lồ chó con trảo hướng phía HERMAN ngực mà tới.

Đối mặt một màn này, hai người căn bản không có công phu suy nghĩ vì cái gì một đầu lớn chừng bàn tay chó con sẽ có mạnh như vậy lực lượng, vội vàng xuất thủ nghênh địch, mà Tô Tinh Huyền thì là đưa tay, sẽ có chút ngu ngơ Huống Phục Sinh mang rời khỏi vòng chiến, tuyệt không để ý tiểu Bạch lấy một địch hai.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền sở dĩ yên tâm như vậy là bởi vì hắn đã thấy rõ ràng hai cá nhân thực lực, phát hiện hai cá nhân thực lực cũng không có mạnh bao nhiêu, bất quá là Hóa Linh vì thần sơ kỳ, vừa vừa bước vào nửa bước Thiên Sư chi cảnh, đoán chừng cũng liền cùng Diệu Thiện sức chiến đấu không sai biệt lắm, mà tiểu Bạch mặc dù cũng là nửa bước Thiên Sư chi cảnh, lại là nửa bước Thiên Sư đỉnh phong, liền xem như Mã Tiểu Linh đều không phải là đối thủ của hắn, đối phó hai cái cương thi, vẫn là không có vấn đề gì .

Huống hồ, từ bộ dáng của hai người đến xem, hẳn phải biết mình, Tô Tinh Huyền cũng nghĩ nhờ vào đó hướng bọn hắn phơi bày một ít thực lực của mình, miễn cho có người đến tìm phiền toái, còn có cái gì so sủng vật xuất thủ đều có thể đánh lui bọn hắn càng có lực uy hiếp đâu?

Cảm tạ thư hữu khôn, Mộc Dịch khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------