Mắt thấy kia rất nhiều ma ảnh đều tại bát tiên liên thủ phía dưới không cần tốn nhiều sức liền bị phá giải, tê tê trong mắt cũng hiện lên một tia không dám tin, lập tức hét lớn một tiếng, trên người ma diễm lại một lần nữa tăng vọt ra, chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, hướng phía trên mặt đất vung mạnh lên, vụt thanh tịnh một tiếng huýt dài từ lòng đất sinh ra, một đạo màu xanh ma quang từ lòng đất xông ra, mang theo đầy trời đá vụn thổ hạt thẳng đến bát tiên chém tới!

	Chỉ gặp đạo này ma quang, chỉ riêng sát khí lẫm liệt, lệ khí bay thẳng tiêu, nhìn xem dạng này lăng lệ một kích, Tô Tinh Huyền sắc mặt nhịn không được nghiêm một chút, tự nghĩ nếu như là đối mặt mình một kích này lời nói, chỉ sợ không thể đón đỡ, chỉ có thể lấy mưu lợi chi pháp ứng đối, Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy, thế nhưng là bát tiên lại không nghĩ như vậy, nếu như không có Càn Khôn Bát Quái Trận, liền bát tiên thực lực, cho dù ai cũng ngăn không được mặc vào cùng một thương này, thế nhưng là bát tiên hợp nhất thực lực, như thế nào, giới này mạnh nhất, cũng không phải nói vô ích.

	Nhìn xem tê tê đây cơ hồ có thể xuyên thủng thiên hạ một kích, Lữ Động Tân lại là kiếm quang trong tay nhất chuyển, quát, "Bát tiên quy vị, chúng tiên một thể, bảo kiếm hàng ma, pháp lực vô biên!" Liền gặp kia đầu thương đâm đến Lữ Động Tân trước người thời điểm, Lữ Động Tân bảo kiếm trong tay quét ngang mà ra, chỉ một thoáng, đinh đinh đang đang, trong nháy mắt, kia màu xanh ma quang cùng ánh kiếm màu trắng bạc trong nháy mắt cũng không biết vừa đi vừa về giao thoa bao nhiêu lần.

	Chỉ gặp hai người giao thủ trong nháy mắt, nhao nhao lui về phía sau, chỉ bất quá tê tê là bị kiếm khí kia bức lui, mà Lữ Động Tân thì tại khi lui về phía sau cùng bát tiên kết thành trận thế, một phần lực đạo hóa thành tám phần, hướng phía Càn Khôn Bát Quái Trận tám môn mà đi, theo trận pháp nhất chuyển, giống như Thái Cực Hỗn Nguyên, không chút nào thụ lực, tám người thân hình nhất chuyển, lại là đem kia kình khí đều tan mất, nếu như lấy một thức này mà nói, đã là bát tiên thắng tê tê một bậc.

	Bởi vì cái gọi là, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, mặc dù không biết giới này bên trong có hay không dạng này thuyết pháp, nhưng là bát tiên đều không phải là đồ đần, cũng nhìn ra tê tê thực lực so với bày ra Càn Khôn Bát Quái Trận bọn hắn yếu nhược một chút, thấy thế lại là chưa từng chút nào dừng lại, nhao nhao xuất thủ.

	Chỉ gặp tám người theo càn khôn đổi chấn, khảm ly cấn tốn chi thế đứng thẳng, Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch đều ở trong đó, nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn hiển hóa nhân gian muôn màu, bảo kiếm hàng ma đãng tứ phương, hoa sen Độ Ách cố sinh lãng, trống da cá từng tiếng thán thọ tận, kỳ hoa dị thảo nôn hương thơm, Tiên Nhân Chỉ Lộ theo tiêu ngọc, trăm lộc chỉ toàn rơi cái phách bên trên, không gặp người ở giữa hồ lô rượu, nhưng nhìn quạt lá cọ rơi mới phúc.

	Tám dạng pháp khí phóng lên tận trời, hóa thành một phương vô kiên bất tồi bảo kiếm, bảo kiếm phía trên, một cỗ vô hình kiếm khí hướng phía tê tê chém tới, chỉ gặp trong nháy mắt, kia cỗ cường hoành khí lãng đã là đi vào tê tê trước mắt!

	Nhìn thấy cỗ này kiếm khí, Tô Tinh Huyền phía sau lại là đột nhiên giật mình, toàn thân cao thấp lông tơ đều đứng đấy, Tô Tinh Huyền tung hoành chư thiên thế giới nhiều lần, có thể nói được chứng kiến đủ loại nhân vật lợi hại, có thể làm cho hắn không có sức hoàn thủ cũng không phải không có, thế nhưng là giống bây giờ trước mắt cỗ này kiếm khí để hắn trong lòng run sợ nhưng vẫn là lần thứ nhất, mặc dù kia vô hình kiếm khí cũng không phải là hướng phía hắn tới, nhưng là Tô Tinh Huyền có thể khẳng định, chỉ cần bị cái này vô hình kiếm khí đụng tới cực nhỏ, mình khẳng định không có chút nào còn sống khả năng.

	Chỉ gặp cỗ này kiếm khí tựa như đến từ thiên ngoại, cùng thiên địa tương liên, ẩn chứa một cỗ tựa như đối mặt toàn bộ thiên địa cảm giác áp bách, tại cái này cảm giác áp bách bên trong, Tô Tinh Huyền cảm thấy bốn phương tám hướng phảng phất đều truyền đến một cỗ giam cầm chi lực, cỗ này giam cầm chi lực để Tô Tinh Huyền đều cảm thấy có chút không thể động đậy, đây là hắn ở một bên nhìn xem, là tại không thể tưởng tượng, ngay tại đối mặt kiếm khí này tê tê, thời khắc này áp lực lớn đến bao nhiêu.

	Không khỏi, Tô Tinh Huyền trong đầu vang lên trong truyền thuyết thiên tử chi kiếm đến, ngày xưa trang tử nói, thiên hạ có ba kiếm, duy Vương sở dùng, trong đó liền có thiên tử đó chi kiếm, lấy yến suối thành đá vì phong, đủ đại vì ngạc, tấn Ngụy vì sống lưng, tuần Tống vì đốc kiếm, Hàn Ngụy vì kẹp; bao lấy tứ di, khỏa lấy bốn mùa, quấn lấy Bột Hải, mang lấy Thường Sơn; chế lấy Ngũ Hành, luận lấy hình đức; mở lấy âm dương, cầm lấy Xuân Thu, đi lấy thu đông. Kiếm này, trực chi vô tiền, cử chi vô thượng, án chi vô hạ, vận chi vô bàng, thượng quyết phù vân, hạ tuyệt địa kỷ. Kiếm này vừa dùng, cứu chư hầu, thiên hạ phục vậy.

	Bây giờ, nhìn xem cái kia đạo vô hình kiếm khí, mặc dù Tô Tinh Huyền biết, đây không phải là cái gì thiên tử chi kiếm, lại ẩn ẩn cảm giác, nếu là thật sự có thiên tử chi kiếm tồn tại, có lẽ chính là như vậy đi, nghĩ như vậy, nhìn xem cái kia thanh Thiên Tử Kiếm, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là ngộ ra đến, ở trong mắt Tô Tinh Huyền, cái kia thanh cái gọi là Thiên Tử Kiếm, lại là lấy chúng sinh nguyện lực làm hòn đá tảng, vô lượng hải triều phun trào, sóng biếc dập dờn, mênh mông trường hà trào lên, vạn mã bôn đằng chi thế, phảng phất giống như bôn lôi, giữa trời nổ vang, đinh tai nhức óc.

	Sóng nước thanh tịnh, óng ánh sáng long lanh, lại là huyền bí thần bí, tinh tế nhìn lại, giọt giọt giọt nước bên trong, kỳ quái, hiển hóa ra một cái sinh linh quá khứ, hiện tại cùng tương lai, xuất thân, lớn lên, già yếu, tử vong, UU đọc sách  sinh lão bệnh tử hiện ra. Ngũ quang thập sắc, bóng người đông đảo, sinh linh không đồng nhất, hoặc phi cầm, hoặc tẩu thú, hoặc núi đá, hoặc cỏ cây, hoặc dòng sông, hoặc sơn tuyền, đều có sinh tử số tuổi thọ hiển hóa trước mắt giọt nước bên trong.

	Đế vương tướng tướng, cao cao tại thượng, chấp chưởng vạn dân sinh tử phúc họa, phàm phu tục tử, nóng vội doanh doanh, nhưng cầu cả đời ấm no, người tu đạo, siêu phàm thoát tục, chỉ cầu đại đạo trưởng sinh, chúng sinh đều ở trong đó, thế nhưng là phân loại ra, cũng bất quá là chỉ là nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn, sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly, không được đại đạo, cuối cùng vĩnh viễn chạy không thoát kia thổi phồng đất vàng thôi, giờ khắc này, Tô Tinh Huyền đạo tâm, mới rốt cục minh bạch vì cái gì muốn thành tiên đạo, trước trưởng thành đạo, cho tới bây giờ, đạo tâm của hắn mới chính thức thành nhân đạo, bắt đầu hướng phía tiên đạo chuyển hóa.

	Mà đối mặt một kích này, tê tê liền không có Tô Tinh Huyền cái chủng loại kia hiểu rõ, cảm nhận được cỗ này kiếm khí, lại là sắc mặt đại biến, quanh thân ma diễm bốc lên, hóa thành vô biên ma công, chỉ gặp kia ma quang phóng lên tận trời, hội tụ vô số ô quang ma khí, ở giữa không trung hóa thành một phương to lớn yêu thú, chỉ gặp yêu thú này, đồng da thiết giáp, một đôi mắt đỏ bên trong phảng phất bao hàm núi thây Huyết Hải, vô số oán niệm sát khí tại quanh thân quanh quẩn không tiêu tan, rõ ràng là kia tê tê bản thể nhập ma cảnh tượng.

	Chỉ gặp kia to lớn yêu thú ngửa mặt lên trời gào thét, trường xà đầu lưỡi quét ngang mà ra, lại là tách rời hóa thành vô số xúc tu, mang theo ma khí, nhìn dữ tợn kinh khủng, giọt giọt nước bọt nhỏ xuống, phát ra cái này mùi tanh hôi, làm cho người buồn nôn, hướng phía kia vô hình kiếm khí cuốn đi.

	Thế nhưng là kia trường xà đầu lưỡi mặc dù mang theo lăng lệ ma khí, thế nhưng là cùng kia vô hình kiếm khí so sánh, lại phải kém xa, tại kiếm khí này phía dưới, lại là trong nháy mắt vỡ nát ra, mà lại kiếm khí rơi vào yêu thú kia phía trên, chỉ gặp yêu thú kia thân thể bắt đầu chôn vùi.