"A ~~~, sư phó, Tô đạo trưởng, sớm a, các ngươi đây là dậy sớm vẫn là không ngủ a?" Trời tờ mờ sáng, Thu Sinh liền ngáp một cái, vừa đi vừa buộc lên đai lưng, nhìn xem tại còn tại gian phòng trò chuyện hai người, không khỏi đi tới hỏi.

Nghe được Thu Sinh, luận đạo luận ròng rã một đêm hai người cái này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện thiên cư nhưng đều đã sáng lên, Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức mang theo áy náy nói, "Đều là bần đạo không phải, thế mà quấn đạo hữu một đêm, sai lầm sai lầm."

"Ài, tô đạo hữu nhưng đừng nói như vậy, ngươi ta luận đạo chính là một chuyện thật tốt, nếu là không có một đêm này luận đạo, ta cũng sẽ không thu hoạch nhiều như vậy, bất quá hăng quá hoá dở, như là đã luận một đêm, ta xem chúng ta vẫn là trước nghỉ ngơi một chút , chờ ban đêm tại nói thế nào." Cửu thúc nói.

"Cái này đương nhiên." Tô Tinh Huyền từ không gì không thể, trải qua một đêm thảo luận, đối với Cửu thúc người giấy bí thuật, Tô Tinh Huyền cũng đã nắm giữ bảy tám phần , sở dĩ cả đêm cũng đang thảo luận, là bởi vì Tô Tinh Huyền đem tự mình biết vãi đậu thành binh chi thuật cũng đem ra, vãi đậu thành binh chi thuật không hổ là thượng cổ bí pháp, mặc dù đơn giản dễ học, thế nhưng là trong đó rất nhiều huyền diệu, Tô Tinh Huyền còn chưa từng nắm giữ, cùng Cửu thúc một phen đàm luận, tăng thêm người giấy bí thuật xác minh, Tô Tinh Huyền đối vãi đậu thành binh chi pháp cũng có hiểu mới.

"Ừm." Cửu thúc gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thu Sinh văn mới nói nói, " hai người các ngươi, đã đi lên cũng không cần nhàn rỗi, đi đem trong khố phòng tiền giấy đều lấy ra, chờ một lúc phải dùng."

"Sư phó, là cái kia kẻ ngốc có tiền như vậy, phải dùng nhiều như vậy tiền giấy a." Nghe được Cửu thúc, Thu Sinh lập tức trên mặt vui mừng, trêu chọc nói.

Không ngờ cái này vừa nói, Cửu thúc mặt liền tối đen, thanh âm bên trong mang theo vô tận oán niệm, "Là sư phó ngươi ta."

Nghe nói như thế, Thu Sinh và Văn Tài chính là sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Cửu thúc nói nói, " sư phó, ngươi làm cái gì vậy, những này mặc dù chỉ là tiền giấy, nhưng cũng là tiền vốn, ngươi này bằng với là tại đốt tiền a."

"Lâm đạo hữu, những này tiền giấy có phải hay không đốt cho kia bốn cái quỷ sai ?" Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Không tệ." Cửu thúc nhẹ gật đầu, hung hăng nhìn Thu Sinh Văn Tài một chút, sau đó nói, "Hai người các ngươi hỗn tiểu tử, có biết hay không xông ra bao lớn họa, thả ra bầy quỷ, mặc dù có bốn cái quỷ sai đỉnh lấy, mà lại đem những quỷ hồn này đều trở về, nhưng không có nghĩa là liền không sao , nếu là không cho cái này bốn cái quỷ sai phí bịt miệng, để bọn hắn cầm đi cho người ở phía trên chuẩn bị một phen, liền hai người các ngươi sai lầm, giảm thọ đều là nhẹ ."

Nhìn xem Cửu thúc tức giận dáng vẻ, hai người cũng biết mình làm không đúng, nhưng cũng không dám nhiều lời, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng hoà giải nói, " Lâm đạo hữu, bọn hắn cũng chỉ là tuổi nhỏ vô tri thôi, ngày sau hảo hảo dạy bảo chính là, ta xem bọn hắn cũng không có cái gì ý đồ xấu, bất quá ngươi thanh này tiền giấy đều đốt, ngày sau nhưng làm sao sinh hoạt a, nếu không dạng này, ta nhìn ngươi cái này còn có mấy cái người giấy, không bằng bán cho ta tốt."

"Tốt tốt." Cửu thúc vẫn không nói gì, Thu Sinh Văn Tài lại là vội vàng đáp, chỉ gặp Cửu thúc hung hăng lườm hai người một cái, hai người lúc này mới ngậm miệng không dám nói gì.

Chỉ gặp Cửu thúc quay đầu nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu ngươi đây là nói gì vậy, hai người chúng ta giao tình, chỉ là mấy cái người giấy, ta còn có thể thu tiền bạc không thành, ngươi muốn cầm đi chính là, về phần ta sinh kế, tô đạo hữu lại là không cần lo lắng, ta cũng định tốt, xế chiều hôm nay đi cho người ta nhìn xem phong thủy, cũng liền không sai biệt lắm."

Đối với Cửu thúc cho người ta xem phong thủy điểm này Tô Tinh Huyền cũng biết, bất quá hắn rõ ràng hơn là bởi vì Thu Sinh Văn Tài hai cái gây sự quỷ, Cửu thúc cái này đơn sinh ý là làm không được, hơn nữa còn bởi vì cái này, để Thu Sinh văn mới phát hiện Thạch Thiếu Kiên dùng thuật pháp làm loạn sự tình, đưa đến về sau một dãy chuyện phát sinh.

"Ài, Lâm đạo hữu nói cũng không đúng như vậy, ân tình người về tình, làm ăn là làm ăn, huống hồ bần đạo muốn không phải mấy cái người giấy, mà là trọn vẹn bảy cái, mà lại bần đạo còn dự định mượn dùng đạo hữu một vài thứ, như thế tính được, một chút tiền bạc làm sao cũng không thiếu được, nếu như đạo hữu ngươi thật không nguyện ý, kia bần đạo chỉ có thể làm đạo hữu xem thường bần đạo, không nguyện ý cấp cho bần đạo những vật này, bần đạo đi nơi khác tìm chính là."

"Đạo hữu, đừng đừng đừng." Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó ngươi không đáp ứng vậy ta đi tốt lắm biểu lộ, Cửu thúc cũng là thở dài nói nói, " thôi thôi, đã đạo hữu ngươi kiên trì như vậy, vậy ta cũng không tốt nói thêm cái gì, đạo hữu tùy tiện cho điểm tiền bạc cũng là phải."

"Vậy thì tốt, bất quá những tiền bạc này ta không có ý định hiện tại liền cho , chờ ta thời điểm ra đi, cùng một chỗ cho đạo hữu, đạo hữu sẽ không để tâm chứ." Tô Tinh Huyền vừa mới chuẩn bị từ trong ngực xuất ra tiền bạc đến, bỗng nhiên nghĩ đến, lấy Cửu thúc làm người, mình nếu là cầm hơn nhiều, hắn chắc chắn sẽ không thu, thế nhưng là cầm ít, mình cũng không cần thiết cầm, cho nên càng nghĩ, vẫn là trước không cho , chờ rời đi thời điểm lưu lại, đến lúc đó Cửu thúc coi như nghĩ không thu, thế nhưng là mình đã đi , cũng chỉ có thể nhận.

Cửu thúc nhưng không biết Tô Tinh Huyền ý nghĩ trong lòng, bất quá hắn vốn là không có tính toán lấy tiền, gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy cũng không thèm để ý, gật đầu nói, "Hết thảy theo đạo hữu nói xử lý chính là, không qua đạo hữu, ngươi muốn nhiều như vậy người giấy làm gì, đốt cho chết đi thân người hay là cách làm a?" Cửu thúc hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

"A, là như vậy, ta nghe nói nơi này có cỗ quan tài núi, lại gọi cương thi rừng, vốn là cái ổ trộm cướp, kết quả nơi này tặc bị người bán , đầy cõi lòng oán hận biến thành cương thi, nơi này cương thi đông đảo, ta lo lắng sẽ nguy hại một phương, mà lại ta Thiên Sư đạo một mạch, cũng tinh thông một chút luyện đan chế dược pháp môn, muốn nhìn một chút có thể hay không từ những cương thi này trên thân đạt được một chút thiên tài địa bảo, phụ trợ tu hành."

"Bất quá nơi này đã gọi quan tài núi, cương thi rừng, mà lại lại là sơn tặc chiếm cứ địa phương, chắc hẳn cương thi cây cối không ít, mà lại cương thi đầu lĩnh oán khí cực nặng, có lẽ đã đã có thành tựu, hóa thành giáp thi , mặc dù không biết là vàng bạc đồng sắt loại kia, nhưng là theo ta thấy, ít nhất cũng là Thiết giáp thi, nhất cao không quá đồng giáp thi, nhưng mặc kệ là loại kia, đều khó đối phó, cho nên ta định dùng bảy cái người giấy thi pháp, bày ra thất tinh diệt thi trận, chắc hẳn có thể đối phó những cương thi này ." Tô Tinh Huyền nói.

Khi tiến vào thế giới này thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đã nghĩ kỹ muốn làm sao đối phó những cương thi này, chỉ là nếu như không nói sớm một chút, Cửu thúc nói không chừng sẽ đem người giấy cho thiêu hủy, mà đợi đến Thạch Kiên muốn bọn hắn đi tìm quan tài khuẩn thời điểm, lại chuẩn bị cũng có chút không còn kịp rồi, còn không bằng trước thời gian nói ra, mình có thể đi trước bày trận, dạng này chờ bọn hắn đi trước thời điểm, mình cũng tốt có cái cớ, trợ bọn hắn một chút sức lực.

(tấu chương xong)

------------