"Thật thật ." Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Thanh Nhã đầu, một bên cảm khái xúc cảm không tệ, một bên mang theo tràn đầy hoài nghi đi đến phòng trước đi.

Nghĩa trang trước mặt tính được là rộng rãi trong tiền thính, chỉ gặp một cái ước chừng tuổi hơn bốn mươi trung niên nhân mặc một thân tơ lụa trường bào, cầm trong tay một chuỗi hổ phách tay xuyên vừa đi vừa về khuấy động lấy, mỗi một cái hổ phách hạt châu cho dù là tại nghĩa trang mờ tối trong tiền thính cũng lộ ra phá lệ sáng tỏ, có thể thấy được là trân phẩm.

Trung niên nhân đầy cõi lòng ghét bỏ đánh giá nghĩa trang cơ hồ tàn phá trang hoàng, một đôi híp mắt trong hai mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia khinh thường, một tia không kiên nhẫn, tại bên cạnh trung niên nhân, còn đứng lấy một cái chừng hai mươi người thanh niên, hình dạng mỹ lệ, có thể nói là mặt như Quan Ngọc, mắt như lẻ tẻ, dáng người thẳng tắp, có chừng lấy một mét tám dáng vẻ, chỉ là lông mày trong mắt, mang theo ba phần tà khí, làm cho người khó mà sinh ra hảo cảm.

Người trung niên này chính là Vạn Vĩnh Tiền Trang Cát chưởng quỹ, cũng là Ông Sơn Trấn số một số hai kẻ có tiền, Tô Tinh Huyền tuy nói chưa từng cùng hắn từng có gặp nhau, cũng là từng xa xa gặp qua một lần, về phần người trẻ tuổi kia, lại là một chút ấn tượng đều không có.

Trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, Tô Tinh Huyền phủ lên tiêu chuẩn thức tiếu dung tiến lên, hai tay ôm quyền, mười phần nhiệt tình nói nói, " đây không phải Cát chưởng quỹ a? Ngày hôm nay là thổi ngọn gió nào, đem lão nhân gia ngài thổi tới , mau mời ngồi mau mời ngồi, ngài nói ngài đến làm sao cũng không nói trước thông báo một tiếng, ta tốt đi ra ngoài nghênh đón không phải, làm cho ta luống cuống tay chân, ngay cả trà đều không đốt, thất lễ thất lễ."

Nghe được Tô Tinh Huyền thanh âm, Cát chưởng quỹ lập tức thu hồi trong mắt khinh thường, ngay cả vội vàng chuyển người tử, một đôi vốn nhỏ chỉ còn một đường nhỏ hai mắt lập tức híp mắt nhìn không thấy , thịt đô đô lớn mập trên mặt mang tiếu dung tựa như Phật Di Lặc, đồng dạng thân thiết tựa như hai người là bạn tốt nhiều năm nói ra:

"Tô tiểu ca khách khí, chúng ta hai nhà quan hệ từ trước đến nay thân cận, cũng không cần làm những cái kia tục lễ , nói đến Tô tiểu ca tiếp quản nghĩa trang vừa đến, lão ca ca ta còn chưa tới nhìn xem, thật sự là ta không phải, còn xin Tô tiểu ca không muốn chú ý mới là."

Nói, Cát chưởng quỹ trong lòng âm thầm đích nói thầm, cái này Tô tiểu tử từ trước đến nay mềm yếu ngột ngạt, làm sao hôm nay giống như biến thành người khác, thật chẳng lẽ chính là thời gian dài không thấy, đổi tính đồng dạng.

"Nào có nào có, vị này là?" Đối mặt Cát chưởng quỹ lá mặt lá trái, Tô Tinh Huyền cũng là ngay cả liền cười nói, đồng thời đem hồ nghi ánh mắt nhìn về phía cái kia khuôn mặt mỹ lệ người trẻ tuổi.

Cát chưởng quỹ thấy thế vội vàng vỗ vỗ trán của mình, cười nói, " nhìn lão ca ca trí nhớ này, đều quên cho Tô tiểu ca ngươi giới thiệu một chút, vị này là chúng ta trấn đông Tam Thanh Quan Quảng Dương đạo trưởng cao đồ, Mục Liên Hách đạo trưởng, Mục đạo trưởng, đây chính là chúng ta trấn nghĩa trang một đời mới chủ nhân, Tô Tinh Huyền Tô tiểu ca, các ngươi đều là tên gia con cháu, vừa vặn biết nhau một chút, nhận thức một chút ha ha."

"Cát chưởng quỹ khách khí, nhỏ nhưng bất quá chỉ là một cái vừa vừa nhập đạo tiểu đạo nhân, nơi đó xứng đáng đạo trưởng hai chữ, tiểu khả mục ngay cả hách gặp qua Tô trang chủ, Tô trang chủ hữu lễ." Kia mục ngay cả hách nghe vậy mỉm cười, nhìn như ôn hòa, thế nhưng là một đôi hẹp dài trong hai mắt lại là không nhìn thấy nửa điểm khiêm cung, ngược lại là tràn đầy trào phúng ý vị.

Nghe được Cát chưởng quỹ giới thiệu, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là trầm xuống, cuối cùng là minh bạch cái này Cát chưởng quỹ tính toán gì .

Đại Diễn vương triều lấy đạo làm tôn, quốc thổ trên dưới, yêu tà quỷ mị mọc thành bụi, đến mức phật đạo vô số, các loại đạo quán, phật tự, nghĩa trang, thần miếu là nhiều không kể xiết, danh sơn đại xuyên bên trong càng là lưu truyền vô số tiên thần truyền thuyết, liền xem như ông núi trấn cái trấn nhỏ này bên trên, dạng này đạo quán phật tự cũng có mấy nhà, Tô Tinh Huyền chỗ nghĩa trang cùng Tam Thanh Quan chính là trong đó hai nhà, còn lại còn có hai nhà, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng.

Bốn trong nhà, lấy Tam Thanh Quan thực lực mạnh nhất, Đại Minh Tự thứ hai, Miếu Thành Hoàng lần nữa, Trương gia nghĩa trang yếu nhất, trước kia Trương Đại Niên tại thời điểm, tuy nói nghĩa trang thế yếu, đến cùng Trương Đại Niên vẫn là có một tay cản thi bắt quỷ thủ đoạn, thu phí cũng thấp, kéo dài hơi tàn phía dưới ngược lại cũng có thể gắn bó.

Tăng thêm Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng đều xem như nửa cái chính thức tổ chức, hàng năm đều có Đại Diễn triều đình cấp phát, không thế nào để ý Trương gia nghĩa trang, mà lại có chút công việc tựa như gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, cũng liền chậm rãi rơi vào Trương gia nghĩa trang trong tay.

Thế nhưng là bây giờ, Trương Đại Niên đã chết bệnh, Tô Tinh Huyền nói là chấp chưởng nghĩa trang, thế nhưng là Trương Đại Niên khi còn tại thế, Tô Tinh Huyền không có cái gì học được, hiện tại Tô Tinh Huyền càng là cái tây bối hàng, đừng bảo là cản thi bắt quỷ , chỉ sợ thật nhìn thấy cương thi ác quỷ, chính mình cũng trước hù chết.

Mặc dù những người khác không biết điểm này, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền thủ đoạn lại là hiểu rõ rất rõ ràng, hôm nay cái này Cát chưởng quỹ đến đây thu sổ sách là giả, giúp đỡ cái này cái gọi là mục ngay cả hách Mục đạo trưởng đến chiếm đoạt nghĩa trang mới là thật.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền sắc mặt liền có chút khó coi, tận lực bảo trì sắc mặt không thay đổi, nhìn trước mắt hai tay ôm quyền mục ngay cả hách, Tô Tinh Huyền cơ hồ là gạt ra một cái tiếu dung, chắp tay một cái nói, " nguyên lai là Mục đạo trưởng, kính đã lâu kính đã lâu."

"Ồ? Tô trang chủ nghe qua tiểu khả?" Nghe nói như thế, mục ngay cả hách lại là nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhảy một cái, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu, đang chờ nói cái gì, chỉ thấy mục ngay cả hách tự mình nói nói, " tiểu khả đã sớm nghe nói Trương gia nghĩa trang trước trang chủ chính là Long Hổ sơn một mạch truyền nhân, thủ đoạn kinh thiên, bây giờ Tô trang chủ kế thừa nghĩa trang, chắc hẳn cũng là tận đến Trương trang chủ truyền thừa, tiểu khả bất tài, lại là muốn mời Tô trang chủ chỉ điểm một hai, còn xin Tô trang chủ vui lòng chỉ giáo."

"Không, không cần đi." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền sắc mặt chính là tái đi, liên tục khoát tay, lời còn chưa nói hết, chỉ thấy kia mục ngay cả hách lui về phía sau môt bước, cước đạp thất tinh, hai tay một chỉ, Tô Tinh Huyền còn không có kịp phản ứng, liền cảm thấy trên gương mặt truyền đến một trận nhói nhói, lập tức gặp kia mục ngay cả hách xuất ra một tấm bùa vàng, hét lớn một tiếng "Thái Thượng Lão Quân vội vã như lệnh cưỡng chế, sắc!"

Lập tức, Tô Tinh Huyền cảm thấy thân thể cứng đờ, lập tức dọa đến biến sắc, một đôi mắt trừng đến tựa như trâu mắt, kinh hãi nhìn xem mục ngay cả hách, "Ngươi muốn làm gì?"

Mục ngay cả hách nghe vậy cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, một tia khinh thường, từ trong ngực lấy ra một cái tượng gỗ, đem bùa vàng hướng con rối bên trên vừa kề sát, bóp một cái thủ ấn, hét lớn một tiếng, "Tật!" Đem kia con rối ném xuống đất, Tô Tinh Huyền lập tức phát hiện, mình mua thân thể không tự chủ được bắt đầu chuyển động, trực tiếp một cái lộn ngược ra sau, ngã ầm ầm trên mặt đất.

"A ~" cái này một ném lập tức để Tô Tinh Huyền cảm thấy ngực giống như bị người trùng điệp đánh một quyền, nhịn không được kêu thành tiếng.

"Tô tiểu ca, ngươi làm cái gì vậy, phải cho ta nhóm biểu diễn tạp kỹ không được sao?" Một bên Cát chưởng quỹ thấy thế gian cười vài tiếng nói.
-----------------