Lại nói Tô Tinh Huyền tại kia Tây Giang Phủ bên trong, thiên địa dị tượng một mực kéo dài thật lâu mới rốt cục chậm rãi tiêu tán, mà tại cái kia trong thời gian, một viên Long Hổ Kim Đan cũng là từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân.

	Đối với cái này Long Hổ Kim Đan, Tô Tinh Huyền cũng không xa lạ gì, trở thành Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão về sau, Tô Tinh Huyền cũng biết rất nhiều Long Hổ sơn bí mật bất truyền, trong đó có cái này Long Hổ Kim Đan.

	Cái này Long Hổ Kim Đan, nói là Kim Đan, kỳ thật hẳn là một loại thần thông thuật pháp mới đúng.

	Long Hổ sơn nguyên danh gấm hoa núi, chính là siêu quần xuất chúng Giang Nam Tú Thủy Linh Sơn. Truyền dụ chín mươi chín đầu rồng ở đây tập kết, núi giống như rồng cuộn, giống như hùng cứ, Long Hổ tranh hùng, thế không nhường nhịn, thượng thanh suối từ đông xa đồ bay vào, dựa vào núi chạy chầm chậm, quấn núi chuyển phong, giống như nghỉ ngơi, giống như luyến cảnh, qua bãi hiện lên bạch, gặp đầm hiện lục, hoặc nhẹ âm thanh nhã ngữ, hoặc tĩnh tâm trầm tư. Chín Thập Cửu phong hai mươi bốn nham, tẫn thủ thủy chi chí nhu, quấn núi chuyển phong chi suối nước, lượt nạp chín mươi Cửu Long chi dương cương, hoa loa kèn xanh nhạt, linh tính mười phần.

	Không lâu, Linh Sơn Tú Thủy bị thần linh chọn trúng, tức chênh lệch hai tiên hạc dẫn đường Trương Đạo Lăng mang theo đệ tử xuất nhập tại núi, luyện đan tu đạo. Sơn Thần tri giác, Long Hổ hiện thân, thay thế gấm hoa.

	Những này, đều là có quan hệ Long Hổ sơn truyền thuyết, mà Tô Tinh Huyền làm Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên sẽ hiểu, cái này cái gọi là truyền thuyết bất quá là nhân gian truyền lại thôi, nhưng Long Hổ lại là xác thực, năm đó Trương Thiên Sư ngưng tụ Long Hổ, thành tựu Long Hổ Kim Đan, uy hiếp thiên hạ, theo lấy Long Hổ chi danh làm đạo trường.

	Mà sau đó, cũng từ kia Long Hổ trong kim đan ngộ ra được một môn hộ thân thần thông, cũng gọi là Long Hổ Kim Đan, cái này Long Hổ Kim Đan chính là lấy Trương Thiên Sư năm đó chi uy, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt khỏa đến, đem nó phong tồn tại Dương Bình Trị Đô Công Ấn bên trong, vì cái gì chính là con cháu đời sau nếu là có thành tựu Nguyên Thần Tự Tại thời điểm, lợi dụng vật này hộ thân, một khi thi triển ra, trong thời gian ngắn có thể mượn Trương Thiên Sư năm đó phong tồn Long Hổ chi lực, không nói đánh đâu thắng đó, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể ngăn cản, có thể nói là Long Hổ sơn át chủ bài một trong.

	Tiếp vào Long Hổ Kim Đan thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng biết mình đột phá Nguyên Thần Tự Tại sự tình là không gạt được, bất quá hắn lúc đầu cũng không có muốn giấu diếm, dù sao giáng lâm Bạch Xà truyện thế giới khoảng chừng ba trăm năm, ba trăm năm trôi qua, muốn nói hắn nhất lo nghĩ người là ai, sợ là thuộc về trương thanh nhã, vì thế, hắn còn chuyên môn luyện chế ra một cây đỉnh cấp đạo khí Thanh Ảnh bảo cờ, bây giờ trở về, tự nhiên không có đạo lý không quay về nhìn một chút.

	Nghĩ đến chỗ này, Tô Tinh Huyền liền đứng dậy hướng Long Hổ sơn tiến đến, trên nửa đường, lại là gặp phải một ngọn núi, phong nham trùng điệp, khe khe vịnh vòng. Hổ lang thành trận đi, kỷ hươu làm bầy đi. Vô số hoẵng chui lũ, khắp núi hồ thỏ tụ bụi bụi. Ngàn thước đại mãng, dài vạn trượng rắn. Đại mãng phun sầu sương mù, trường xà nôn quái phong. Đạo bên cạnh bụi gai dắt khắp, lĩnh tiểu tùng nam tú lệ. Bệ la đầy rẫy, cỏ thơm không ngớt. Ảnh lạc thương minh bắc, mây mở cán chùm sao Bắc Đẩu nam. Vạn cổ thường ngậm nguyên khí già, ngàn phong nguy liệt ánh nắng lạnh.

	Nếu như chỉ là sơn phong hiểm trở, lấy Tô Tinh Huyền này nhân gian thần tiên tu vi, tự nhiên là không có nửa điểm cảm giác, nhưng là, nếu như vậy hiểm núi ác cảnh bên trong, thêm ra hai người, hoặc là nói thêm ra một người, vẫn là một cái khiến Tô Tinh Huyền rất là kiêng kị người, như vậy hắn là thế nào cũng sẽ không không có cảm giác.

	Chỉ gặp ngọn núi kia phía trên, hai cái thân ảnh đứng lẳng lặng, hai cái dài giống nhau như đúc, khí tức cũng giống nhau như đúc, nhưng pháp lực ba động lại đã tương phản lại đồng nguyên mà ra Diệu Chi.

	Một cái một bộ áo trắng, tay nâng Tịnh Bình, Dương Liễu Y Y, thế nhưng là quanh thân cách ăn mặc lại là hiển thị rõ phong lưu vận thái, tựa như kia Tần lâu sở quán hoa khôi diệu nhân, nhất cử nhất động ở giữa tràn đầy nhu tình mật ý; một cái một thân quần áo màu đỏ ngòm, quanh thân huyết khí tung hoành, sát ý nghiêm nghị, kia oán khí ngút trời cơ hồ muốn hóa thành ma đầu, thế nhưng là gương mặt kia, lại tràn đầy rên rỉ hiền hoà chi sắc, tựa như lúc nào cũng sẽ niệm tụng ra một đoạn đại đức kinh văn, phổ độ thế người dáng vẻ.

	Lẳng lặng nhìn Tô Tinh Huyền, cũng không nói chuyện.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhướng mày, trên mặt không hiện, thể nội chân nguyên lại là trong nháy mắt toàn bộ điều động, trong tay Đại Đạo Tam Thiên cũng là nắm chặt mấy phần.

	"Diệu Chi? Ngươi tới làm gì?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền, áo trắng Diệu Chi tiến lên một bước,

	Tấm kia trắng nõn khuôn mặt càng lộ vẻ phong lưu vận thái, một cái nhăn mày một nụ cười bên trong đều mang mấy phần mị ý, ôn nhu nói, "Bần tăng biết được Tô chân nhân thành tựu Nguyên Thần Tự Tại, từ đây tiêu dao, nghĩ đến cùng chân nhân cũng là người quen cũ, cho nên chuyên tới để chúc mừng, mời chân nhân hướng Tây Nam một lần, cũng tốt ngươi ta ở giữa tình nghĩa mới là."

	"Cái này không cần, ngươi là tăng, ta là đạo, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, huống hồ, bần đạo bây giờ phải chạy về Long Hổ sơn, lại là không liền cùng ngươi ôn chuyện, cáo từ." Nói Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, liền hướng về phương xa bỏ chạy.

	"Chân nhân đây là vì sao, chẳng lẽ bần đạo mời, đối chân nhân giống như này không có lực hấp dẫn sao?" Áo trắng Diệu Chi nghe vậy khẽ thở dài một hơi, UU đọc sách huy động trong tay bích Lục Dương liễu, xoát lên đạo đạo bích quang, hình thành ba mươi sáu đạo cầu vồng, sau đó hào quang tụ lại, hóa thành một đạo bích diệp phấn sen.

	Chỉ gặp cái này bích diệp phấn sen vừa rơi xuống trên không trung, liền trổ nhánh nảy mầm, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn, phô thiên cái địa mà đến, quả nhiên là tiếp thiên liên lá vô tận bích, tầng tầng lớp lớp, mênh mông vô bờ, một Tịnh Bình dựng đứng trung ương, trong đó cắm có thanh tịnh dương liễu nhánh, xanh tươi ướt át, điểm điểm cam lộ lưu động lá liễu phía trên, óng ánh sáng long lanh, thỉnh thoảng hóa thành vân khí, lượn lờ quanh mình.

	Miệng tuyên một tiếng Quan Tự Tại Lục Tự Đại Minh Chú "Úm Ma Ni Bát Ni Hồng", thanh tịnh dương liễu nhánh bắt đầu không gió run run, vẩy xuống tích tích Cam Lâm, như là nhỏ xuống mặt nước, nổi lên từng cơn sóng gợn, óng ánh cam lộ tại Kim Luân biên giới bắt đầu như cùng loại tử dung nhập trong đó, sau đó rút cọng mầm, trong nháy mắt hóa thành lớn chừng cái đấu đĩa tuyến. Khoảng chừng ba mươi sáu đóa, như là thủy tinh điêu khắc thành, không có chút nào tạp chất, lay động ở giữa, một trận kỳ hương lưu động, tuyệt không thể tả.

	Cái này ba mươi sáu đóa hoa sen chậm rãi quay chung quanh tâm Tịnh Bình xoay tròn, thỉnh thoảng phun ra nuốt vào thanh quang, trên ánh sáng dâng lên đóa đóa nhỏ bé kim hoa, bay xuống xuống tới, ngăn trở chung quanh, như là đưa thân vào trong biển hoa.

	Lại là trong nháy mắt đem Tô Tinh Huyền trên dưới trái phải, bốn phương tám hướng, đều vây khốn, kia trùng điệp biển hoa vô biên vẩy xuống, nhìn như lộng lẫy, thế nhưng là tại cái này mỹ luân mỹ hoán kỳ hoa bên trong cất giấu như thế nào sát cơ, Tô Tinh Huyền lại là tại minh bạch bất quá, không dám chút nào xem nhẹ cái này nhu nhược hoa sen nửa điểm, trong tay Đại Đạo Tam Thiên quét ngang mà ra.

	Chỉ gặp ba ngàn tơ bạc giống như roi thép kích xạ, ở giữa không trung nổ ra trận trận thanh huy, hóa thành vô biên lợi kiếm, hướng phía kia biển hoa cuốn đi, giống như phong quyển tàn vân, rơi vào kia vô biên biển hoa phía trên, lại là nổ lá sen vỡ nát, hoa sen tàn lụi, đài sen phân tán, sen thân bẻ gãy, ngạnh sinh sinh tại hoa này trong biển nổ ra một mảnh thanh minh chi sắc.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cấp tốc hướng phía lỗ hổng bỏ chạy.