"Quy vị thì thế nào, tất cả đều muốn chết, Lữ Động Tân, đã ngươi mình muốn chết, chớ có trách ta hạ thủ không lưu tình, chết đi cho ta." mắt thấy Lữ Động Tân đến đây, tốt đẹp tình thế biến hóa, thêm cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, tê tê thân đêm thất tịch càng phát ra bạo ngược, nổi giận gầm lên một tiếng, cả người hóa thành một tia ô quang, tựa như có thể xông phá chân trời, hướng phía bát tiên, chính xác tới nói, là hướng phía Lữ Động Tân vọt tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cũng không ngăn trở, mới ngăn cản tê tê, là bởi vì bảy tiên không phải là đối thủ của hắn, Tô Tinh Huyền nhất định phải kéo tới Lữ Động Tân đến vì đó, hiện tại đã bát tiên đã tề tựu, đối phó tê tê cũng không phải vấn đề, hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục xuất thủ, tìm cho mình chuyện làm.

	Huống hồ, Tô Tinh Huyền hiện tại cũng đang đứng ở thời khắc mấu chốt, nhớ ngày đó, Tô Tinh Huyền lấy thần hồn bát tương thu hoạch tình đạo lực lượng, bây giờ, bát tương đã đầy đủ, chỉ thiếu một cái Tào Quốc Cữu, hiện tại Tào Quốc Cữu tại cái khác bảy tiên tương trợ phía dưới, rốt cục tu luyện thành tiên, thành công quy vị, khí cơ dẫn dắt phía dưới, Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải chi, kia một mực không thể thành hình thần hồn huyễn tượng lại là rốt cục bắt đầu ngưng tụ.

	Chỉ gặp một điểm linh quang tản mát, kia thần hồn huyễn tượng cùng khí vận tương hợp, lại là hiển hóa tay kia cầm cái phách Tào Quốc Cữu hình tượng, chỉ một thoáng , ấn Bát Quái phân loại, đối ứng chư thiên, chỉ gặp nam nữ, già trẻ, giàu bần, quý tiện, tám chữ hai hai tương đối, giống như Âm Dương biến huyễn, có nhà trai có nữ, có già mới có ít, giàu dựa vào bần cung cấp nuôi dưỡng, quý theo tiện nâng đỡ, đối diện lẫn nhau, giống như Thái Cực Âm Dương, sinh tử biến ảo, hàm ẩn Âm Dương đạo âm dương một thể biến hóa chi pháp.

	Chỉ gặp tám người tương sinh tương đối, lẫn nhau tương hợp, Bát Quái cùng Tứ Tượng, Tứ Tượng tan Lưỡng Nghi, phân lập âm dương, Thái Cực hoá sinh, vô lượng đạo vận rơi vào Tô Tinh Huyền tay Đại Đạo Tam Thiên chi, tu vi của hắn tiến thêm một bước, bất quá bởi vì không phải giới này người, không cách nào tâm thần cùng thiên địa tương hợp, Tô Tinh Huyền mặc dù tu vi đã đạt đến đỉnh điểm, lại là chậm chạp không cách nào bước ra một bước này.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không nóng nảy, mở ra hai mắt, lại là nhìn xem bát tiên như thế nào đối phó tê tê, chỉ gặp tê tê ma công trùng thiên, rơi vào bát tiên trước người, chỉ gặp vô số ma khí tung hoành, hóa thành trùng điệp ma ảnh, mang theo tê thiên liệt địa chi thế, hướng phía bát tiên hung hăng giết tới, liền đối Hà Tiên Cô, cũng chưa từng có nửa điểm thu tay lại.

	Nếu như nói bây giờ Càn Khôn Bát Quái Trận vẫn là không hoàn toàn lời nói, đối mặt tê tê như thế không nể mặt mũi công kích, sợ là bát tiên căn bản ngăn cản không nổi, thế nhưng là bát tiên là bát tiên, một khi bát tiên đầy đủ, chính là giới này mạnh nhất tồn tại, điểm này, ngay cả quá Lão Quân cùng Tô Tinh Huyền cũng vô pháp có hai lời.

	Chỉ gặp mặt xuyên thấu núi giáp tàn nhẫn như vậy công kích, Lữ Động Tân tay bảo kiếm lập tức hóa xuất ra đạo đạo kiếm quang, kiếm phân âm dương, phán sinh tử, định tam tài, chấn tứ phương, dung hợp Ngũ Hành, công phạt vô song, kiếm khí tung hoành, vô số gào thét ma ảnh liền bị trảm dưới kiếm, kia thư hùng bảo kiếm uy lực, đâu chỉ tăng cường mấy lần.

	Tại Lữ Động Tân động thủ thời điểm, Hà Tiên Cô cũng không có nhàn rỗi, chỉ gặp nàng tiên tư diệu múa, tay hoa sen ngạc tản mát vô số Thanh Hoa, Thanh Hoa giống như mây mù, vờn quanh bốn phía, hóa thành đóa đóa Thanh Liên, bảo vệ quanh thân, đem Lữ Động Tân cùng mình bảo hộ ở, ma ảnh kia trùng điệp, lại không phá nổi cái này mây mù Thanh Hoa, bị một mực ngăn lại, hai người một công một thủ, lại là phối hợp ăn ý.

	Không chỉ là Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô, mấy người khác cũng là không kém chút nào, chỉ gặp Trương Quả Lão tay trống da cá chấn động, vừa đi vừa về vung vẩy chỉ gặp, trùng điệp cự mộc sinh trưởng, cuồn cuộn mà rơi, tựa như sơn phong băng liệt, Ất Mộc Thanh Hoa quấn quanh, hướng phía ma ảnh kia đập xuống, nhắc tới ma khí vạn vật chủ chết, cái này Ất Mộc Thanh Hoa mặc dù không dám nói vạn vật chủ sinh, nhưng cũng là ẩn chứa sức mạnh của sự sống, đối với những này ma khí tổn thương mà nói, lại là không chút nào thấp hơn Lữ Động Tân kiếm quang.

	Mà Lam Thải Hòa thì là tế lên tay thất thải lẵng hoa, chỉ gặp Thất Sắc Hoa thai nghén mà ra, chư tà lui tránh, hương hoa bốn phía, quanh quẩn không tiêu tan, rơi vào Trương Quả Lão thân, lại là liên tục không ngừng bổ túc hắn bỏ sót chân nguyên, ngay tại lúc đó, nồng đậm hương hoa rơi xuống, những cái kia ma ảnh lại là động tác dừng một chút, chậm lại, càng phát ra bị Trương Quả Lão trống da cá đánh nát.

	Nếu như nói, Lữ Động Tân cùng Hà Tiên Cô là một công một thủ,

	Lam Thải Hòa cùng Trương Quả Lão là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, như vậy Tào Quốc Cữu các loại Thiết Quải Lý liên thủ, thì là thiết thiết thực thực bạo lực nghiền ép, chỉ gặp Tào Quốc Cữu tay cái phách tế tại không, một cỗ như Thái Sơn áp đỉnh bàng đại khí thế liền từ lan ra, chỉ nhìn cái phách như ngọc, mặt tuyên khắc vô số đạo pháp minh, lại có thể tính cả thiên địa, Tô Tinh Huyền còn từ cảm nhận được một tia vị giới chi lực, mặc dù không thể cùng Ngạc Thần thiên thư sách vàng chắc hẳn, nhưng cũng có huyền cơ khác.

	Chỉ gặp cái này cái phách chi linh quang lấp lóe, rơi vào vậy cái kia ma ảnh thân, liền hóa thành một phương quyền hành chi lực, UU đọc sách  khiến cho từng cái không thể động đậy, ngay tại lúc đó, Thiết Quải Lý bên hông hồ lô cũng là tế tại không, miệng hồ lô hướng phía dưới, liền gặp hừng hực liệt hỏa rơi xuống, chói chang liệt liệt doanh không cháy, hiển hách uy uy khắp nơi trên đất đỏ. Lại như lửa vòng bay xuống, giống như than mảnh múa tây đông. Cái gọi là lửa có Tịnh Thế chi uy, rơi vào kia bị định trụ ma ảnh thân, lại là trong nháy mắt đem nó đốt thành tro bụi, ngay tại lúc đó, Thiết Quải Lý tay thiết quải quét ngang, đem rất nhiều ma ảnh đập vỡ nát.

	So sánh với nhau, động thủ nhất không đấu vết, phải kể tới Hàn Tương Tử cùng Hán Chung Ly, chỉ gặp Hàn Tương Tử gợi lên tiêu ngọc, âm thanh ô nghẹn ngào, như oán như mộ, như khóc như tố, buồn chưa hề, không thể đoạn tuyệt, kia vô số ma ảnh rơi vào tiêu âm chi, lại là sát khí đi vào, giống như bình thường một mình, bi thương không thôi, sầu não uất ức, nơi đó còn có nửa điểm sát niệm.

	Mà Hán Chung Ly thì là nhẹ lay động quạt lá cọ, không thấy ngày xưa hoả tinh, lại là chỉ có gió nhẹ trận trận, cái này gió nói như thế nào, không thấy hình, không thấy bão cát, tựa như gió xuân hiu hiu đến, giống như kim phong cùng sương mai, nhu hòa nhu, mềm nhũn, lại tựa như kia róc rách như nước chảy, chậm rãi xâm nhập những cái kia ma ảnh toàn thân chi, còn không thể phát giác, chỉ gặp kia gió nhẹ chậm rãi lan tràn tại ma ảnh kia chi, đợi cho từ hạ mà, đều nhiễm thời điểm, Hàn Tương Tử tiếng tiêu bỗng nhiên chuyển thấp vì cao, giống như đại bàng giương cánh, phù diêu thẳng chín vạn dặm, tựa như mưa to gió lớn quét sạch, ma ảnh kia nhận cái này tiếng tiêu rung động, kéo theo thể nội Linh phong, lại là trong nháy mắt vỡ nát ra, hóa thành tro tàn, tiêu tán tại không khí chi.

	Chỉ gặp bát tiên xuất thủ, tê tê cô đọng cái này trùng điệp ma ảnh lại là tựa như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích, bất quá trong phiến khắc, liền đều tiêu trừ, Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng không khỏi cảm khái bát tiên một khi liên hợp, thực lực ít nhất lật ra mười mấy lần không ngừng, ngay cả mình còn lớn hơn phí trắc trở ma ảnh, tại bọn hắn tay, thế mà không cần tốn nhiều sức giải quyết.