"A, ta đã hiểu." Nghe nói như thế, A Phàm giật mình nhẹ gật đầu, "Tô đạo trưởng ý của ngươi là, ta sở dĩ phát minh đồ vật một mực không thể thành công, là bởi vì ta không thể giải ta phát minh đồ vật bản chất, cho nên không thể tiến hành cụ thể phán đoán, mà tu đạo, liền có thể thể vị các loại đồ vật chất liệu đặc tính, dạng này mới có thể phát huy nó hẳn là có tác dụng, là như thế này đi."

"Không tệ, chính là như vậy." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Thật giống như ngươi muốn phát minh bình thuỷ, ngươi liền phải biết, nước nóng là thế nào tới, là thế nào trở nên lạnh , thế nào có thể không cho hắn trở nên lạnh, dùng thứ gì mới có thể, nhìn như đơn giản, nhưng phải biết đồ vật thật sự là nhiều lắm."

"Mà điểm này, đặt ở đạo môn chúng ta tới nói, chính là âm dương, Ngũ Hành, bốn mùa biến hóa vân vân vân vân, nhìn như không liên hệ chút nào, lại là có cùng nguồn gốc, liền giống với, ngươi nếu là tu luyện tới ta, hoặc là nói sư phụ ngươi cảnh giới, liền có thể thi triển một chút thiên nhãn chi pháp, có thể làm cho ngươi càng thêm dễ dàng thấy rõ ràng vạn sự vạn vật bản chất, đối với phát minh mà nói, cũng là không thể thích hợp hơn ."

"Là như vậy sao sư phụ?" Nghe nói như thế, A Phàm mặt bên trên lập tức vui mừng, vội vàng nhìn về phía Mao Tiểu Phương, Mao Tiểu Phương ngay từ đầu nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy thời điểm, còn tưởng rằng Tô Tinh Huyền đang gạt A Phàm, thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền giải thích một trận về sau, lông nhỏ mới phát hiện, Tô Tinh Huyền không phải tại nói bậy, chỉ là mình một mực đem đạo thuật cùng trảm yêu trừ ma liền tại hết thảy, ngược lại không để mắt đến điểm này, bây giờ nghe A Phàm nói như vậy, lập tức nhẹ gật đầu.

"Không tệ, điểm này ngươi có thể nghe nhiều Tô đạo trưởng , đừng nhìn Tô đạo trưởng niên kỷ nhỏ, tại đạo thuật phương diện, sợ là so ta còn mạnh hơn nhiều, tô đạo hữu, đa tạ chỉ điểm rồi." Mao Tiểu Phương hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói.

"Quá tốt rồi, kia sư phó, Tô đạo trưởng, các ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi luyện công." Gặp Mao Tiểu Phương cũng nói như vậy, A Phàm trong lòng một điểm cuối cùng hoài nghi cũng tan thành mây khói, một mặt vui vẻ liền ra ngoài đi luyện công, kia phần hưng phấn sức lực, tuyệt không tất phát minh đồ vật thời điểm tới chênh lệch.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương vừa buồn cười, lại là cảm khái, một hồi lâu, mới hướng Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu, lần này thật là muốn cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi khuyên bảo, sợ là A Phàm còn đầu óc chậm chạp, suốt ngày mù nắm lấy, đem tu hành đều không thể chậm trễ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng khoát tay, "Lông đạo hữu ngươi quá khách khí, muốn ta nói, A Phàm chính là quá thành thật , mà đạo hữu cũng không phải am hiểu giao lưu người, chỉ cần nói rõ trợn nhìn, A Phàm vẫn là biết nên làm như thế nào."

"Ừm, đạo hữu, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm gì, ta dự định ra ngoài dạo chơi, nhìn xem có thể hay không tìm tới Huyền Khôi hạ lạc, đồng thời còn có thể hỏi thăm một chút Trần cô nương trượng phu hạ lạc." Mao Tiểu Phương nói.

"Dạng này a, không bằng dạng này, ta cũng ra ngoài hỏi thăm một chút, chúng ta chia binh hai đường , chờ ban đêm tại hội hợp, cũng có thể nhiều một ít manh mối." Tô Tinh Huyền Tâm bên trong còn có những tính toán khác, nghe được Mao Tiểu Phương nói như vậy, vội vàng nói.

"Cũng tốt, vậy ta liền đi thành đông, đạo hữu đi thành tây tốt." Mao Tiểu Phương gật đầu nói, nói liền chạy ra ngoài.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng đi ra ngoài, bất quá hắn không phải đi tìm Huyền Khôi, cũng không phải đi tìm Trần Tiểu Liên trượng phu , mà là hỏi thăm Hồng Kông người giàu có giai tầng thậm chí cả quan lại giai tầng , Tô Tinh Huyền biết, mặc kệ là Huyền Khôi cũng tốt, vẫn là Trần Tiểu Liên trượng phu cũng tốt, Mao Tiểu Phương đều sẽ gặp phải bên trên , căn bản không cần mình quan tâm, mình bây giờ chủ yếu nhất, vẫn là nhanh tại Hồng Kông có thể có cái nơi sống yên ổn, tỉ như tìm tới lý tước sĩ.

Không biết có phải hay không là Tô Tinh Huyền vận khí không tệ, vẫn là lý tước sĩ đại danh thật sự là quá mức vang dội, Tô Tinh Huyền căn bản không có phế nhiều ít công phu, liền đạt được một hệ liệt có quan hệ lý tước sĩ tin tức, tỉ như lý tước sĩ có bao nhiêu tiền, lý tước sĩ cỡ nào thích hay làm việc thiện, lý tước sĩ nhi tử Lý Tứ duy cỡ nào không nên thân, chiến loạn thời điểm Lý gia đem đến nước ngoài vân vân vân vân, đủ loại tin tức.

Đạt được lần này tin tức Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, đồng thời cũng phát hiện toàn bộ thế giới lý tước sĩ cùng phim truyền hình bên trong vẫn còn có chút khác biệt , tỉ như phim truyền hình bên trong tiệm cơm cũng tốt, khách sạn cũng được, cho dù là biệt thự loại hình , đến cùng đều là bố cảnh, nhìn không phóng khoáng vô cùng, mà lại toàn bộ Hồng Kông chỉ có hai bước đường, lập tức liền đi tới.

Mà ở cái thế giới này, giàu nghèo chênh lệch vẫn còn rất lớn, tỉ như Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương ở khách sạn, khoảng cách lý tước sĩ chỗ khu nhà giàu đơn giản không muốn cách quá xa, cũng không biết phim truyền hình bên trong nhiều như vậy kịch bản, là thế nào có thể cho phát triển như thế thông thuận .

Ngay tại Tô Tinh Huyền dự định đi khu nhà giàu nhìn xem thời điểm, bỗng nhiên, một trận thanh âm huyên náo từ nơi không xa ra, nương theo lấy vài tiếng thét lên, lập tức đưa tới Tô Tinh Huyền chú ý.

Chỉ gặp trên đường cái rộn rộn ràng ràng , đám người tranh nhau chen lấn hướng phía Tô Tinh Huyền vị trí chạy tới, từng cái sắc mặt bị hù trắng bệch, tựa như phía sau có cái gì hồng thủy mãnh thú đang truy đuổi, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức nhịn không được nhíu mày một cái, vươn tay tại bên hông nhẹ nhàng khẽ vỗ, chỉ gặp bên hông hắn một viên đồng thau chuông nhỏ nhẹ nhàng lắc lư, không có một tia thanh âm phát ra.

Bất quá kỳ quái là, ngay tại Tô Tinh Huyền làm như vậy về sau, kia thất kinh đám người mặc dù chạy tại trên đường cái, tựa như thủy triều, thế nhưng là tại ở gần Tô Tinh Huyền thời điểm, lại tựa như hoàn toàn nhìn không thấy Tô Tinh Huyền Nhất dạng, mà lại tựa như Tô Tinh Huyền đứng thẳng địa phương là cái cây cột, biển người tự động tách ra, dù là chen tựa như cá mòi đồ hộp, cũng chưa từng có nửa người xuất hiện tại Tô Tinh Huyền chung quanh một thước bên trong.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền nhìn như tại chen chúc biển người bên trong, lại tựa như một đầu tự do tự tại cá bơi, tự nhiên xuyên qua biển người, đi vào thét lên phát sinh địa phương, chỉ gặp một người mặc áo trắng, thân hình khôi ngô, mang theo vài phần thư quyển khí, rất là hiền lành nam nhân, dùng sức bắt cái này một cây dù, trên thân mang theo một cỗ không kém pháp lực, lại không hiểu phương pháp vận dụng, chỉ là thô sơ giản lược thi triển công phu quyền cước.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia nghiền ngẫm, người trước mắt cư nhưng chính là cái này phim truyền hình bên trong lớn nhất nhân vật phản diện, ngụy quân tử, Dương Vân Phi, mà cùng hắn vật lộn cây dù kia, không phải khác, chính là Trần Tiểu Liên cúi người dù che mưa, nhớ kỹ phim truyền hình bên trong liền là như vậy, Trần Tiểu Liên bởi vì vội vàng nghĩ muốn tìm trượng phu, kết quả hù dọa người bình thường, bị Dương Vân phi trảo ở, sau đó bị Mao Tiểu Phương chiếm trở về, đây cũng là Dương Vân Phi cùng Mao Tiểu Phương lần thứ nhất gặp phải, không nghĩ tới mình cũng không sai qua.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, cách đó không xa một trận tiếng gió rít gào mà qua, lập tức liền gặp một đạo thanh thân ảnh màu xám tro vồ một cái về phía Dương Vân Phi, chính xác tới nói, là hắn cây dù trong tay.

(tấu chương xong)

------------