Tô Tinh Huyền không có trả lời, chỉ là trực tiếp hướng một chỗ bỏ chạy, trong tay ôm tiểu Bạch, tựa như một người bình thường đồng dạng trên đường hành tẩu, nếu như không nhìn hắn không giống với thường tốc độ của con người, thật đúng là giống một người bình thường, cứ như vậy, Tô Tinh Huyền Nhất đường đi ra khỏi thành ngoại ô, đi vào một chỗ chùa miếu cổng, dừng bước.

Nhìn trước mắt đóng chặt cửa miếu, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên mỉm cười, cao giọng nói, " Diệu Thiện thượng sư đã nguyện ý gặp ta, cần gì đóng chặt cửa miếu, chẳng lẽ lại đây chính là thượng sư đối khách chi đạo hay sao?" Cởi mở thanh âm tựa như núi như gió, quanh quẩn tại toàn bộ miếu thờ bên trong.

"Nam Vô A Di Đà Phật, Tô đạo trưởng nói đùa, Tô đạo trưởng chính là thế ngoại cao nhân, Diệu Thiện sao lại đóng cửa không thấy, đạo trường xin mời tiến." Chỉ gặp một cái ôn hòa từ bi thanh âm từ miếu thờ bên trong truyền đến, lập tức một tiếng cọt kẹt, đóng chặt cửa miếu tùy theo mở ra, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi liền đi vào, trong phiến khắc, đi vào một tòa tĩnh thất, trong tĩnh thất có hai người, một người mặc áo trắng tóc ngắn nữ nhân cùng một người mặc vải xám quần áo, cầm trong tay côn sắt trung niên ngạnh hán.

"Tương truyền năm đó Quan Âm phi thăng, lưu lại hồng trần khổ lụy, hóa thành Diệu Thiện thượng sư, chuyển thành thế nhân chỉ điểm sai lầm, mỗi ba mươi ba năm đều sẽ vì ba mươi ba người kết duyên, trả lời ba người bọn hắn hỏi gì đáp nấy vấn đề, theo ta được biết, khoảng cách lần trước kết duyên thời gian hẳn là còn có mấy ngày, không biết Diệu Thiện thượng sư làm sao lại sớm dẫn bần đạo đến đây đâu?" Tô Tinh Huyền cười nói, đồng thời đánh giá trước mắt Diệu Thiện thượng sư.

Nói đến, Diệu Thiện thượng sư tu vi cũng không tính cao, bất quá vừa vừa bước vào nửa bước Thiên Sư cảnh giới, so với Mã Tiểu Linh cùng Cầu thúc đều phải yếu hơn không ít, bên cạnh nàng hộ pháp đỏ nằm tu vi cùng nàng không sai biệt lắm, bất quá tu vi mặc dù không cao, nhưng là Diệu Thiện trên thân ẩn ẩn có một loại lực lượng thần bí cùng phương thiên địa này tương liên, cũng làm Diệu Thiện mặc dù sức chiến đấu mặc dù không mạnh, thế nhưng là tại phương diện khác có huyền cơ khác.

"Nguyên nhân nhân tạo, quả do trời định, Diệu Thiện mỗi ba mươi ba năm, liền cùng ba mươi ba người kết duyên, vì vì thế nhân chỉ điểm sai lầm, thế nhưng là thế nhân nhân quả nghiệp báo như thế nào, đều là phàm trần sự tình, nhân quả đã định, thế nhưng là đạo trưởng khác biệt, đạo trưởng đã nhảy ra tam giới lục đạo, không còn nhân quả tuần hoàn ở giữa, tự nhiên không thuộc về Diệu Thiện kết duyên ba mươi ba người bên trong, Diệu Thiện cũng không cần đạt được ba mươi ba năm kỳ hạn đến." Diệu Thiện cười nói.

"Đã dạng này, cái kia không biết bần đạo nếu là hỏi sư ba cái vấn đề, thượng sư lại sẽ hỏi gì đáp nấy, vẫn là nói cần chờ đến ba mươi ba năm kỳ hạn đến thời điểm, thượng sư mới có thể vì bần đạo giải hoặc." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, nhìn thật sâu Diệu Thiện một chút.

"Đạo trưởng không phải là người phàm tục, tự nhiên không thể dùng phàm tục sự tình mà đối đãi, chỉ cần đạo trưởng có chỗ nghi hoặc, Diệu Thiện tự nhiên giải đáp, bất quá nhân quả chi đạo, có qua có lại, Diệu Thiện hi vọng trả lời đạo trưởng ba cái vấn đề về sau, đạo trưởng cũng có thể vì Diệu Thiện giải hoặc, đạo trưởng nghĩ như thế nào." Diệu Thiện sắc mặt không đổi cười nói.

"Khó trách thượng sư sẽ chủ động tiếp kiến ta, nguyên lai là có mưu đồ khác a." Tô Tinh Huyền giật mình, lập tức cười nói, " bất quá bần tăng cũng không phải hỏi gì đáp nấy Diệu Thiện thượng sư, không trải qua sư đã nói như vậy, kia bần đạo liền cho thượng sư một bộ mặt, chỉ cần thượng sư hỏi bần đạo có thể trả lời, nhất định biết gì nói nấy."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Diệu Thiện nhẹ gật đầu, làm một cái tư thế xin mời nói nói, " có đạo dài lời nói này, Diệu Thiện cũng yên lòng, đạo trưởng có vấn đề gì, hiện tại liền có thể hỏi."

"Tốt, vấn đề thứ nhất, làm thế nào chiếm được Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí?" Tô Tinh Huyền trực tiếp hỏi, vấn đề này là Tô Tinh Huyền đã sớm nghĩ tốt, phương thế giới này đến cùng cũng là một phương hoàn chỉnh thế giới, hẳn là sẽ có Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí, bất quá đến cùng có hay không, Tô Tinh Huyền mình kỳ thật cũng không xác định, nhưng vì cam đoan đạt được có thể dựa nhất đáp án, Tô Tinh Huyền cũng không hỏi Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí có tồn tại hay không, ở nơi nào, mà là trực tiếp hỏi làm thế nào chiếm được, nếu là không có, Diệu Thiện tự nhiên sẽ nói, nếu là có, tiết kiệm xuống không ít khí lực.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Diệu Thiện không chút nghĩ ngợi, thốt ra, "Tận thế, táng nguyệt chi lúc, Huyền Âm Khí tận, thái âm hiển hóa."

Làm đối kịch bản rõ như lòng bàn tay Tô Tinh Huyền, nghe xong lời này liền biết Diệu Thiện nói là cái gì, chỉ cần kịch bản đến cuối cùng, mình không uổng phí ra xám chi lực liền có thể cầm tới Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng nhiều mỉm cười, liền vội hỏi ra vấn đề thứ hai, "Làm thế nào chiếm được Ất Mộc Linh Hoa."

Nghe được vấn đề này, Diệu Thiện sắc mặt lại là biến đổi, tựa như Tô Tinh Huyền vấn đề này rất khó trả lời, chỉ gặp nàng nhíu mày, tựa như rất khó chịu, ngay tại Tô Tinh Huyền cho là nàng sẽ không trả lời thời điểm, đã thấy nàng sắc mặt tái nhợt nói ra: "Đại Địa Chi Mẫu trở về, ngũ sắc linh thạch thai nghén mà ra nhưng phải."

Nghe được câu trả lời này, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết vì cái gì Diệu Thiện sắc mặt sẽ khó coi như vậy , dù sao Nữ Oa là bộ 2 mới sẽ nhân vật xuất hiện, hiện tại bộ thứ nhất kịch bản còn chưa đi xong, bộ 2 chưa từng thai nghén mà ra, cho dù là cùng phương thiên địa này tương liên Diệu Thiện, cũng khó tránh khỏi sẽ gặp phải phản phệ.

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt Diệu Thiện, Tô Tinh Huyền do dự một chút, không biết muốn hay không hỏi ra vấn đề thứ ba, dù sao vấn đề thứ ba rất có thể cùng vấn đề thứ hai, gây nên phản phệ, Tô Tinh Huyền thật đúng là lo lắng Diệu Thiện sơ ý một chút liền không sống qua được.

Tựa hồ là nhìn thấy Tô Tinh Huyền nghi hoặc, Diệu Thiện lại là nhếch môi cười một cái nói, "Đạo trưởng không cần khó xử, vấn đề thứ ba cứ hỏi tốt, Diệu Thiện không có việc gì."

Gặp Diệu Thiện nói khẳng định, Tô Tinh Huyền cũng yên tâm không ít, hỏi mình vấn đề thứ ba, "Thế nào mới có thể có đến năm sao lực lượng."

Hỏi ra vấn đề này về sau, Tô Tinh Huyền liền một mặt cẩn thận nhìn xem Diệu Thiện, sợ Diệu Thiện sẽ gặp phải phản phệ, lại không nghĩ rằng Diệu Thiện một chút việc đều không có, liền tựa như trả lời vấn đề thứ nhất, rất là nhẹ nhõm nói nói, " ngũ tinh bất tử, tai kiếp đã qua, điên đảo càn khôn thời điểm, nhưng phải ngũ tinh lực lượng."

Đạt được muốn đáp án, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, nhìn xem Diệu Thiện cười nói, " tốt, bần đạo muốn biết sự tình cũng đã biết, thượng sư không phải có lời muốn hỏi sao, cứ hỏi đi."

Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị kỹ càng Diệu Thiện muốn hỏi vấn đề thời điểm, lại không nghĩ Diệu Thiện lắc đầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền cười nói, " không cần, Diệu Thiện không muốn hỏi cái gì , hôm nay thành đạo dài trả lời vấn đề, Diệu Thiện có chút rã rời , đạo trưởng nếu là không có những chuyện khác, liền mời trở về đi, hôm nay từ biệt, Diệu Thiện cũng sẽ không lại gặp đạo trưởng, cáo từ." Nói Diệu Thiện cũng không đợi Tô Tinh Huyền phản ứng, kết động ấn quyết, liền biến mất ở nguyên địa, giống nhau phim truyền hình bên trong Diệu Thiện đối đãi Yamamoto một chồng tình hình đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------