Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền tùy ý vỗ tay một cái bên trên cũng không tồn tại tro tàn, tựa như mình vừa mới không phải dùng lôi đình đem một con cự thi hóa thành tro bụi, mà là tiện tay chụp chết là một con ruồi đồng dạng không có ý nghĩa, quay người liền trở về Chính Khí Sơn Trang, nếu như không phải chung quanh còn có lôi đình cùng cự thi nện đứt cây cối đã chứng minh trận này kịch liệt nhưng lại không chiến đấu kịch liệt chân thực tồn ở đây, sợ là nói là ảo giác cũng không nhất định.

Mỗi một cái yêu ma quỷ quái đều có lãnh địa mình, cái này cự thi mặc dù nhìn trí thông minh cũng không cao dáng vẻ, nhưng là thực lực trong thế giới này còn coi như là bình thường , cho nên tại giải quyết cự thi về sau, cánh rừng cây này bên trong yêu khí cũng dần dần tiêu tán, có thể thấy được là không có cái khác yêu quái tại, Tô Tinh Huyền cũng vui vẻ đến thanh nhàn, mỗi ngày đều tại chính khí trong sơn trang tu hành ngồi xuống , chờ kịch bản bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua. Qua mấy ngày sau, một ngày này Tô Tinh Huyền chính trong phòng ngồi xuống. Nhưng lại chợt nghe có nhân mã ồn ào thanh âm, Tô Tinh Huyền mở ra lúc đầu hai mắt nhắm chặt, cau mày. Lập tức lại là mỉm cười, biết chỉ sợ kịch bản đã bắt đầu, kia Phó đại nhân hai cái nữ nhi đã mang theo thủ hạ tới đây mai phục, lẳng lặng ngồi trong phòng chờ bọn hắn đến.

Đợi mấy phút tả hữu, đã thấy đến một đội nhân mã liền đi tới cái này Chính Khí Sơn Trang ngoài cửa. Đội nhân mã này trên thân đều mang đao kiếm loại hình hung khí. Số lượng không nhiều, chỉ có tám người, tất cả đều là toàn thân áo trắng, từ trên xuống dưới, từ đầu đến cuối dùng vải trắng bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, ngược lại là cùng cái này Chính Khí Sơn Trang tám cỗ quan tài số lượng nhất trí, đoán chừng là mấy người đã sớm đánh nghe cho kỹ, cái này mới tới tám người. Từng cái sắc mặt cẩn thận đánh giá bốn phía, cẩn thận thăm dò.

"Mọi người cẩn thận đem nơi này thăm dò một chút, nếu như không có vấn đề nói liền sớm đi chuẩn bị, từ chúng ta tới tin tức nhìn, nơi này hẳn là một tòa hoang phế sơn trang, nghe nói còn có quỷ quái quấy phá, chúng ta chuẩn bị xong về sau cũng nhanh chút đem nơi này nháo quỷ tin tức thả ra, như thế chờ chúng ta đắc thủ về sau người khác cũng chỉ sẽ cho rằng là quỷ quái quấy phá, ngàn vạn không thể có sai lầm." Chỉ gặp một đạo thanh lãnh nữ tiếng vang lên, nghe thanh âm hẳn là đám người này người dẫn đầu.

"Vâng, đại tiểu thư." Ngoại trừ một cái thân hình thoáng gầy nhỏ một chút người áo trắng bên ngoài, còn lại sáu người nhao nhao chắp tay đến, mặc dù thấy không rõ diện mục, nhưng là cung kính tư thái lại là lộ rõ trên mặt.

"Được rồi, nhanh lên điều tra một phen đi." Cái kia đại tiểu thư nghe vậy gật gật đầu, khoát tay áo, một đoàn người liền vọt vào Chính Khí Sơn Trang.

Sau một lát, Tô Tinh Huyền chỗ nhà gỗ liền bị người phát hiện, một đoàn người lập tức khẩn trương lên, toàn thân áo trắng chỉ lộ ra hai con mắt, cảnh giác nhìn xem nhà gỗ, bên trong một cái tính khí nóng nảy một chút cầm đao đối cửa gỗ, nghiêm nghị nói: "Người nào ở bên trong, ra."

Tô Tinh Huyền cũng không có trốn tránh không gặp người ý tứ, huống chi, hắn sở dĩ tới đây, vốn chính là vì cùng nhân vật chính gặp nhau , cho nên người kia vừa dứt lời, liền gặp nhà gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra, lập tức dọa mấy người nhảy một cái, dù sao bọn hắn sở dĩ tuyển nơi này làm cướp tù địa điểm, cũng là bởi vì nơi này hoang tàn vắng vẻ, hơn nữa còn nghe đồn nói có yêu ma quỷ quái tại.

Đối với yêu ma quỷ quái, mấy người tự nhiên là không tin, chỉ là mượn nhờ điểm này đến đào thoát triều đình đuổi bắt thôi, thế nhưng là tại làm sao không tin, nhiều ít trong lòng vẫn là có chút suy nghĩ , bởi vậy đương ở chỗ này một cái hoang vu địa giới bên trong đột nhiên xuất hiện như thế một tòa tinh sảo nhà gỗ, hơn nữa còn đột nhiên mở ra, mấy cái dự định giả thần giả quỷ người nhất thời giật nảy mình.

Bất quá rất nhanh, mấy người liền buông lỏng xuống, theo cửa phòng mở ra, trong nhà gỗ tràng cảnh cũng khắc sâu vào mấy người tầm mắt, chỉ gặp trong nhà gỗ cũng không có bao nhiêu trang trí, chỉ có một cái bồ đoàn, một người mặc thanh bạch hai màu đạo bào thanh niên nói sĩ ngồi tại trên bồ đoàn, trong tay ôm một con toàn thân ngân bạch chó con, không có thử một cái thuận lông, ở phía sau hắn, một cái thoạt nhìn là ước chừng khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân cúi đầu bộ dạng phục tùng, tựa như phổ thông gia nô, lẳng lặng đứng ở phía sau.

Nhìn xem cảnh tượng như thế này, mấy người nhất thời thở ra một cái, dù sao dạng này Tô Tinh Huyền, nhìn thật giống như một cái đại hộ nhân gia thiếu gia, chơi mèo dắt chó , chẳng có gì ghê gớm .

Bất quá bọn hắn buông lỏng, làm dẫn đầu Phó Thanh Phong lại là không có, rừng núi hoang vắng , bỗng nhiên xuất hiện tại như thế một cái tựa như quý công tử đồng dạng đạo sĩ, thấy thế nào làm sao không hợp với lẽ thường, chỉ gặp nàng bá một tiếng rút ra trong tay bội kiếm, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi rốt cuộc là ai, tới đây có ý đồ gì."

Phó Thanh Phong khẽ động, nguyên bản thở dài một hơi mấy người nhất thời tiến triển lên, xoát xoát xoát, riêng phần mình rút ra binh khí, đối Tô Tinh Huyền, tựa như Tô Tinh Huyền chỉ cần có nửa điểm không đúng, liền muốn xuất thủ đem hắn chặt thành thịt muối đồng dạng.

Nhìn xem cách mình bất quá vài thước khoảng cách bảo kiếm, Tô Tinh Huyền lại là sắc mặt không thay đổi, một điểm động tĩnh cũng không có, liền ngay cả cho tiểu Bạch vuốt lông tay đều không có một tơ một hào biến hóa, ngược lại là mặt mỉm cười, "Ta nói vị cô nương này, cái này Chính Khí Sơn Trang hình như là bần đạo đi đầu ở lại , cô nương dẫn một đám người lại tới đây, nhiễu ta thanh tu, bần đạo còn không có nói cái gì, cô nương ngược lại là khí thế hung hăng, khó tránh khỏi có chút quá mức đi."

Nghe nói như thế, Phó Thanh Phong lông mày nhíu chặt hơn, chỉ là ẩn tại vải trắng bên trong, ngoại nhân nhìn không thấy thôi, nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó vẻ không có gì sợ, Phó Thanh Phong càng phát ra cảm thấy kẻ đến không thiện, một bên Phó Nguyệt Trì thấy thế nói thẳng, "Tỷ tỷ, ta nhìn người này nhất định là triều đình chó săn, nói không chừng kế hoạch của chúng ta đã bại lộ, không bằng đem hắn cầm xuống lại nói." Nói liền định xông lên.

Bất quá Phó Thanh Phong mặc dù cảm thấy người tới có lẽ kẻ đến không thiện, nhưng đến cùng còn chưa có xác định, không tiện gây thù hằn, lại là liền tranh thủ Phó Nguyệt Trì giữ chặt, lập tức lạnh lùng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " vị đạo trưởng này, nơi đây hoang tàn vắng vẻ, truyền thuyết còn có yêu tà quấy phá, không biết đạo trưởng ngươi không tại nhà mình đạo quán tu hành, đến cái này dã ngoại hoang vu tới làm gì, ta một nhóm tới đây có chuyện quan trọng muốn làm, còn xin đạo trưởng nói rõ, nếu không nếu là có hiểu lầm gì đó, chắc hẳn đạo trưởng cũng không nghĩ rằng chúng ta đem ngươi trở thành sơn tinh Thụ Quái cũng tiêu diệt đi."

Nghe Phó Thanh Phong một bên nói nơi này ít ai lui tới, một bên nói có yêu tà quấy phá, nhìn như nhắc nhở, kì thực uy hiếp, Tô Tinh Huyền lại là có chút buồn cười, mình chẳng lẽ lại nhìn liền dễ khi dễ như vậy không thành.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia ác thú vị, trêu chọc nói, " vị cô nương này, nếu là ngươi thật sự có tâm cùng bần đạo thật dễ nói chuyện, cái này giấu đầu lộ đuôi , nhiều ít không tiện lắm đi, ngươi nghĩ dò xét bần đạo ngọn nguồn, không bằng trước bàn giao giao phó ngươi lai lịch đi." Nói tay áo vung lên, liền gặp một đạo gió lốc hướng phía một đoàn người bay tới.

(tấu chương xong)

------------