Bởi vì lo lắng Mao Tiểu Phương truy kích, Tô Tinh Huyền Nhất ngay cả chạy ra mấy chục dặm địa, phát hiện đã không có nguy hiểm về sau mới ngừng lại được, cái này dừng lại một cái, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhíu lại, vừa mới tại nổi nóng còn chưa tính, hiện tại tỉnh táo lại về sau, Tô Tinh Huyền không khỏi có chút kỳ quái, Mao Tiểu Phương vì cái gì êm đẹp muốn nói mình trợ Trụ vi ngược, giết hại thương sinh, còn đối với mình không buông tha , xuất thủ không lưu tình chút nào đâu.

Nếu như là những người khác, Tô Tinh Huyền chắc chắn sẽ không để ý, thậm chí còn có thể nghĩ biện pháp trả thù lại, thế nhưng là Mao Tiểu Phương, trong đó nhất định có cái gì nguyên do.

Nghĩ nửa ngày, Tô Tinh Huyền quyết định đem chuyện này trước để qua một bên, trước tiên đem tình huống của mình biết rõ lại nói, vội vàng triệu hồi ra chúng diệu chi môn, "Chúng diệu chi môn, đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì ta lại đột nhiên xuyên qua đến cương thi đạo trưởng thế giới, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

"Bởi vì túc chủ lâm vào trong nguy hiểm, chúng diệu chi môn không thể tại phương diện khác bảo hộ túc chủ, chỉ có thể vì túc chủ cung cấp ứng đối chi pháp , ấn lấy chúng diệu chi môn suy tính, phương thế giới này đối với túc chủ mà nói có tác dụng cực lớn, bởi vậy sớm để túc chủ tiến vào này phương thế giới, hiệp trợ túc chủ ứng đối nguy cơ."

"Bất quá phương thế giới này mở ra, bởi vì tình huống đặc thù, cho nên túc chủ cần tiêu hao nhất định khí vận chi lực mới có thể mở ra, đồng thời, do dự thời gian vội vàng nguyên nhân, túc chủ giáng lâm xuất hiện một chút vấn đề, đang đứng ở Cương Thi Vương Huyền Khôi bị cương thi đạo trưởng Mao Tiểu Phương truy sát thời điểm, kết quả Mao Tiểu Phương công kích bị túc chủ đón lấy, dẫn đến Huyền Khôi chạy trốn, cho nên túc chủ mới có thể bị Mao Tiểu Phương căm thù."

"Mao Tiểu Phương công kích bị ta đón lấy?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức nhớ tới, kia vài tiếng tiếng xé gió, phảng phất chính là mấy đồng tiền, lập tức có chút buồn bực , hợp lấy chính mình là như thế bị Mao Tiểu Phương hiểu lầm a.

Không đợi tô tinh hoang tưởng càng nhiều, chúng diệu chi môn thanh âm liền lại một lần nữa vang lên, "Bởi vì sớm mở ra chúng diệu chi môn, túc chủ cần tại hiệp trợ khí vận chi lực hoàn thành mệnh định sự tình đồng thời, cần phải hoàn thành ba cái nhiệm vụ mới có thể thuận lợi trở về chủ thế giới, nếu không liền muốn vĩnh cửu dừng lại ở phương thế giới này bên trong."

"Nhiệm vụ một, thanh danh lên cao, này phương thế giới, yêu nghiệt tung hoành, tà khí mọc thành bụi, chúng sinh tham giận si khắp, túc chủ thân là Huyền Môn chính thống, đương hiển lộ rõ ràng Huyền Môn tu sĩ phong phạm, ở phương thế giới này bên trong dương danh lập vạn, yêu cầu ở phương thế giới này kịch bản lúc kết thúc, túc chủ danh vọng không tại đứa con của số phận phía dưới."

"Nhiệm vụ hai, lực áp quần hùng, từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, nhưng mà, văn giả, không phải trạng không thể làm tên, võ giả, không phải quan không thể thông suốt, túc chủ đương ở phương thế giới này bên trong, lực áp thiên hạ tu sĩ, trở thành này phương thế giới bên trong tu sĩ đệ nhất nhân, mới có thể phá toái hư không, trở về bản tới thế giới."

"Nhiệm vụ ba, thủ chính tích tà, này phương thế giới, yêu tà tung hoành, túc chủ đương tuân thủ nghiêm ngặt Huyền Môn chính thống, lấy thủ chính tích tà làm nhiệm vụ của mình, trảm yêu trừ ma, thanh trừ gian ác, trừng ác dương thiện, còn thương sinh thế giới lấy tươi sáng càn khôn, cụ thể nhiệm vụ yêu cầu, sẽ ở túc chủ phát động về sau tuyên bố, mời túc chủ nhiều lưu ý thêm."

Nhìn xem màn sáng phía trên cái này ba cái nhiệm vụ, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, cái này mặc dù không phải chúng diệu chi môn lần thứ nhất cho hắn tuyên bố nhiệm vụ, thế nhưng là duy nhất một lần đến ba cái, mà lại ba cái nhiệm vụ đều không phải là đơn giản như vậy tình huống, còn là lần đầu tiên.

Nhiệm vụ thứ nhất còn dễ nói, dù sao muốn thanh danh, chỉ cần mình có thể đi theo Mao Tiểu Phương, dựa vào kịch bản đi, hơi làm một chút thúc đẩy lời nói, cũng không khó đạt tới, mấu chốt là phía sau hai nhiệm vụ, lực áp quần hùng, Tô Tinh Huyền biết mình tu vi không thấp, thế nhưng là trong thế giới này cao thủ cũng là không ít, muốn lực áp quần hùng, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Không nói những cái khác, liền nói Mao Tiểu Phương, mặc dù hai người chỉ là thô sơ giản lược giao một chút tay, còn không rõ ràng lắm Mao Tiểu Phương cụ thể tu vi, nhưng là dựa vào Tô Tinh Huyền đoán chừng, Mao Tiểu Phương thực lực hẳn là tại ngự linh thành vật, thậm chí là bước vào Hóa Linh vì thần cảnh giới, mà Tô Tinh Huyền mình, hiện tại cũng bất quá là vừa vặn bước vào khu linh thi pháp cảnh giới không lâu, liền xem như hắn thiên tư kinh người, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể tiến giai .

Huống hồ, ngoại trừ tu vi yêu cầu bên ngoài, còn có một cái không biết nền tảng thủ chính tích tà, trừng ác dương thiện người nhiệm vụ, cũng không biết chúng diệu chi môn sẽ làm thế nào, bất quá bất kể nói thế nào, đến cuối cùng khẳng định vẫn là cùng tu vi có quan hệ.

Tô Tinh Huyền đại khái đánh giá một chút, thế giới này thực lực đối thủ mạnh mẽ không nhiều, nhưng cũng không ít, đầu tiên chính là Mao Tiểu Phương, đã tính toán qua thực lực, trừ cái đó ra, tại cùng một giai tầng , hẳn là còn có Huyền Khôi, quỷ ảnh Sakai, Tây Dương cương thi cáo Lluç, Dương Vân bay, Nguyệt Lang lão yêu, năm thế kỳ nhân Chung Bang.

Huyền Khôi thực lực phải cùng Mao Tiểu Phương không sai biệt lắm, nhìn hắn linh trí đã sinh, chắc hẳn chí ít cũng là Ngân giáp thi, mà lại tựa hồ còn có thể cùng nhân thần hồn nghĩ thông suốt, khả năng chạm đến Kim Giáp Thi biên giới, thực lực không thể khinh thường.

Quỷ ảnh Sakai thực lực không tốt tính ra, bất quá kia một thanh ma đao uy lực cũng không nhỏ, hơn nữa còn có thể trọng thương Mao Tiểu Phương, chỉ sợ thực lực cũng tại ngự linh thành vật cảnh giới, cáo Lluç cùng Huyền Khôi thực lực tựa hồ tương xứng, bất quá có dị năng gia thân, có lẽ phải mạnh hơn một chút, Dương Phi Vân nhập đạo thời điểm còn dễ nói, đoán chừng chỉ là thành tựu chân nhân, cao nữa là cũng liền khu linh thi pháp, nhưng là nhập ma về sau chính là năm thế kỳ nhân cũng không là đối thủ, chỉ sợ đã đạt tới Hóa Linh vì thần cảnh giới.

Năm thế kỳ nhân Chung Bang hẳn là cũng kém không nhiều, về phần Nguyệt Lang lão yêu, nhìn kịch bản bên trong biểu hiện tới nói, hẳn là thực lực cũng không kém, đến cùng là phim truyền hình, so với phim đến, cao thủ đơn giản không nên quá nhiều, tăng thêm mỗi một cái thế giới cũng không biết là thế giới cũ đơn giản như vậy, có lẽ, ẩn tàng đối thủ còn muốn càng nhiều hơn một chút, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức có chút thất bại.

Suy tư nửa ngày, Tô Tinh Huyền dự định, vẫn là đi trước tìm Mao Tiểu Phương, mặc dù giữa hai người có chút hiểu lầm, bất quá dựa vào hắn đối Mao Tiểu Phương hiểu rõ, chỉ cần hơi giải thích một chút, hiểu lầm liền có thể giải quyết, mà lại, dựa vào Mao Tiểu Phương tính tình, nếu như biết hiểu lầm mình, khẳng định sẽ mười phần áy náy, mình muốn cùng hắn giao tốt, cũng sẽ thuận lợi không ít, đến lúc đó mượn nhờ Mao Tiểu Phương lực lượng, ba cái nhiệm vụ không khó lắm hoàn thành.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền liền ngay cả bận bịu hướng phía vừa mới vừa gặp Mao Tiểu Phương địa phương đuổi tới, cũng không biết có phải hay không là Mao Tiểu Phương vội vã truy sát Huyền Khôi nguyên nhân , chờ Tô Tinh Huyền trở lại nguyên địa thời điểm, Mao Tiểu Phương sớm cũng không biết đi nơi nào, không thể làm gì phía dưới, Tô Tinh Huyền chỉ có thể một đường đi về phía nam đi, nếu như hắn không có nhớ lầm kịch bản, Huyền Khôi cuối cùng sẽ chạy đến Hồng Kông, Mao Tiểu Phương cũng là tại Hồng Kông thành làm một đời cương thi đạo trưởng .

(tấu chương xong)

------------