Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, mặc dù Tô Tinh Huyền cũng không biết Nữ Oa đã làm những gì, đều thấy được thứ gì, bất quá bởi vì Tướng Thần ba ngày hai đầu liền sẽ đến hắn nơi này đến một chuyến, cho nên đối với Nữ Oa trạng thái, Tô Tinh Huyền đại khái bên trên cũng biết một chút, nhìn xem Tướng Thần từng ngày yên tâm lại, Tô Tinh Huyền phát hiện cách làm của mình quả nhiên không sai, xem phim quả nhiên là một cái phương pháp thật tốt, trong điện ảnh kịch bản mặc dù không nhất định đều là tốt, nhưng là thường thường những cái kia ưu tú trong phim ảnh, đều ẩn chứa nhân loại tốt đẹp nhất phẩm chất.

Mà lại những này phẩm chất rất nhiều đều rất giống người, không phải thật đơn giản nhìn biểu tượng liền có thể phát hiện , cần một chút xíu đi giải đọc, mà điểm này, đối với không hiểu rõ người Nữ Oa mà nói, là một cái có rất nhiều tác dụng biện pháp, nàng có thể chậm rãi thông qua đi xem xem phim, đi giải đọc phim mà học được đi quan sát người biểu tượng đến giải đọc bản chất, chậm rãi phát hiện cái gì là thật người thiện, cái gì là thật người ác.

Án lấy Tô Tinh Huyền đoán chừng, nếu như một mực tiếp tục như vậy, Nữ Oa rất có thể sẽ từ bỏ diệt thế dự định, như vậy hắn cũng có thể bắt đầu chuẩn bị tay hóa giải Nữ Oa trên thân nguy cơ dự định, thế nhưng là bởi vì cái gọi là người tính không bằng trời tính, thế sự không như ý tám chín phần mười, mắt thấy khoảng cách hai số không năm 2001 ngày một tháng một thời gian càng ngày càng gần thời điểm, biến cố lại đột nhiên xuất hiện.

Ngày này, Tô Tinh Huyền chính trong phòng chuẩn bị nghỉ ngơi, bỗng nhiên, trong không khí một cơn chấn động truyền đến, cỗ ba động này so với Tướng Thần Nữ Oa tới nói cũng là không yếu, có thể xưng thế giới này mạnh nhất, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, hắn lạnh giọng quát: "Là ai?"

"Ngươi chính là Tô Tinh Huyền?" Ngay lúc này, một cái giọng ôn hòa giờ khắc này ở cái này yên tĩnh trong phòng vang lên. Lập tức chỉ thấy một trận cường thịnh quang mang trong phòng phát sáng lên, một cái tóc ngắn nữ nhân xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trước mặt, người này là nguyên thần trạng thái, mà lại nguyên thần cường đại tại phương thế giới này bên trong có thể xưng mạnh nhất cái kia, so với Tướng Thần cùng Nữ Oa cũng mạnh hơn mấy phần.

"Ngươi là Bàn Cổ tộc nhân?" Nhìn thấy người này, Tô Tinh Huyền trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhớ tới một cái tại bộ 2 bên trong nhoáng một cái tức thì người, một cái tại bộ 3 bên trong cấp cho dị sắc chủng tộc, chân chính cương thi đầu nguồn, Bàn Cổ tộc nhân.

"Ngươi quả nhiên rất thần bí." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền Nhất ngữ nói toạc ra lai lịch của nàng, người tới không khỏi kinh ngạc nói, " không tệ, ta là Bàn Cổ tộc nhân, ta gọi là Minh Thiên, ngươi lại là người nào, tại chúng ta trong dự ngôn, Mao gia mặc dù lợi hại, thế nhưng lại chưa hề sẽ không có ngươi như thế một cái lợi hại tổ sư, thế nhưng là vì cái gì, ngươi có thể tại trăm năm trước đột nhiên xuất hiện, mà lại trăm năm bên trong một mực chưa từng gây nên chú ý của chúng ta, nếu như không phải hiện ở cái thế giới này phát sinh chuyển biến cực lớn, chúng ta khả năng còn sẽ không biết ngươi tồn tại, chẳng lẽ nói, Tướng Thần sở dĩ sẽ quên sứ mạng của mình, cũng là bởi vì ngươi hay sao?" Minh Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Nghe được nàng nói như vậy, Tô Tinh Huyền mới chú ý tới, khí tức của nàng cùng nguyên thần mặc dù cường đại, thế nhưng là lúc này lại là có chút phù phiếm bất ổn, tựa như nhận lấy tổn thương, không khỏi hoảng nhiên, nói nói, " Tướng Thần, ngươi đã nhấc lên Tướng Thần, xem ra ngươi đã gặp hắn , mà lại không chỉ là gặp qua, còn bị hắn gây thương tích ."

"Ngươi nói ta là hẳn là khen ngươi lớn mật đâu, vẫn là phải nói như thế nào, ngươi nếu biết ta tồn tại, liền hẳn phải biết thực lực của ta cùng Tướng Thần so sánh cũng không yếu, ngươi lấy nguyên thần trạng thái giáng lâm, Tướng Thần có thể làm bị thương ngươi, ta đồng dạng có thể, mà lại ngươi có thể từ Tướng Thần trong tay đào thoát, cũng không đại biểu có thể từ trong tay của ta đào thoát."

Nghe nói như thế, Minh Thiên sắc mặt lập tức biến đổi, "Ngươi rốt cuộc là ai, vì cái gì biết tất cả mọi chuyện, chẳng lẽ ngươi là vận mệnh?"

"Vận mệnh?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, có lẽ đối với những người khác tới nói, đây chỉ là một hư vô mờ mịt danh từ, nhưng là đối với thế giới này, nhất là đối với thế giới này bộ 3 tới nói, vận mệnh tuyệt đối không phải một cái đơn giản danh từ, mà là một cỗ bao trùm tại chúng sinh phía trên ý chí, nhưng lại không giống với thiên đạo pháp tắc, càng giống là dung hợp thiên đạo pháp tắc một bộ phận nhưng lại một mình tồn tại ý chí, bộ 3 cuối cùng BOSS, cũng là Bàn Cổ tộc nhân lớn nhất đối đầu.

Tô Tinh Huyền chưa từng có nghĩ tới sẽ ở thời điểm này nghe được danh từ này, bất quá ngẫm lại cũng thế, bộ 3 không giống với bộ thứ nhất, cùng bộ 2 là cái hoàn toàn đụng vào nhau thế giới, cho nên dù là bộ 3 danh từ xuất hiện, cũng không phải một cái cỡ nào khó mà làm cho người tiếp nhận sự tình.

"Không không không, ta không phải vận mệnh, mặc dù ta không biết ngươi vì sao lại nghĩ như vậy, nhưng ta chỉ quan tâm một sự kiện, tôn giá đại giá quang lâm, đến cùng có chuyện gì?" Tô Tinh Huyền lắc đầu nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói hắn không phải vận mệnh, Minh Thiên lập tức thở ra một cái, lập tức trầm tĩnh lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " mặc dù ta không biết, vì cái gì chúng ta trong lời tiên đoán không từng xuất hiện ngươi, cũng không biết ngươi là như thế nào thoát cách chúng ta tiên đoán mà tồn tại , nhưng là thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, ta biết, ngươi cũng không muốn Nữ Oa diệt thế, ngươi nếu biết Bàn Cổ Tộc, liền biết, chúng ta cũng không hi vọng thế giới hủy diệt."

"Tướng Thần, chính là chúng ta ban đầu phái tới giám thị Nữ Oa tồn tại, thế nhưng là không biết xuất hiện cái gì sai lầm, Tướng Thần quên đi sứ mạng của mình, cũng không nguyện ý giết chết Nữ Oa, cứu vớt thế giới này, cho nên ta hi vọng, ngươi có thể gánh vác lên cứu vớt thế giới này sứ mệnh, tại thủ mộ đại não của con người bên trong, chúng ta phong tồn Bàn Cổ nhất tộc vũ khí lợi hại nhất, ta có thể đem mật mã giao cho ngươi, rời đi cầm tới vũ khí, giết chết Nữ Oa, cứu vớt thế giới này, thế nào." Minh Thiên mong đợi nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Thế giới này sẽ không hủy diệt , ta cũng sẽ không nhìn xem thế giới này hủy diệt." Tô Tinh Huyền nói, Minh Thiên nghe lập tức hai mắt tỏa sáng, há to miệng liền chuẩn bị đem Bàn Cổ mộ bên trong mật mã nói ra, thế nhưng là Tô Tinh Huyền tiếp xuống lập tức lời nói xoay chuyển, nói nói, " bất quá ta cũng sẽ không giết chết Nữ Oa, ta sẽ ngăn cản Nữ Oa diệt thế, chỉ cần Nữ Oa cải biến chú ý, như vậy thì không có diệt thế cử động, mà lại trải qua cố gắng của ta, Nữ Oa bất diệt thế khả năng đã rất lớn , đã Nữ Oa sẽ không diệt thế, ta tại sao muốn đi giết chết một vị Đại Địa Chi Mẫu đâu, huống chi, bên cạnh nàng còn có một cái Tướng Thần, ta nếu là thật đắc tội Tướng Thần, liền sẽ cùng Tướng Thần là địch, Tướng Thần là các ngươi Bàn Cổ Tộc mạnh nhất chiến thần, êm đẹp , ta nhưng không muốn đắc tội hắn."

"Không thể, ngươi nhất định phải giết chết Nữ Oa mới có thể ngăn cản diệt thế, nếu không Nữ Oa nhất định sẽ diệt thế , tin tưởng ta, nhớ kỹ mật mã , chờ đến người thủ mộ mở ra Bàn Cổ mộ thời điểm cầm tới Bàn Cổ cung tiễn, đem Nữ Oa giết chết, mới có thể bảo vệ thế giới này, nếu không thế giới này nhất định sẽ hủy diệt ." Minh Thiên lo lắng nói.

Cảm tạ thư hữu tới, Hâm huyễn khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------