Trở lại Lan Nhược Tự về sau, Tô Tinh Huyền thuận tiện giống như người không việc gì, đợi tại Lan Nhược Tự bên trong nơi đó cũng không đi, chỉ là thỉnh thoảng cùng Yến Xích Hà cùng ngồi đàm đạo, tốt không được tự nhiên.

Bất quá Tô Tinh Huyền bên này tự tại, Thụ Yêu mỗ mỗ nơi đó lại là sôi trào, nghĩ kia Thụ Yêu mỗ mỗ tu hành ngàn năm, cho tới nay không nói hoành hành bá đạo, đó cũng là đỉnh tiêm đại yêu quái , lúc nào nhận qua loại này khí, lần này thế mà bị ba người liên thủ, dẫn đến mình một cây chủ mạch đều đả thương nguyên khí.

Vài ngày bên trong, bất luận là xưa nay được sủng ái tiểu Thiến, vẫn là đừng có tâm tư tiểu Thanh, vẫn là Thụ Yêu mỗ mỗ tọa hạ cái khác tỳ nữ, cả đám đều nơm nớp lo sợ , sợ sơ ý một chút đắc tội Thụ Yêu mỗ mỗ, bị đánh hồn phi phách tán, mà lại bởi vì nguyên khí bị hao tổn, Thụ Yêu mỗ mỗ đối với dương khí nhu cầu cũng lớn hơn chút, đối với tọa hạ tỳ nữ yêu cầu cũng lớn thêm không ít, làm cho một đám nữ quỷ khổ không thể tả.

Nhất là tiểu Thiến, một bên muốn ứng phó Thụ Yêu mỗ mỗ bên kia càng ngày càng khắt khe, khe khắt yêu cầu, một bên khác, Ninh Thái Thần biết nàng là quỷ về sau cùng nàng nhiều ít có chút hiềm khích, cũng may nàng đích xác không có thương tổn Ninh Thái Thần tâm tư, qua mấy lần, quan hệ của hai người lại một lần hòa hoãn .

Ăn thiệt thòi lớn như thế, Thụ Yêu mỗ mỗ tự nhiên không cam tâm, một lát không đối phó được Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà, Thụ Yêu mỗ mỗ lại là đem ánh mắt rơi vào Ninh Thái Thần trên thân, tăng thêm nàng đối với dương khí nhu cầu, lại là để tiểu Thiến tại gả cho Hắc Sơn lão yêu một ngày trước đem Ninh Thái Thần giết đi, đoạt hắn dương khí đến chữa thương cho mình.

Nhiếp Tiểu Thiến mất hồn mất vía rời đi Thụ Yêu mỗ mỗ sào huyệt, liền hướng phía Lan Nhược Tự mà đến, mà Thụ Yêu mỗ mỗ thì tiếp tục hồi phục nguyên khí, trong sào huyệt, một cỗ tinh thuần âm khí theo Thụ Yêu mỗ mỗ không ngừng phun ra nuốt vào hướng phía nàng dùng để, nàng kia bị hao tổn nguyên khí tại cái này tinh thuần âm khí tẩm bổ hạ lại là dần dần khôi phục.

"Gần nhất cũng không biết là thế nào, cái này âm khí làm sao nồng nặc nhiều như vậy, bằng không, mỗ mỗ thương thế tốt cũng không có nhanh như vậy , chờ mỗ mỗ khôi phục , nhất định phải gọi mấy cái kia đạo sĩ thúi đẹp mắt." Mắt nhìn thương thế của mình dần dần phục hồi như cũ, Thụ Yêu mỗ mỗ nhiều ngày đến âm tình bất định sắc mặt cũng rốt cục tốt hơn nhiều.

Đối với âm khí nồng đậm sự tình Thụ Yêu mỗ mỗ ngược lại là không có truy đến cùng, dưới cái nhìn của nàng, cái này âm khí sở dĩ dần dần nồng đậm, hẳn là bởi vì Lan Nhược Tự Phật quang dần dần yếu bớt nguyên nhân, dù sao Phật quang to lớn, đối với âm khí luôn luôn có tẩm bổ tác dụng, cũng chính bởi vì không có coi trọng điểm này biến hóa, Thụ Yêu mỗ mỗ cũng không có phát hiện, tại nàng phun ra nuốt vào bên trong hấp thu trong âm khí, có như vậy một hai tia cực kì tinh thuần âm khí.

Cái này cùng phổ thông âm khí không có bao nhiêu chênh lệch âm khí ngoại trừ phá lệ tinh thuần bên ngoài, ngược lại cũng không có cái gì không giống, trừ phi là có tính nhắm vào đi điều tra, bằng không căn bản sẽ không bị phát hiện, mà theo dạng này phá lệ tinh thuần, tinh thuần đến Thụ Yêu mỗ mỗ căn bản không thể luyện hóa âm khí dần dần dung nhập nàng bản mệnh nguyên đan bên trong thời điểm, những này tinh thuần âm khí lại là án lấy một loại nào đó quy tắc sắp hàng, nếu như có thể hảo hảo quan sát một chút, liền sẽ phát hiện loại này sắp xếp quy tắc hách lại chính là Tô Tinh Huyền tại Thụ Yêu mỗ mỗ bản thể phụ cận khắc hoạ trận pháp phù văn bộ dáng.

Ngay tại Thụ Yêu mỗ mỗ một lòng một ý chữa thương thời điểm, bỗng nhiên, một bóng người vọt vào, "Không xong, không xong mỗ mỗ, không xong."

Nghe được thanh âm này, Thụ Yêu mỗ mỗ lập tức biến sắc, lớn tay run một cái, một đầu nhuyễn tiên liền xuất hiện trong tay, chỉ nghe bộp một tiếng nhẹ vang lên, kia nhuyễn tiên liền hướng phía người kia bóng người màu tím rút tới, "Ai bảo ngươi tiến đến , hô to gọi nhỏ, không muốn sống?"

"A!" Kia bóng người màu tím trong nháy mắt bị cái này một roi quất ra ngoài, chỉ gặp cặp kia âm tàn trong con ngươi hiện lên vẻ tức giận, lập tức liền thay đổi một tia điềm đạm đáng yêu tư thái, nằm rạp trên mặt đất hướng phía Thụ Yêu mỗ mỗ dập đầu cái đầu, phá lệ cung thuận nói nói, " mỗ mỗ chuộc tội, mỗ mỗ chuộc tội, tiểu Thanh không phải cố ý quấy rầy mỗ mỗ tu hành , là tiểu Thiến tỷ tỷ, tiểu Thiến tỷ tỷ xảy ra chuyện ."

"Tiểu Thiến? Nàng thế nào?" Nghe được lời này, Thụ Yêu mỗ mỗ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, ôm đồm lấy tiểu Thanh tóc, nghiêm nghị nói. Ngày mai tiểu Thiến liền muốn gả cho Hắc Sơn lão yêu , mình lúc đầu tu vi liền không có Hắc Sơn lão yêu lợi hại, bằng không cũng sẽ không mỗi qua một đoạn thời gian liền đưa một cái tỳ nữ cho hắn thải bổ, tiểu Thiến tuyệt đối không thể có sự tình, huống hồ hiện tại mình còn bị thương, nếu là Hắc Sơn lão yêu thừa cơ nổi lên, nghĩ tới đây, Thụ Yêu mỗ mỗ càng phát ra lo lắng.

"A!" Bị Thụ Yêu mỗ mỗ dắt tóc, tiểu Thanh nhịn không được bị đau, bất quá nhìn xem Thụ Yêu mỗ mỗ âm tàn khuôn mặt, lại là ngạnh sinh sinh đem đau đớn nhịn xuống, một trương vũ mị khuôn mặt bởi vì đau đớn có chút vặn vẹo, "Tiểu Thiến tỷ tỷ, tiểu Thiến tỷ tỷ nàng phản bội mỗ mỗ ngươi, cùng cái kia thư sinh nghèo câu được, còn để cái kia thư sinh nghèo giúp nàng đem tro cốt đào đi, nghe nói còn muốn cùng mấy cái kia đạo sĩ thúi liên thủ, tiêu diệt mỗ mỗ ngài đâu?"

"Tiện tỳ!" Nghe nói như thế, Thụ Yêu mỗ mỗ giận tím mặt, một cỗ khí thế bén nhọn từ thân bên trên phát ra, bịch một tiếng đem tiểu Thanh đánh bay ra ngoài, tiểu Thanh trùng điệp đâm vào cột đá phía trên, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều bị đụng nát, bất quá nhìn xem Thụ Yêu mỗ mỗ da mặt đỏ lên, trong hai mắt tràn đầy lửa giận dáng vẻ, trên mặt lại là lộ ra một tia cười lạnh, tiểu Thiến, ta nhìn lần này, ngươi còn có thể làm sao lừa gạt mỗ mỗ , chờ chết đi.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nói!" Bất quá Thụ Yêu mỗ mỗ cũng không phải dễ lừa gạt như vậy , vừa mới mặc dù phát một trận tính tình, bất quá đến cùng vẫn còn có chút hoài nghi, quay đầu nhìn về phía tiểu Thanh, nghiêm nghị nói, hai mắt tựa như lợi kiếm, chỉ cần tiểu Thanh hơi có gì bất bình thường, liền sẽ muốn mệnh của nàng.

Tiểu Thanh thân thể lập tức lắc một cái, không dám nhìn thẳng Thụ Yêu mỗ mỗ hai mắt, cúi đầu nói nói, " là như vậy, mỗ mỗ ngươi cũng biết, tiểu Thiến tỷ tỷ là chúng ta trong một đám người một cái lợi hại nhất, thế nhưng là một cái thư sinh nghèo nàng lại ba phen mấy bận đều chưa bắt lại đến, ta liền có chút kỳ quái, bất quá mỗ mỗ cũng biết, tiểu Thiến tỷ tỷ luôn luôn không thích ta, ta cũng không dám hỏi, chỉ có thể len lén theo ở phía sau nhìn."

"Nguyên lai tiểu Thiến tỷ tỷ thế mà thích cái kia thư sinh nghèo, không muốn gả cho Hắc Sơn lão gia, cho nên liền khuyến khích lấy cái kia thư sinh nghèo đi đào ra tro cốt của nàng, còn để thư sinh nghèo đi cầu người đạo sĩ thúi kia, định đem mỗ mỗ lầu các để lộ ra đi, để bọn hắn giết mỗ mỗ ngài đâu, mỗ mỗ nhưng nhất định không thể bỏ qua cái kia tiện tỳ a."

"Đáng chết tiện tỳ, uổng ta như thế sủng ái nàng, lại dám phản bội mỗ mỗ, còn có kia hai cái đạo sĩ thúi, mỗ mỗ không làm khó bọn họ, bọn hắn lại lần lượt tìm ta phiền phức, hôm nay ta nếu là không giảng bọn hắn chém thành muôn mảnh, ta làm sao có thể cam tâm, a, chết hết cho ta đi." Chỉ gặp Thụ Yêu mỗ mỗ hét lớn một tiếng, vô số rễ cây xoát xoát xoát nhảy lên xuống lòng đất, quấy địa mạch.

(tấu chương xong)

------------