Đợi đến Tô Tinh Huyền đem tất cả quân hồn toàn bộ siêu độ hoàn thành thời điểm, đều đã là hai ngày sau , trong hai ngày này, Tô Tinh Huyền tiêu hao thế nhưng là không ít, nếu như không phải hắn căn cơ thâm hậu, kỳ ngộ nhiều hơn, sợ là hai ngày này xuống tới, đều muốn khí lực đều muốn tiêu hao hết toàn .

Trong hai ngày này, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền hai người tại Hồng Kông xuất tẫn danh tiếng, bởi vì nhà ma sự tình, nhiều như vậy phóng viên tại, Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương bị các tờ báo lớn đưa tin, hiện tại, mặc dù không dám nói vừa đi ra khỏi đến liền có thể bị người vây quanh chụp ảnh, nhưng thanh danh lại là không chút nào tại Thất tỷ muội đường phía dưới, thậm chí còn tại bọn hắn phía trên.

Về phần Thất tỷ muội đường, lần này thế nhưng là thảm rồi, ngay trước nhiều ký giả như vậy mặt bị người bóc nội tình, lừa đảo thanh danh cơ hồ truyền khắp toàn bộ Hồng Kông, nếu như không phải Thất tỷ muội đường đến cùng căn cơ thâm hậu, tại hạ tầng nhân dân bên trong vẫn còn có chút tên tức giận, mà lại Chung Quân cũng đến cùng vẫn là sẽ lắc lư, nhiều ít vẫn là ôm lấy một chút nhân khí, bất quá so với trước đây, liền kém quá xa , tức giận đến Chung Quân hận không thể cắn chết Mao Tiểu Phương.

Không sai, chính là Mao Tiểu Phương, bởi vì Tô Tinh Huyền tại phóng viên chụp ảnh trước đó liền đi, tăng thêm từ trước đến nay Chung Quân chính diện đối đầu đều là Mao Tiểu Phương, phóng viên trắng trợn tán dương cũng là Mao Tiểu Phương, đối với Tô Tinh Huyền thì là chỉ biết người, không nghe thấy việc, ngược lại là không để cho Chung Quân chán ghét quá mức, bất quá, tóm lại cũng là chán ghét chính là.

"Tô tiên sinh, đây là từ bên ngoài trở về sao? Thật là đúng dịp a?" Ngay tại Tô Tinh Huyền trở lại lữ điếm, còn không có bước vào thời điểm, chợt nghe một cái ôn nhuận âm thanh âm vang lên, vừa quay đầu lại, liền gặp toàn thân áo trắng Dương Vân Phi đứng tại cách đó không xa, một bộ người khiêm tốn bộ dáng nhìn xem chính mình.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền hơi nhíu mày lại, lập tức lộ ra tiêu chuẩn thức tiếu dung, "Các hạ là?"

"A, lần trước quên tự giới thiệu mình, tại hạ Dương Vân Phi, lần này là chuyên môn đến tiếp Tô tiên sinh cùng Mao tiên sinh , không nghĩ tới vừa đến đã gặp gỡ Tô tiên sinh , thật sự là duyên phận a." Dương Vân Phi nghe vậy cười nói.

"A, nguyên lai là tấm sắt thần toán Dương huynh, không biết đây là sự thực hữu duyên đâu, vẫn là Dương huynh toán thuật cao minh, tính ra đâu?" Tô Tinh Huyền giống như cười mà không phải cười nhìn Dương Vân Phi một chút.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền ánh mắt, Dương Vân Phi trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền nhanh như vậy liền đem lai lịch của mình biết rõ, trong lòng nhất thời đối Tô Tinh Huyền càng nhiều hơn chút tâm tư, trên mặt lại là lộ ra một tia khiêm tốn tiếu dung, khoát tay một cái nói, "Cái gì thần toán không thần toán , ta bất quá hiểu được một chút da lông, miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn thôi, không nghĩ tới ta cái này vô danh tiểu tốt còn có thể bị Tô tiên sinh ngươi nhớ kỹ, thật là vinh hạnh của ta a."

Những lời này nói phá lệ khiêm tốn, đối với Tô Tinh Huyền lấy lòng cũng là một điểm không giống giả mạo, còn không giống như là vuốt mông ngựa như thế hư giả, nếu không phải thấy rõ ràng Dương Vân Phi chân diện mục, sợ là Tô Tinh Huyền Chân sẽ bị hắn hồ lộng qua.

Không qua người ta trên mặt không có cái gì sai lầm, Tô Tinh Huyền cũng không thể quá mức chút, nếu là bị nhìn đi ra , còn không biết Dương Vân Phi sẽ làm những gì, lúc này cười nói, " Dương tiên sinh khiêm tốn , bất quá bần đạo đã xuất gia , cái này tiên sinh hai chữ, vẫn là sửa lại tốt, không biết Dương tiên sinh hôm nay tới tìm ta, có chuyện gì không?"

"Là như vậy, lão bản của ta dư biển cả, nghe nói Tô đạo trưởng cùng Mao tiên sinh sự tích, đối với hai vị đạo trưởng cực kì tôn sùng, muốn mời hai vị đạo trưởng qua phủ một lần, quen biết một chút hai vị cao nhân đắc đạo, không phải sao, liền mời ta đến mời hai vị đạo trưởng quá khứ, còn xin đạo trưởng nể mặt." Dương Vân Phi cười nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Cái này thì không cần, không nói trước chuyện này chủ yếu là lông đạo hữu giải quyết, bần đạo chỉ là được nhờ thôi, liền nói bần đạo bây giờ là người xuất gia, lại là không tốt cùng hồng trần người liên lụy quá nhiều, chuyện này coi như xong, Dương tiên sinh vẫn là đi tìm lông đạo hữu đi."

Dương Vân Phi nghe vậy sững sờ, lại là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ cự tuyệt, đang muốn nói cái gì, chỉ gặp Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói, "Tốt, Dương tiên sinh không cần nói nhiều, bần đạo vừa mới độ hóa một đội quân hồn, bây giờ lại là có chút rã rời, Dương tiên sinh nếu quả như thật có việc gấp, tìm lông đạo hữu cũng giống như nhau, bần đạo cáo từ." Tô Tinh Huyền nói được mức này , Dương Vân Phi tự nhiên không tốt lại ngăn cản.

Chỉ gặp Dương Vân Phi trên mặt mang lý giải tiếu dung, tựa hồ một chút cũng không có bởi vì Tô Tinh Huyền cự tuyệt mà thế nào, ngược lại là ân cần nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tô đạo trưởng quả thật là cao nhân đắc đạo, là ta càn rỡ , không có bận tâm đến đạo trưởng thân thể, người đạo trưởng kia sớm nghỉ ngơi một chút, ta đi bái phỏng một chút Mao tiên sinh, có lẽ, hắn có thể có rảnh."

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền cũng không nhiều lời, gật gật đầu liền trở về phòng đi, trong lòng ngược lại là đối Dương Vân Phi càng cao hơn nhìn mấy phần, người này, bị cự tuyệt trong lòng khẳng định không thoải mái, thế nhưng là trên mặt lại là một điểm nhìn không ra, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, lo lắng người thời điểm tựa như mặt đối với mình chí thân, e là cho dù là khối sắt, đều có thể bị nhiệt tình của hắn ngộ hóa đi.

Về đến phòng về sau, cũng không lâu lắm, Tô Tinh Huyền liền nghe được một tràng tiếng gõ cửa, mở cửa phòng, chỉ gặp Mao Tiểu Phương, Dương Vân Phi cùng A Phàm ba người đứng ở ngoài cửa, Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, bất quá cũng là không tính quá giật mình, coi như là nằm trong dự liệu.

"Tô đạo hữu, ta nghe Dương tiên sinh nói, thân thể ngươi có chút khó chịu, tới xem một chút, ngươi không sao chứ?" Mao Tiểu Phương có chút lo lắng nói, thân vì Chân Nhân cảnh giới hắn, tự nhiên biết độ hóa quân hồn tiêu hao sẽ không nhỏ.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, cười đạo, "Đa tạ lông đạo hữu quan tâm, ta không sao, chỉ là độ hóa một đội quân hồn, hơi mệt chút lấy mà thôi, nhìn lông đạo hữu ngươi bộ dáng, tựa hồ là dự định đi Dương tiên sinh lão bản trong nhà ngồi một chút?"

"Ừm, là như vậy." Mao Tiểu Phương nghe vậy gật gật đầu nói, "Dương tiên sinh nói bọn hắn lão bản ngưỡng mộ đạo thuật cao nhân, cho nên muốn gặp một lần ta, thỉnh giáo một phen đạo thuật, nghe nói lão bản của hắn vẫn là Hồng Kông nổi danh đại thiện nhân, cho nên ta muốn đi xem, tô đạo hữu có muốn cùng đi hay không a?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không để lại dấu vết quét Dương Vân Phi một chút, ám đạo cái này Dương Vân Phi thật là có chút bản sự, trong thời gian ngắn như vậy liền thăm dò rõ ràng Mao Tiểu Phương tính tình, biết Mao Tiểu Phương đối đạo thuật và người lương thiện hai cái từ không có năng lực chống cự, chuyên môn dùng hai cái này đến thông đồng hắn, thậm chí còn muốn thông qua hắn đến mềm hoá mình, là nhân vật lợi hại.

Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nghĩ như vậy, trên mặt lại là lắc đầu cười nói, " ta thì không đi được, ta không thích địa phương náo nhiệt, hơn nữa còn có chút rã rời, vẫn là lưu lại nghỉ ngơi đi."

"Đã dạng này, kia tô đạo hữu ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, ta đi một lát sẽ trở lại , chờ đạo hữu ngươi khôi phục , chúng ta lại đi tìm Huyền Khôi." Mao Tiểu Phương nói.

"Đạo hữu tự đi là được." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, trong lòng cũng có dự định.

(tấu chương xong)

------------