"Chúng ta lại muốn đi nơi đó?" Rời đi Viên Bất Phá nhà về sau, Huống Thiên Nhai cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi.

"Tiếp xuống ngươi cũng không cần đi theo ta , ngươi về quán bar đi thôi, bất quá thứ ba trước, ta phải lại từ trên người của ngươi cầm dạng đồ vật." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Thứ gì, hay là của ta máu sao?" Huống Thiên Nhai hơi nghi hoặc một chút trừng lớn một đôi mắt mèo, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

"Không không không, không phải máu của ngươi, là một cái cho tới nay để ngươi biến thành dân mù đường đồ vật." Tô Tinh Huyền lắc đầu cười nói, vươn tay tại Huống Thiên Nhai mi tâm một điểm, một đạo thần niệm liền hướng phía Huống Thiên Nhai não hải mà đi, "Ừm!" Bởi vì thần niệm xâm lấn, Huống Thiên Nhai lập tức phát ra một tia thống khổ rên rỉ, trong đầu ý niệm cũng bắt đầu ngăn cản.

Đối mặt loại tình hình này, Tô Tinh Huyền tựa hồ sớm liền nghĩ đến, chậm rãi từ trong ngực xuất ra vĩnh hằng tâm khóa, một cỗ chân nguyên rơi vào vĩnh hằng tâm khóa phía trên, vĩnh hằng tâm khóa lập tức tản mát ra một trận ánh sáng nhạt, cỗ này quang mang tựa như xuân như gió không cần, thuận Tô Tinh Huyền thần niệm rơi vào Huống Thiên Nhai trên thân, chỉ một thoáng, vừa mới còn đau đầu muốn nứt Huống Thiên Nhai trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, trong óc bắt đầu hiển hiện một bộ địa đồ, thuận Tô Tinh Huyền thần niệm hướng vĩnh hằng tâm khóa vọt tới.

Như thế như vậy, sau một lát, đến lúc cuối cùng một đạo quang mang rơi vào vĩnh hằng tâm khóa về sau, Tô Tinh Huyền mới thu hồi thủ chưởng, Huống Thiên Nhai cũng là thân thể nhoáng một cái, tỉnh lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay vĩnh hằng tâm khóa nói ra: "Đây là cái gì? Vì cái gì trong óc của ta sẽ có cái này?"

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, tóm lại, không có vật này, ngươi về sau liền sẽ không dân mù đường , tốt, không có việc gì ngươi đi về trước đi, ta cũng muốn đi nhìn một cái bạn cũ." Tô Tinh Huyền không có giải thích, qua loa nói một câu, liền xoay người hướng một cái phương hướng đi đến, trong phiến khắc liền biến mất ở Huống Thiên Nhai trước mặt.

Đương Tô Tinh Huyền lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, trước người đứng đấy cũng không phải là Huống Thiên Nhai, mà là một cái cô gái mặc áo đen, chính là Tô Tinh Huyền đã từng thấy qua, cũng từng có một trận chiến Dao Trì Thánh Mẫu, bất quá bây giờ Dao Trì Thánh Mẫu, khí tức trên thân lại là ngưng thật rất nhiều, thậm chí siêu việt Tướng Thần, tại Dương Thần Thông Thiên cảnh giới bên trong cũng coi là trung thượng , lực lượng hùng hậu vượt xa khỏi lúc trước.

"Ngươi không phải Dao Trì Thánh Mẫu, ngươi là ai?" Nhìn trước mắt cái này hoàn toàn khác biệt Dao Trì Thánh Mẫu, Tô Tinh Huyền ra vẻ không biết mà hỏi.

"Vĩnh hằng tâm khóa cùng Vĩnh Hằng quốc độ địa đồ đều tại trên tay của ngươi sao?" Dao Trì Thánh Mẫu không có trả lời Tô Tinh Huyền, mà là hỏi ngược lại.

"Không tệ, vậy thì thế nào? Ngươi bất quá là bại tướng dưới tay ta, chẳng lẽ lại còn muốn từ trong tay của ta cướp đoạt vĩnh hằng tâm khóa hay sao?" Tô Tinh Huyền cười lạnh nói, bất quá trong lòng lại là đề cao cảnh giác, nếu như mình không có đoán sai, người trước mắt đã là bị Vận Mệnh đoạt xá Dao Trì Thánh Mẫu.

Tô Tinh Huyền đoán đoán không sai, bởi vì ghét bỏ nguyên bản Bàn Cổ Tộc dẫn dụ Dao Trì Thánh Mẫu kế hoạch quá mức rườm rà, Tô Tinh Huyền liền mình chủ động xuất thủ, kinh động đến Vận Mệnh, đánh bại Dao Trì Thánh Mẫu, để hai phe nhân mã đều không thể không bức thiết tăng tốc tiến trình, Dao Trì Thánh Mẫu bị Tô Tinh Huyền sau khi đánh bại, Vận Mệnh lại mượn nhờ Hằng Nga lực lượng khiến nàng trọng thương, dưới tình huống như vậy, Dao Trì Thánh Mẫu bị buộc đến tuyệt cảnh, chỉ có thể phụ thuộc Vận Mệnh mà tồn tại.

Ngay từ đầu, Dao Trì Thánh Mẫu chính là Bàn Cổ Tộc dùng để dẫn dụ cùng bắt giữ Vận Mệnh vật chứa, một khi Vận Mệnh thu được Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân, có thể đi vào, lại không thể đi ra, dạng này một khi tiêu diệt Dao Trì Thánh Mẫu, cũng chính là tiêu diệt Vận Mệnh, bất quá Bàn Cổ Tộc tính toán vô song, Vận Mệnh cũng không phải người ngu, lại là tương kế tựu kế, nhờ vào đó chiếm cứ Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân, lực lượng cũng vượt ra khỏi Bàn Cổ Tộc đoán trước, nguyên bản kịch bản bên trong, nếu như không phải là bởi vì Huống Thiên Hữu đám người lời nói, sợ là Bàn Cổ Tộc tính toán đã thất bại .

Mà bây giờ, Tô Tinh Huyền cũng chỉ là đem đây hết thảy trước thời hạn, mà lại bởi vì không có Huống Thiên Hữu đám người tồn tại, Dao Trì Thánh Mẫu thậm chí ngay cả xoay người cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị Vận Mệnh nuốt chửng lấy .

"Bởi vì cái gọi là lúc này không giống ngày xưa, lần trước ngươi đánh bại ta, không có nghĩa là ngươi mãi mãi cũng có thể đánh bại ta, ta khuyên ngươi vẫn là đem vĩnh hằng tâm khóa dạy dỗ đến, ta có thể để ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, thế nào?" Vận Mệnh Thánh Mẫu cười nói, trong lời nói không chút nào đem Tô Tinh Huyền để vào mắt.

"Dõng dạc, ta ngược lại muốn xem xem, mấy ngày nay ngươi có cái gì tiến bộ." Tô Tinh Huyền tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy liền đem vĩnh hằng tâm khóa giao cho Vận Mệnh, dù là thật sự là hắn có quyết định này, nhưng nếu là dễ dàng như vậy liền cho ra ngoài, sợ là Vận Mệnh ngược lại sẽ đề cao cảnh giác, đối kế hoạch của hắn thế nhưng là bất lợi.

"Long Hổ! Phiên Thiên Ấn!" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, linh khí trong thiên địa lập tức ngưng tụ hóa thành một phương núi đá lớn nhỏ cự ấn, ấn tỉ phía dưới, dùng Thượng Cổ Thần Văn điêu khắc lật trời hai chữ vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, đều mang theo cực lớn lực uy hiếp, tựa như Thái Sơn đè thấp, theo Tô Tinh Huyền một kích tấn công mạnh, liền hướng phía Vận Mệnh Thánh Mẫu đánh tới.

Đối mặt một kích này, liền xem như Dao Trì Thánh Mẫu đều có thể đón đỡ được, chứ đừng nói là Vận Mệnh Thánh mẫu, chỉ gặp Vận Mệnh Thánh Mẫu trên mặt lộ ra một tia khinh thường, nhìn trước mắt ấn quyết lại là không tránh không né, đấm ra một quyền, liền nghe được oanh một tiếng tiếng vang, núi nhỏ kia bao lớn nhỏ ấn quyết hư ảnh liền bị một kích kia đôi bàn tay trắng như phấn cho oanh vỡ nát.

"Cái này sao có thể?" Tô Tinh Huyền tức thời 'Hoảng sợ' nói, " thực lực của ngươi làm sao tăng trưởng nhiều như vậy?"

"Hừ, nếu biết sợ, liền đem vĩnh hằng tâm khóa giao ra đi." Vận Mệnh Thánh Mẫu cười lạnh nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên một tia 'Giận tái đi', "Bất quá tiếp một kích sau phổ phổ thông thông ấn quyết, thật coi ngươi ăn chắc bần đạo không thành, đón thêm bần đạo một cái thiên quan lệnh!" Nói Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, thiên quan khiến rời khỏi tay, chỉ gặp thiên địa pháp tắc theo hắn chú ấn dẫn động, ở giữa không trung mang theo lớn lao thiên uy, hướng phía Vận Mệnh Thánh Mẫu ép xuống.

Nếu như là chiêu số của hắn, Vận Mệnh Thánh Mẫu tiếp xuống có lẽ còn muốn phế chút tâm thần, thế nhưng là ngày này uy chi lực, Vận Mệnh Thánh Mẫu vốn là nắm trong tay một bộ phận thiên địa pháp tắc, đối mặt một kích này, Vận Mệnh Thánh Mẫu lại là không tránh không né, mang trên mặt một tia trào phúng , mặc cho thiên quan khiến đè ép xuống.

Chỉ thấy thiên quan khiến chưa rơi vào Vận Mệnh Thánh Mẫu trên thân, kia nồng đậm thiên địa pháp tắc lập tức tựa như băng tan rã nước, tại Vận Mệnh Thánh Mẫu trước người chậm rãi tiêu tán ra, đã mất đi thiên địa pháp tắc gia trì, ngày này quan khiến bất quá là một đoàn không kém thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành lệnh bài thôi, đối với thường nhân có lẽ còn có chút lực công kích, nhưng là đối với Vận Mệnh Thánh Mẫu dạng này nhục thân mạnh nhất Bàn Cổ tộc nhân mà nói, cũng bất quá là gãi ngứa ngứa, liền chút gợn sóng đều không có, phảng phất một cái trọng quyền đánh tại không khí bên trên, không hề có tác dụng.

(tấu chương xong)

------------