"Cẩn thận!" Từ từ hoàng trong cát, chỉ gặp ba cái thân hình phi tốc chạy trước, từng cái mang trên mặt vẻ hoảng sợ, tựa như sau lưng có cái gì hồng thủy mãnh thú, đem ánh mắt kéo tới ba người đưa tay, chỉ gặp răng sói cuồn cuộn, một cỗ khói đen che khuất bầu trời, tại kia trong khói đen, thân hình chớp động, ngựa hí thương minh không ngừng bên tai, nhìn kỹ, liền gặp rất nhiều người mặc giáp trụ tướng sĩ, cưỡi tại từng thớt màu đen Quỷ Mã phía trên, hướng phía ba người phương hướng đuổi theo, lại là một đội quân hồn.

Mà tại quân hồn về sau, một tòa núi nhỏ lớn nhỏ mây đen cuồn cuộn mà đến, nhìn kỹ, nơi đó là cái gì mây đen, mà là một đám tướng mạo kỳ dị quái vật tạo thành càng thêm khó coi quái vật, giương nanh múa vuốt, tựa như rơi trên đất bằng bạch tuộc, tại kia quân hồn đằng sau, khi thì duỗi ra một cây 'Xúc tu', cuốn lên vô số mây đen cùng quân hồn, đem nó nuốt vào trong bụng.

Kể từ đó, cũng không biết là quân hồn đang đuổi lấy Tô Tinh Huyền ba người, vẫn là cái quái vật này đang đuổi lấy quân hồn, tóm lại mặc kệ là thế nào là, Tô Tinh Huyền ba người là nhất định bị đuổi theo .

Nhìn phía sau càng ngày càng gần quân hồn cùng quái vật, Tô Tinh Huyền ba người trên mặt đừng đề cập nhiều chật vật, trong mắt càng là dâng lên một tia kiên quyết.

Sự tình muốn từ vài ngày trước nói lên, vài ngày trước, một nhóm ba người tại cái này từ từ hoàng trong cát du đãng hồi lâu, mặc dù buồn tẻ, phiền muộn, đến cùng bởi vì Tô Tinh Huyền Tụ Lý Càn Khôn tại, trong thời gian ngắn không lại bởi vì ăn loại hình phát sinh nguy hiểm.

Cứ như vậy, ba người liên tiếp đi vài ngày, kết quả liền nhìn thấy phía trước hắc vụ cuồn cuộn, đen như mực, hắc khí băng lãnh thấu xương, thỉnh thoảng làm kia giếng phun chi thế, chen chúc mà ra, những nơi đi qua, đen nhánh nham thạch cũng bị trong nháy mắt đông lạnh nát, mà tại kia hắc vụ chung quanh, ba người thình lình phát hiện kia Phù Tang tà tu hạ lạc, hết thảy chín người, trang phục khác nhau, trong đó tựa hồ còn có Tây Nam dòng dõi thân hình.

Ba người lúc này quyết định qua đi điều tra một phen, ai biết, cái này tra một cái dò xét, liền rước lấy bực này tai hoạ, nguyên lai, phương này quỷ hết sức kỳ lạ, đối với tất cả sinh linh, đều có tác dụng tăng cường, mà tương phản , đối với tất cả quỷ vật, thì có cắt giảm tác dụng, chính là mấy vạn năm trước, thượng cổ vô thượng Thiên Sư vì cùng yêu tà tác chiến thiết lập một cái chiến trường.

Cái này vốn là là một chuyện tốt, ít nhất là đối với tu sĩ tầm thường mà nói, thế nhưng là số vạn năm trôi qua, tăng thêm người trong tà đạo cùng yêu tà liên thủ, để phương này quỷ có không nhỏ cải biến, cũng dựng dụng ra rất nhiều nguy hiểm đồ vật, trong đó có cái kia một đội quân hồn, quân hồn người, bất tử bất diệt, bên trên bất kính thương thiên, hạ không sợ đại địa, trong lòng chỉ có bất diệt quân lệnh, chỉ có không biết mệt mỏi giết chóc, chí tình chí nghĩa, nhưng cũng đến buồn đến yêu, càng là giữa thiên địa khó dây dưa nhất đồ vật.

Dù sao quân hồn chỉ biết là chiến đấu, giết chóc quá nặng, nghiệp lực dây dưa, nhưng là quân nhân lại là bởi vì chiến tranh mà sinh, bởi vì chiến tranh ngươi diệt, không giống với bình thường nghiệp lực, cho nên lại không thể tiêu diệt, có thể nói là tu sĩ không nguyện ý nhất gặp gỡ quỷ vật một trong, cho dù là tà tu cũng giống như vậy.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, cái này một đội quân hồn liền cùng kia Phù Tang tà tu gặp được, mà Phù Tang tà tu dự định lợi dụng quỷ lực lượng, cho nên vận dụng Tu La âm sát quỷ.

Tu La âm sát quỷ cố nhiên là quỷ vật, nhưng là do ở đặc thù nguyên nhân, không phải người không phải quỷ, cho nên không nhận quỷ này vực lực lượng khắc chế, ngược lại là sẽ có được quỷ lực lượng gia trì, nhưng là trong đó yêu tà chi lực, vẫn là đưa tới quân hồn chống cự, Tô Tinh Huyền ba người đến thời điểm, vừa vặn gặp được Phù Tang tà tu cùng quân hồn chiến đấu, kết quả cũng bị cuốn vào trong đó.

Cuối cùng, Phù Tang tà tu vẫn là bù không được những này bất diệt quân hồn, bất quá Phù Tang tà tu cũng không phải dễ trêu, mắt thấy lạc bại sắp đến, lại là không thèm đếm xỉa , dẫn nổ một kiện chí bảo, chính là Phù Tang thế giới bên trong nhất lưu truyền rộng rãi một kiện đạo khí, bách quỷ dạ hành đồ.

Bách quỷ dạ hành đồ vừa ra, bách quỷ dạ hành, thiên địa hóa thành quỷ, vốn là vô thượng Quỷ đạo chí bảo, mặc dù năm đó thụ trọng thương, đến cùng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mà lại nơi này vốn chính là một phương quỷ, quỷ cùng bên trên quỷ, trong nháy mắt sinh ra dị biến, bách quỷ dạ hành mưu toan bên trong bách quỷ bởi vì hai cái quỷ lực lượng, tăng thêm quân hồn cùng Phù Tang tà thuật, lại là phát sinh khó mà nói rõ biến dị, chuyển hóa thành núi nhỏ kia lớn nhỏ quái vật, đồng thời còn có được một loại thôn phệ hồn phách lực lượng.

Bởi vậy, lúc đầu cường thịnh vô cùng bất diệt quân hồn gặp gỡ cái quái vật này, lập tức rơi vào hạ phong, bị thôn phệ không ít, mà quân hồn trời sinh tính công kích cũng làm bọn hắn phát hiện Tô Tinh Huyền ba người, kể từ đó, liền biến thành quân hồn đuổi theo Tô Tinh Huyền ba người chạy, mà quái vật kia thì là đuổi theo quân hồn không thả.

Nếu như không phải phương này quỷ bên trong tăng cường Tô Tinh Huyền lực lượng, mà hắn cát bay đá chạy thần thông vừa vặn cùng cái này mênh mông đại mạc có cùng nguồn gốc, tăng thêm quân hồn thỉnh thoảng cùng quái vật kia chống lại một chút, trì hoãn không thiếu thời gian, ba người sợ là sớm đã chết ở nơi này, bất quá mặc dù một lát không có xảy ra chuyện, nhưng là quân hồn cùng quái vật theo đuổi không bỏ, ba người cũng là tràn ngập nguy hiểm, chính là chạy đi không bao lâu, liền sẽ bị đuổi kịp, thậm chí đi ngủ đều không chút ngủ qua, nếu không phải ba người thể chất khác biệt, sợ là hiện tại đã ngã xuống.

"Huyện chủ đại nhân, Tô đạo trưởng, bằng không các ngươi đi thôi, ta ở chỗ này cản một chút, dù sao cũng tốt hơn đều chết ở chỗ này đi." Nhìn xem lại một lần đuổi theo tới quân hồn cùng quái vật, Ngô thống lĩnh lại một lần nữa nói ra hắn trong vòng vài ngày nói vô số lần lời kịch.

"Được rồi, ngươi đừng nói là , trong mấy ngày này ngươi cũng không biết nói bao nhiêu lần, ta đã nói rồi, ngươi căn bản ngăn không được bọn hắn, mà lại ngươi còn là quân nhân xuất thân, nếu là ngươi chết tại quân hồn trong tay, tám chín phần mười lại biến thành một cái mới quân hồn, đến lúc đó, ngược lại càng thêm phiền phức, tranh thủ thời gian chạy đi." Tô Tinh Huyền không nhịn được nói, tay áo vung lên, liền gặp giữa thiên địa, cuồng phong gào thét, cuồn cuộn cát vàng tựa như hải triều, hướng phía những cái kia quân hồn cùng quái vật mà đi.

Bách Lí Thanh Phương nhìn xem Tô Tinh Huyền càng phát ra không kiên nhẫn thần sắc, há to miệng, lại là không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng đi theo Tô Tinh Huyền sau lưng, không ngừng đến hướng về phía trước chạy.

"Không phải, ý của ta là." Ngô thống lĩnh thấy thế vội vàng giải thích, bỗng nhiên, Ngô thống lĩnh sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngay tại cấp tốc chạy bước chân dừng lại, "Tô đạo trưởng, mau dừng lại, cẩn thận phía trước."

"Cẩn thận phía trước, cẩn thận cái gì phía trước?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được giật mình trong lòng, theo bản năng dừng bước, chỉ là không đợi hắn dừng lại, liền cảm thấy một cỗ đồng dạng xúc cảm rơi vào trên người, chỉ một thoáng, Tô Tinh Huyền tựa như một con toàn thân xù lông con mèo, không chút nghĩ ngợi, thân thể bỗng nhiên hướng về sau kích bắn đi.

Thế nhưng là hắn còn chưa tới cùng động, liền cảm thấy một trận kịch liệt lôi kéo, cả người không tự chủ được xoay tròn, lại là đã rơi vào một vòng to lớn trong vòi rồng, tại Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh ánh mắt kinh hãi bên trong, biến mất ở chân trời bên trong.

(tấu chương xong)

------------