Đối với cái này, Tô Tinh Huyền liền một bộ lão thần tự tại dáng vẻ, tựa như chung quanh vây quanh không phải ba tầng trong, ba tầng ngoài yêu ma, mà là một bầy kiến hôi, chính là ngay cả hắn nhìn lên một cái tư cách đều không có.

Chung quanh yêu ma thấy cảnh này, lại là ngo ngoe muốn động, nhưng cũng không dám động thủ, dù sao Tô Tinh Huyền chung quanh khí thế không phải làm bộ , làm yêu ma quỷ quái, có thể tư chất chênh lệch, có thể ngộ tính chênh lệch, cũng có thể không thông minh, nhưng tuyệt đối không thể không có đầu óc, nhân vật như vậy, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đối phó , cũng không phải nói nhiều người, liền có thể thắng.

Chính là tại quỷ dị như vậy tình huống dưới, ma đạo bên trong số một nhân vật, huyền bạch hai thánh dắt tay cùng đi, một đám yêu ma thấy thế lập tức phát ra rối loạn tưng bừng, chẳng lẽ huyền bạch hai thánh biết có đạo nhân tiến vào ma đạo, cho nên đến đây đối địch hay sao?

Đối với huyền bạch hai thánh thực lực, cho dù là ba tuổi tiểu nhi cũng biết, liên thủ liền là ma đạo Thánh Quân cũng không nhất định là đối thủ, đương nhiên, loại lời này không ai dám tại ngoài sáng đã nói, bất quá trong lòng cũng đã không biết nói thầm bao nhiêu lần, giờ phút này nhìn thấy huyền bạch hai thánh đến đây, cả đám đều mong mỏi huyền bạch hai thánh sẽ sử dụng như thế nào thần thông đối phó trước mắt cái này khó chơi đạo nhân.

Nhìn thấy bị yêu ma ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh Tô Tinh Huyền, đường xa mà đến Huyền Khôi tiểu Bạch trong mắt lập tức lóe lên vẻ kích động, xem ở quần ma trong mắt, chính là hai thánh thật chuẩn bị động thủ, nhao nhao nhường ra một con đường đến, miễn cho ngộ thương, mà liền tại bầy yêu mong mỏi một trận kinh thiên động địa đại chiến thời điểm, mắt tình hình trước mắt lại là để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Chỉ gặp Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cấp tốc đi đến Tô Tinh Huyền trước mặt, chẳng những không có như bầy yêu chỗ nghĩ như vậy ra tay đánh nhau, tương phản, hai người hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay, kích động nói, " gặp qua đạo trưởng, đạo trưởng đến đây lúc nào, làm sao cũng không nói trước cho ta biết hai người, nếu là sớm biết đạo trưởng gót ngọc đích thân tới, huynh đệ của ta hai người cũng tốt sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Thấy cảnh này, hiện trường bầy yêu lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi, từng cái tựa như đầu không đủ dùng, hai mắt trừng đến giống như trâu linh, không thể tin được mình nhìn thấy , hai cái yêu ma, còn là ma đạo số một hai cái yêu ma, thế mà đối một cái đạo sĩ, một cái Huyền Môn chính thống tu hành đạo sĩ hành lễ, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn sâu hơn là kích động, đây rốt cuộc là huyễn tượng, vẫn là ta mù, vô số yêu ma nghĩ thầm.

Mà sự thật chứng minh, cái này không phải là huyễn tượng, bầy yêu cũng không có mắt mù, đây hết thảy chính là như thế không chân thực nhưng lại chân thực phát sinh , kỳ thật đây là tốt, nếu như bầy yêu biết, đây là Huyền Khôi cùng tiểu Bạch khắc chế về sau kết quả, chỉ sợ chấn kinh liền không chỉ là cái cằm , ngay cả tam hồn thất phách cũng phải bị dọa tản đi đi.

Lại là tô tinh hoang tưởng đến béo chưởng quỹ, cũng cảm nhận được kia âm thầm tồn tại, càng nghĩ lại là không thể quá mức cao điệu, đã béo chưởng quỹ nói, huyền bạch hai thánh như thế nào không quan trọng, nhưng mình không thể làm bậy, nói rõ kia âm thầm tồn tại chú trọng chỉ là ma đạo hẳn là tại yêu trong ma thủ, cái khác không thèm để ý, bởi vậy không khỏi làm quá mức, Tô Tinh Huyền chuyên môn cho Huyền Khôi tiểu Bạch đưa tin, không muốn bại lộ mình quan hệ trong đó, đối ngoại liền nói mình là bọn hắn ân nhân cứu mạng, mặc dù có chút gượng ép, cũng là nói còn nghe được, dù sao chính đạo yêu tà đều biết, muốn tu luyện thành tiên, là tuyệt đối không thể thiếu nhân quả .

Như như bằng không, chỉ sợ bầy yêu nhìn thấy cũng không phải là bọn hắn huyền bạch hai Thánh Triều một đạo nhân hành lễ, mà là hướng một đạo nhân quỳ xuống, đồng thời miệng nói chủ nhân. Nhưng tha là như thế này, cũng đã cơ hồ làm vỡ nát bầy yêu tiết tháo, trong đám người, chỉ có một người đối với cái này mặc dù chấn kinh, cũng không có đến không dám tin bộ dáng, người kia chính là Bạch Tố Trinh.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện tại trong ma đạo, Bạch Tố Trinh cũng là giật nảy mình, nhìn thấy huyền bạch hai Thánh Triều hắn hành lễ, cũng đồng dạng hành lễ giật mình, nhưng cũng chỉ là giật mình thôi, nghĩ đến Tô Tinh Huyền thế nhưng là dám can đảm ở Quan Âm Bồ Tát trước mặt biến mất thân hình nghe lén, mà lại Quan Âm Bồ Tát đối với hắn còn mắt khác đối đãi người, chính là trước mắt đây hết thảy làm cho người chấn kinh, Bạch Tố Trinh ngược lại cũng không trở thành quá mức kinh hãi, ngược lại là cảm giác đến đương nhiên, trong lòng lại là càng phát ra đối đầu nhập vào huyền bạch hai thánh quyết định này cảm thấy chính xác, cái này huyền bạch hai thánh đã cùng vị đạo trưởng này giao hảo, vị đạo trưởng này cùng Bồ Tát cũng quen biết, khẳng định là đúng rồi.

Cứ như vậy, trong lúc bất tri bất giác, Bạch Tố Trinh cùng Huyền Khôi tiểu Bạch ngày càng thân mật, đây là Tô Tinh Huyền không ngờ tới .

Nói phân hai đầu, lại nói Tô Tinh Huyền cùng Huyền Khôi tiểu Bạch tại ma đạo cổng náo ra phong ba, cơ hồ là trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ ma đạo, trong đó cũng bao quát đang theo tiểu Bạch cùng Huyền Khôi phủ thượng tiến đến ma đạo Thánh Quân, cũng ngay đầu tiên liền được tin tức.

Nghe được tin tức này thời điểm, ma đạo Thánh Quân đồng dạng khiếp sợ không được, mà hắn thuộc hạ yêu ma cũng là từng cái không dám tin, nếu như không phải trước tới báo tin người là tâm trong bụng tâm phúc, bọn hắn đều muốn hoài nghi có phải hay không bị người báo tin tức giả, mà trong đám người này, một cái duy nhất khác biệt , chính là chuột ông.

Nghe được tin tức này, chuột ông lập tức giống như điên cuồng, cả người kém chút không có nhảy dựng lên, kích động mặt đỏ rần, vội vàng nhìn về phía ma đạo Thánh Quân nói nói, " Thánh Quân, ngài nhìn, ta không có nói sai đâu, cái này huyền bạch hai thánh quả thật là dụng ý khó dò, thân là ma đạo người, lại cùng nhân gian chính đạo tu sĩ giao hảo, có thể thấy được lòng lang dạ thú, tâm sáng tỏ, không thể không đề phòng a."

"Mà lại bọn hắn còn không chỉ là giao hảo, càng đem người kia mang vào ma đạo, ngài nhưng nghe thấy được, đạo nhân kia tu vi cực cao, trong ma đạo, cũng chỉ có Thánh Quân chờ rải rác mấy người có thể đối phó, điều này nói rõ cái gì, nói rõ kia huyền bạch hai thánh liền là cố ý đem đạo nhân kia dẫn nhập ma đạo, mượn nhờ đạo nhân kia chi thủ đối Thánh Quân xuất thủ, tại Thánh Quân cùng đạo nhân kia lưỡng bại câu thương thời điểm, huyền bạch hai thánh lại đi xuất thủ, đến lúc đó, cái này ma đạo chẳng phải rơi vào trong tay của bọn hắn, Thánh Quân, bực này lòng lang dạ thú, thật sự là không thể nhân nhượng, còn xin Thánh Quân quyết đoán, tiên hạ thủ vi cường, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn mới là."

Giống như như pháo liên châu, chuột ông mỗi chữ mỗi câu đánh vào ma đạo Thánh Quân trong lòng, nghe được cuối cùng, ma đạo Thánh Quân cũng nhận định, Tô Tinh Huyền sở dĩ sẽ đến đến ma đạo, chính là Huyền Khôi tiểu Bạch cố ý , nghĩ muốn nhờ Tô Tinh Huyền chi thủ, mưu đoạt ma đạo, lập tức hai mắt xích hồng, giận nói, " tốt một cái huyền bạch hai thánh, bản thánh quân đối bọn hắn không tệ, bọn hắn lại dám can đảm cấu kết tu sĩ chính đạo, nhập ma đạo gây sóng gió, chuột ông, cho ta truyền lệnh xuống, hiệu lệnh quần ma, cùng ta cùng nhau đem kia tu sĩ chính đạo tru sát, đem huyền bạch hai thánh cầm xuống hỏi tội, còn ma đạo một cái an bình."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh." Chuột ông nghe vậy trên mặt vui mừng, vội vàng nói.

"Thánh Quân..."

"Không cần nhiều lời, còn nhận ta là ma đạo Thánh Quân , liền cùng ta cùng một chỗ tru sát huyền bạch hai thánh, nếu không, lấy đồng đảng luận xử." Ma đạo Thánh Quân không chút lưu tình nói.

(tấu chương xong)

------------