Nghe được Lý Trường Sinh nói như vậy, hai người nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu, Vô Âm đại sư càng là trên mặt ý cười nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trêu chọc nói, " như thế nói đến, thật đúng là tô đạo hữu công lao đâu, nói thật, đối mặt Âm Phong Mỗ Mỗ, Thất Sát Ma Quân cùng Hoàng Lương lão quái ba người này liên thủ, chính là bần tăng cũng ít hữu chiêu đỡ chi lực, đạo hữu lại có thể đem nó tiêu diệt, phần này thực lực, bần tăng cũng là bội phục gấp a."

Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, khiêm tốn nói nói, " Vô Âm đại sư chớ có tán dương bần đạo , lúc trước cái nào một trận chiến thật đúng là mạo hiểm vạn phần, bần đạo cũng là sử xuất không ít tính toán mới may mắn đắc thắng, nếu không phải ba người bọn họ khinh thường bần đạo, bị bần đạo bày ra địch lấy yếu, chỉ sợ hôm nay bần đạo cũng không thể đứng tại hai vị trước mặt."

"Đã cái này Viên Tính đã cầm xuống , không khỏi đêm dài lắm mộng, lý tiểu hữu, ngươi vẫn là nhanh chóng mang theo Âm Dương Huyền Tẫn Châu về Côn Luân Sơn đi tốt, bần đạo mới xem ngươi cùng viên kia tính đấu pháp thời điểm, tựa hồ đối với độn thuật một đạo cũng không phải là rất tinh thông, nói đến bần đạo đã từng bị các ngươi Côn Luân đạo thống chỉ điểm, đối với kia Ngũ Hành độn thuật ngược lại là hơi có nghiên cứu, như là tiểu hữu không bỏ, bần đạo lại là có thể truyền cho tiểu hữu, tiểu hữu nghĩ như thế nào a?" Tô Tinh Huyền nhìn nói với Lý Trường Sinh.

"Đạo trưởng còn tinh thông ta Côn Luân độn thuật?" Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh lại là phá lệ kinh ngạc, bất quá ngược lại cũng không có cái gì mình pháp thuật bị người khác học đi ý tứ, Đại Diễn vài vạn năm xuống tới, các môn các phái cũng không biết bao nhiêu thuật pháp lưu truyền bên ngoài, có bị thay hình đổi dạng, cuối cùng hóa thành đừng tiểu môn tiểu phái trấn phái bí pháp cũng không phải là không có, cho nên đối với Tô Tinh Huyền tinh thông Ngũ Hành độn thuật, Lý Trường Sinh không có nửa điểm không vui, có chỉ là kinh ngạc thôi.

Không chỉ là Lý Trường Sinh, liền ngay cả một bên Vô Âm đại sư nghe vậy trong mắt cũng là hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá Vô Âm đại sư đến cùng không phải người bình thường, rất nhanh liền khôi phục như thường, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " không nghĩ tới tô đạo hữu sở tu uyên bác như vậy, trong khoảng thời gian này ngươi ta luận đạo, lại là không từng nghe đạo hữu nhắc qua, bần tăng còn không biết đạo hữu tinh thông Côn Luân bí pháp đâu?"

"Bần đạo nơi đó tính được là tinh thông, Côn Luân đạo pháp phong phú, mà có thể tìm được giọt nước trong biển cả, liền đã đủ để thẳng khuy thiên nói, bần đạo có tài đức gì, dám đạo một câu tinh thông, bất quá là có biết da lông thôi, tư chất ngu dốt, bình thường cũng chưa từng hảo hảo lĩnh hội, bây giờ nếu không phải là gặp gỡ lý tiểu hữu, sợ là còn muốn tiếp tục tại bần đạo nơi này bị long đong đâu, lý tiểu hữu, ngươi cần phải học cái này Ngũ Hành độn thuật?" Tô Tinh Huyền khiêm tốn nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Trường Sinh.

Có người nguyện ý truyền thụ mình tinh thâm đạo pháp, mà lại người này vẫn là thần tượng của mình, chỉ sợ sẽ không có người cự tuyệt đi, Lý Trường Sinh tự nhiên cũng là như thế, nghe được Tô Tinh Huyền Chân muốn dạy dỗ mình đạo pháp, lập tức vui vô cùng, liền vội vàng gật đầu, kích động nói, "Nguyện ý nguyện ý, đạo trưởng truyền nghề chi ân, bần đạo suốt đời khó quên."

"Kia tốt." Tô Tinh Huyền nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Vô Âm đại sư, "Này Ngũ Hành độn thuật cũng không phải gì đó khó lường bí pháp, nếu là đại sư nguyện ý nghe một chút, ngược lại cũng không cần tránh hiềm nghi."

Nghe nói như thế, nguyên bản còn dự định lui ra ngoài Vô Âm đại sư lập tức cười nói, " đã tô đạo hữu như thế khẳng khái, kia bần tăng liền mặt dày chỗ chi, lắng nghe đạo hữu dạy bảo ."

"Không dám nhận." Tô Tinh Huyền nghe vậy chắp tay một cái, mặt mày nghiêm, bắt đầu nói nói, " đạo xâu tam tài vì một mạch tai, trời lấy khí mà vận hành, lấy khí mà phát sinh, âm dương lấy khí mà thảm thư, phong lôi lấy khí mà động đãng, thân người lấy khí mà hô hấp, đạo pháp lấy khí mà cảm giác thông. Thủy chi nhuận dưới, vô khổng bất nhập; hỏa chi viêm bên trên, không gì không thiêu cháy; lôi chi túc liễm, không gì không phá; phong chi tứ Phật, không trở ngại không thấu; thổ chi nuôi hóa, không có gì không hòa tan..."

Một thiên Ngũ Hành độn thuật số lượng từ cũng không nhiều lắm, tăng thêm người tu hành từng cái không nói đã gặp qua là không quên được, trí nhớ cũng thắng qua tìm thường nhân gấp mấy lần, mà lại từng cái đối với những này đạo pháp cơ sở không nên quá hiểu rõ, bởi vậy căn bản không cần cần bao nhiêu thời gian liền đem nó toàn bộ nhớ kỹ, trong đó Lý Trường Sinh là đang chuyên tâm tu hành môn này mới thuật pháp, mà một bên Vô Âm đại sư thì là tại thể ngộ trong đó đạo vận, dù sao đến Vô Âm đại sư loại cảnh giới này, cái này Ngũ Hành độn thuật mặc dù tinh diệu, nhưng cũng đề không nổi hắn tu hành hào hứng đến, duy nhất có thể gây nên hắn hứng thú cũng chỉ có trong đó đạo vận .

Thật lâu, hai người mới từ cái này Ngũ Hành độn thuật thể ngộ bên trong tỉnh táo lại, Vô Âm đại sư trầm ngâm một lát sau nói nói, " tô đạo hữu không hổ là học cứu thiên nhân hạng người, một thiên này Ngũ Hành độn thuật nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, tuy là truyền thụ chi ý, nhưng bần tăng lại là có thể từ đó dòm ngó Ngũ Hành đại đạo chân ý, có thể so với giảng kinh thuyết pháp, đạo hữu không hổ là bây giờ tu hành giới thế hệ trẻ tuổi trong đó nhân tài kiệt xuất, bần tăng bội phục bội phục, bất quá đã đạo hữu đều truyền thụ cái này lý tiểu hữu một phen đạo thuật, bần tăng cũng không tốt không hề làm gì, vừa vặn, bần tăng nơi này có một thiên thất bảo Kim Liên chú, chính là từ Văn Thù Độn Long Thung bên trong ngộ ra tới, cùng các ngươi đạo môn cũng coi là nguồn gốc rất sâu, hi vọng có thể đối hai vị có chỗ tác dụng."

Nói Vô Âm đại sư cũng không nhiều lời, hai mắt nhắm chặt liền bắt đầu tụng hát kinh văn , chỉ gặp kia tụng hát bên trong, Phạn âm trận trận, Tô Tinh Huyền cùng Lý Trường Sinh đối với Phạn văn mặc dù cũng không hiểu rõ, lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó chân ý, lại là Phật pháp vô biên, đều là tâm cho nên, cũng không câu nệ vu sắc hương âm thanh vị sờ.

Vô Âm đại sư chính là Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong cao nhân, mặc dù là Phật môn tu sĩ, nhưng là đối với đạo môn chi pháp cũng không phải hoàn toàn không hiểu, chớ đừng nói chi là cái này thất bảo Kim Liên chú cùng đạo môn cũng nguồn gốc rất sâu, Lý Trường Sinh bất quá nghe một đoạn, liền cảm thấy tu vi có chỗ tinh tiến, Tô Tinh Huyền mặc dù không đến mức có như thế lớn động tĩnh, nhưng cũng từ đó cảm thụ rất nhiều, chỉ tiếc, kia Dương Thần Thông Thiên thông hướng nguyên thần từ ở trên cảnh giới con đường vẫn như cũ là không từng có nửa điểm buông lỏng, để hắn ít nhiều có chút thất bại.

Như thế như vậy, một đêm trôi qua, vô âm lớn Sư Phương Tài dừng lại giảng kinh, Lý Trường Sinh liền vội vàng đứng lên, hướng phía Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư chắp tay, "Đa tạ hai vị tiền bối truyền nghề chi ân, vãn bối nhất định ghi nhớ trong lòng, không dám có quên, chỉ là Âm Dương Huyền Tẫn Châu một chuyện can hệ trọng đại, xin thứ cho vãn bối không thể ở lâu, cái này muốn về núi đi."

"Không sao, tiểu hữu có chuyện quan trọng mang theo, tự đi là được." Vô Âm đại sư vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền đồng dạng cũng là gật đầu nói, "Vô Âm đại sư nói không sai, ngươi đã có chuyện quan trọng mang theo, cũng không cần chậm trễ, nhanh chóng trở về đi, đúng, bần đạo nơi này còn có một trương Long Hổ sơn Long Hổ Thiên Lôi chú, ẩn chứa trong đó bần đạo một kích toàn lực, ngươi lại cầm đi, miễn cho trên đường tại gặp gỡ cái gì khó có thể ứng phó sự tình, vật này nhiều ít có thể có chút tác dụng." Nói Tô Tinh Huyền đưa cho Lý Trường Sinh một đạo phù chú.

Lý Trường Sinh nghe vậy vội vàng nhận lấy, "Đa tạ Tô đạo trưởng, Vô Âm đại sư, bần đạo cáo từ."

(tấu chương xong)

------------