Tô Tinh Huyền nghe vậy tiếp nhận thư, còn chưa tới cùng mở ra nhìn, chỉ thấy Welles vừa cười vừa nói, "Tốt, ta sự tình đã xong xuôi, như vậy cáo từ, tô cha xứ các hạ, hi vọng lễ Giáng Sinh thời điểm, có thể tại Vatican nhìn thấy thân ảnh của ngươi, tạm biệt." Nói Welles gọi trên mặt đất đạp một cái, cả người liền như mũi tên đồng dạng lao ra ngoài, biến mất tại thánh Marga lợi trong hành lang.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, xem ra chính mình vừa mới có chút xem thường cái này Welles , từ hắn thân có lực lượng truyền đến từ trên đó ba động đến xem, thực lực của hắn phải cùng Phong thúc tương đương mới đúng, nhưng là bây giờ nhìn thấy chiêu này, Tô Tinh Huyền hiện Welles bản sự có lẽ không tại thuật pháp, mà tại nhục thân sức chiến đấu mới đúng, bởi như vậy, đối thực lực của hắn, mình hẳn là một lần nữa đoán chừng mới đúng.

Bất quá bây giờ trọng yếu không phải Welles thực lực, mà là trong tay mình phong thư này, cùng kia một cây thiên sứ chi vũ, cảm nhận được trong tay phong thư bên trên truyền đến lực lượng ánh sáng, Tô Tinh Huyền chậm rãi hai mắt nhắm lại, trong tay chậm rãi tuôn ra một cỗ quang minh chi lực, rơi vào phong thư phía trên, chỉ gặp kia một tờ thật mỏng phong thư cảm nhận được Tô Tinh Huyền lực lượng ánh sáng lại là chậm rãi phiêu lơ lửng, tản ra trận trận bạch sắc quang mang.

Khiết ánh sáng trắng minh khắc ở Tô Tinh Huyền trên mặt lộ vẻ phá lệ thánh khiết, nếu có ngoại nhân nhìn thấy màn này, sợ là đều muốn coi là Tô Tinh Huyền là Thánh tử .

Bất quá bây giờ Tô Tinh Huyền nhưng không có nhìn bề ngoài như thế ngăn nắp xinh đẹp, lại nói Tô Tinh Huyền đem thể nội lực lượng ánh sáng tràn vào phong thư về sau, kia phong thư bên trên phong tỏa lập tức bị kích động ra đến, từng đạo lực lượng ánh sáng lẫn nhau dây dưa, hóa thành một cỗ bình chướng vô hình, đem toàn bộ phong thư phong tỏa ở bên trong, mà Tô Tinh Huyền muốn xem đến trong phong thư nội dung, liền cần đem phong thư phía ngoài lực lượng hóa giải mới được.

Lúc đầu Tô Tinh Huyền coi là, phong thư này nếu là chuyên môn giao cho mình , mình chỉ cần rót vào một điểm lực lượng ánh sáng là được rồi, không nghĩ tới phong thư này phía ngoài phong ấn không có chút nào đơn giản, các loại lực lượng ánh sáng quấn quýt lấy nhau, một khi bị kích, trừ bỏ bị mở ra phong ấn bên ngoài, liền không thể dừng lại, bằng không ẩn chứa trong đó lực lượng ánh sáng lẫn nhau xung kích phía dưới, liền sẽ đem phong thư hủy đi.

Nếu như nói cái này chỉ là bình thường phong ấn, Tô Tinh Huyền cũng là không thèm để ý, dù sao thực lực của hắn bây giờ tại thế giới này cũng coi là đỉnh tiêm, cường đại tới đâu phong ấn, chỉ cần dùng mài nước công phu, đều có thể mài rơi, thế nhưng là hạ phong ấn người cũng không ngốc, cho nên mới sẽ tại phong thư bên trên để lên một cây thiên sứ chi vũ,

Thiên sứ chi vũ bên trong ẩn chứa lực lượng ánh sáng đơn giản phong phú, tựa như vô cùng vô tận, bởi như vậy, Tô Tinh Huyền mỗi mài rơi trong đó một cỗ lực lượng, thiên sứ chi vũ liền sẽ bổ sung một cỗ tiến đến, như thế như vậy, tuần hoàn qua lại, vô cùng vô tận, tại làm hao mòn rơi hai cỗ lực lượng về sau, Tô Tinh Huyền không thể không ngừng loại này không cố gắng, bắt đầu cẩn thận phân biệt lên ở trong đó lực lượng ánh sáng tới.

Ngay tại Tô Tinh Huyền Nhất điểm một điểm phân tích cỗ này lực lượng ánh sáng tạo thành lúc, hắn mang theo người thánh kinh bỗng nhiên ra một cỗ ôn hòa quang mang, chậm rãi rơi vào trước mắt trong phong thư, trong phong thư lực lượng ánh sáng lập tức trở nên chậm chạp , Tô Tinh Huyền thấy thế hơi sững sờ, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Bất quá mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng biết, cái này đối với mình tới nói là một một chuyện tốt, vội vàng tràn vào càng nhiều thần thánh lực lượng, bắt đầu phân giải trước mắt phong ấn, theo lực lượng tăng nhiều, tăng thêm thánh kinh lực lượng gia trì, phong thư này bên trên lực lượng dần dần bị Tô Tinh Huyền chưởng khống, thế là hắn bắt đầu thử nghiệm mở ra phong ấn , ấn lấy giống nhau phương thức vận chuyển cho phong thư rót vào lực lượng, tới lấy thay trong phong thư vốn có lực lượng, bởi như vậy, khi tất cả lực lượng đều là mình thời điểm, liền có thể mở ra phong ấn.

Sự thật chứng minh, Tô Tinh Huyền suy nghĩ không sai, tại lực lượng của hắn rót vào dưới, trong phong ấn các loại dây dưa lực lượng ánh sáng dần dần bị hắn lực lượng của mình thay thế, cuối cùng hoàn toàn biến thành lực lượng của mình, lập tức Tô Tinh Huyền bỗng nhiên đem lực lượng vừa thu lại, liền gặp chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung phong thư lập tức tựa như đứt dây trân châu, rơi xuống, bị Tô Tinh Huyền Nhất đem nắm trong tay.

Nhìn trong tay phong thư cùng thiên sứ chi vũ, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, đồng thời tâm thần buông lỏng phía dưới, Tô Tinh Huyền phát hiện mình vừa mới giải khai phong ấn tựa hồ là quang minh chi lực một loại nào đó vận dụng, thế nhưng là đến cùng là thế nào vận dụng, Tô Tinh Huyền cũng không rõ ràng lắm, chỉ là ẩn ẩn cảm giác được, nếu như mình có thể biết cái này là thế nào vận dụng, đối thực lực của mình đem sẽ có chỗ tốt rất lớn.

Bất quá đây hết thảy đều không trọng yếu, trọng yếu vẫn là trước mắt cái này phong thư, cái này có thể sử dụng thiên sứ chi vũ bực này đồ tốt gia trì trong phong thư, đến cùng chứa vật gì.

Tô Tinh Huyền không kịp chờ đợi đem phong thư mở ra, đem bên trong thư tín đem ra, nhìn thấy phong thư bên trên nội dung, Tô Tinh Huyền liền là hơi sững sờ, bởi vì phong thư bên trên ngoại trừ một câu để Tô Tinh Huyền tại mở ra trong phong thư bí mật về sau liền muốn tại lễ Giáng Sinh trước đó tiến đến Vatican, nếu như Tô Tinh Huyền thực lực không đủ không có mở ra phong thư bên trên phong ấn, hoặc là mở ra phong ấn lại không thể giải khai bí mật trong đó, cũng không cần đi Vatican .

Mà cái này cái gọi là bí mật, thì là một nhóm Hebrew [Hi Bá Lai] văn, mà lại là một chuỗi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hàm nghĩa Hebrew [Hi Bá Lai] văn, trừ cái đó ra, không có cái gì.

Nhìn thấy một chuyến này Hebrew [Hi Bá Lai] văn, Tô Tinh Huyền lập tức nhịn không được nhíu mày, cái gọi là cha xứ, Tô Tinh Huyền đối Hebrew [Hi Bá Lai] văn vẫn hơi hiểu biết , nhưng cũng chỉ là đơn giản nhận biết một chút cơ bản ký tự thôi, hoàn toàn chưa nói tới tinh thông, mà lại lấy hắn không lắm tinh thông ánh mắt đến xem, cái này một chuỗi Hebrew [Hi Bá Lai] văn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hàm nghĩa, lại muốn làm sao giải khai bí mật trong đó đâu, tăng thêm Nhật Bản tu đạo giới lúc nào cũng có thể đi vào Hồng Kông, thời gian cấp bách, Tô Tinh Huyền cũng không có quá nhiều thời gian hao tổn ở trên đây.

Tô Tinh Huyền không phải là không có nghĩ tới, đem cái này để ở một bên, trước tiên đem Nhật Bản tu đạo giới giải quyết lại nói, thế nhưng là khi hắn có ý nghĩ này thời điểm, trong lòng lại đột nhiên xiết chặt, rất không thoải mái, tựa hồ nếu như hắn không có tại Nhật Bản tu đạo giới trước khi đến đem bí mật này giải khai, liền sẽ mất đi thứ gì đồng dạng.

Mặc dù Tô Tinh Huyền không biết vì sao lại có cảm giác này, nhưng là loại cảm giác này rất là mãnh liệt, mãnh liệt đến tựa hồ tự mình biết cái gì nhưng lại cái gì cũng không biết, loại cảm giác quái dị này để Tô Tinh Huyền không dám đem trong tay giấy viết thư buông xuống.

Nhìn rất lâu, Tô Tinh Huyền vẫn là có ý định trước đem cái này cái gọi là bí mật giải khai, bất quá rốt cuộc muốn làm sao giải, hắn cũng không có đầu mối, bất quá hắn cũng không có một vị minh tư khổ tưởng, mà là lợi dùng vĩ đại lãnh tụ câu nói kia, nhân dân quần chúng lực lượng là vĩ đại , động quần chúng, mới có thể không có gì bất lợi.

(tấu chương xong)

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Văn học quán bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

------------