Bất quá, mặc dù bọn hắn không nói một lời, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không ngốc, thấy thế cũng có thể đoán được bọn hắn tâm suy nghĩ, bởi vậy, Tô Tinh Huyền quay đầu, nhìn một chút kia bảy cánh cửa dung hợp thành trăm trượng đại môn, hơi nhíu lên lông mày. Mời mọi người lục soát nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết !

	Kỳ thật, Tô Tinh Huyền cũng không e ngại xông Thiên Môn, tu đạo tu đến kia bây giờ hoàn cảnh, khoảng cách cuối cùng thành tiên, cũng bất quá chỉ có cách xa một bước, vô luận như thế nào, Tô Tinh Huyền cũng không thể từ bỏ.

	Thế nhưng là, không sợ xông Thiên Môn, không có nghĩa là hắn dự định lấy cái dạng này đi xông, nếu như nói, là vừa vặn lúc tiến vào, để hắn đi xông, hắn không nói hai lời, sẽ trước, gõ mở kia bảy cánh cửa, bất luận sống hay chết, cũng muốn xông vào một lần, nhưng là bây giờ, trải qua cùng Hư Ý ba người một trận chiến, trải qua đối kháng Thiên Môn hủy diệt chi quang về sau, Tô Tinh Huyền hiện tại bất luận là tâm thần, vẫn là tu vi, đều không tại trạng thái tốt nhất.

	Không nói đến, uy lực đối kháng Thiên Môn, Tô Tinh Huyền chân nguyên đại bộ phận đều bị tiêu hao hết, nói mới vừa rồi cùng Diệu Chi mấy lần giao thủ, Tô Tinh Huyền không dám nói vết thương chằng chịt, nhưng cũng tuyệt đối là bị thương không nhẹ, là nghĩ, nhiều như vậy cao nhân tiền bối, tại hoàn hảo vô khuyết tình huống dưới đi xông Thiên Môn, đều rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, nếu là hắn lấy loại trạng thái này tiến đến xông Thiên Môn, sẽ là cỡ nào tình huống.

	Bất quá, mặc dù lòng có chút không tình nguyện, nhưng Tô Tinh Huyền cũng ẩn ẩn cảm thấy, cái này Thiên Môn, mình thật sự chính là không phải xông không thể, mà lại không thể tiếp tục tiếp tục trì hoãn, mặc dù không biết loại dự cảm này từ đâu mà đến, nhưng là làm Vô Thượng Thiên Sư cảnh giới tu sĩ, một khi sinh ra cảm ứng, cơ bản sẽ không ra sai, bởi vậy, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, liền xoay người, nhìn về phía đám người, chắp tay một cái nói.

	"Các vị tiền bối, đã sự tình đã dạng này, liền không có sửa đổi, tu sĩ chúng ta, thể Thiên Tâm, bây giờ, để bần đạo đến xông vào một lần cái này Thiên Môn, mời các vị tiền bối xem lễ, bần đạo đi."

	Nói xong, Tô Tinh Huyền cũng mặc kệ đám người phản ứng, quay người liền hướng phía kia Thiên Môn mà đi, đi đến cánh cửa kia trước đó, nhìn xem kia trăm trượng lớn nhỏ môn hộ, hít sâu một hơi, đưa tay tại cánh cửa kia vỗ, liền gặp bịch một tiếng, môn hộ mở ra, lập tức Tô Tinh Huyền vừa sải bước ra, đi vào cửa hộ chi.

	Bỗng nhiên, một cỗ mất trọng lượng cảm giác truyền đến, từ trên cao cấp tốc rơi xuống dưới cảm giác tập trong tim, Tô Tinh Huyền thấy thế không chút hoang mang, ổn định tâm thần, hướng phía nhìn bốn phía, chỉ gặp chỉ gặp thân ở cao trăm trượng vách núi chi, giờ phút này đang sa xuống, Tô Tinh Huyền lúc này kết động ấn quyết, lại không nghĩ thể nội chân nguyên không hề có tác dụng, lúc này, Tô Tinh Huyền nhíu chặt lông mày, hướng phía phía dưới nhìn lại.

	Mắt thấy hắn muốn rơi vào vô biên thâm cốc thời điểm, bỗng nhiên, dưới chân lại truyền tới một trận ngưng thực xúc cảm, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn lại, lại phát hiện chung quanh tràng cảnh không biết lúc nào phát sinh biến hóa, mình giờ phút này đang đứng ở một tòa thềm đá chi, cái này thềm đá cũng không biết có nhiều ít tầng, nối thẳng vách núi đỉnh chóp, giống như Thông Thiên Chi Lộ, tại kia thềm đá bên trái, thì đứng vững vàng một tòa trượng cao bia đá, chỉ gặp bia đá chi, bút lực cứng cáp viết bảy chữ to, thất tình lục dục Đăng Thiên Thê.

	Cửa này Tô Tinh Huyền sớm nghe Hư Dã quốc sư nói qua, thấy thế lại là không chút hoang mang, cất bước trước, không ngờ, một bước trước, đoán trước chi huyễn tượng mọc thành bụi lại là cũng không xuất hiện, cái này thềm đá tựa hồ cũng không một chút dị chỗ, thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi càng phát cảnh giác lên, một bước, hai bước, ba bước, theo Tô Tinh Huyền càng chạy càng cao, trong lòng kiêng kị cùng cảnh giác cũng là càng phát ra nghiêm trọng, đồng thời cau mày, cái này thềm đá vì sao nửa điểm huyễn tượng cũng không.

	Dạng này, hắn từng bước một đi đến, thế nhưng là cái này thật dài thềm đá là không có chút nào nửa điểm phản ứng, thẳng đến hắn đi đến thềm đá một bước cuối cùng, nhìn thấy thứ hai cánh cửa thời điểm, cũng không thấy có cái gì huyễn tượng mê hoặc xuất hiện, thấy thế, Tô Tinh Huyền lông mày nhịn không được nhíu lại, nhìn trước mắt môn hộ, trong lòng mặc niệm mấy lần trải qua, lúc này mới một trương đẩy cửa ra hộ.

	Tại Tô Tinh Huyền đẩy cửa ra hộ thời điểm, tâm kiêng kị lại là đạt đến tối đỉnh phong, nhưng tại lúc này, tinh thần của hắn không khỏi có một ít hoảng hốt, tùy theo mà đến là một cỗ ngủ say chi ý, Tô Tinh Huyền lập tức ám đạo không tốt, vội vàng tuân thủ nghiêm ngặt tâm thần, vứt bỏ tạp niệm, thế nhưng là tâm thần đã có khe hở, lại thế nào khả năng dễ dàng như vậy bổ khuyết đâu, chỉ gặp kia một tia hoảng hốt cảm giác càng phát ra long trọng,

	Tô Tinh Huyền trong lòng cũng cảm nhận được một tia trước nay chưa từng có rã rời.

	Cái loại cảm giác này, giống như có người tại bên tai của ngươi không ngừng nói cho ngươi, từ bỏ đi, từ bỏ đi, ngủ mất đi, ngủ mất đi, ngủ mất tốt, hảo hảo ngủ một giấc đi, ngủ thiếp đi tốt.

	Theo thanh âm này không ngừng nhớ tới, Tô Tinh Huyền tựa như vậy không có ngủ đủ người, cho dù là bị người cưỡng ép kêu lên, cũng là suy nghĩ sâu xa quyện đãi, nửa mê nửa tỉnh, cả người tựa như ngâm mình ở trong nước, dưới không ra  không ra , muốn nằm ngủ đi, thế nhưng là trong lòng có bao nhiêu nhiều ít ít có kia một tia đạo tâm thủ vững, UU đọc sách mặc cho kia buồn ngủ không ngừng cọ rửa, là không chịu buông lỏng.

	Tại Tô Tinh Huyền cơ hồ muốn đơn giản không được thời điểm, chỉ nghe xoát một tiếng, Tô Tinh Huyền tay Đại Đạo Tam Thiên phát ra một tiếng đinh tai nhức óc thanh âm, giống như lôi đình vang động, trong nháy mắt đem Tô Tinh Huyền bừng tỉnh, bị thanh âm này bừng tỉnh, Tô Tinh Huyền lập tức phát hiện mình thân tình huống, biết nếu như mình thật ngủ thiếp đi, sợ là vĩnh viễn không tỉnh lại, đồng thời cũng minh bạch mình vừa mới tại tâm cảnh thiếu hụt.

	Nguyên lai, Tô Tinh Huyền kể từ khi biết cái này Thiên Môn bảy quan là cái dạng gì về sau, liền một mực tại tâm thôi diễn cái này Thiên Môn bảy quan muốn thế nào đột phá, thế nhưng là nếu như Thiên Môn thật dễ dàng như vậy bị người tìm tới phá vỡ biện pháp, cũng không có khả năng qua nhiều năm như vậy để nhiều người như vậy nuốt hận tại chỗ.

	Tô Tinh Huyền càng là trong lòng kiêng kị Thiên Môn, ngược lại là càng phát ra dễ dàng bị Thiên Môn thừa lúc vắng mà vào, hắn vẫn cho rằng, cái này thất tình lục dục Đăng Thiên Thê sẽ có huyễn tượng, liền không ngừng địa phương huyễn tượng, nhưng lại không biết, chính là bởi vì như thế, đạo tâm mới có sơ hở, tại tối hậu quan đầu, tính cảnh giác tối cao, cũng là sơ hở lớn nhất thời điểm, mới có thể bị cái này thất tình lục dục Đăng Thiên Thê thừa lúc vắng mà vào.

	Cũng may phất trần vốn là Đạo gia dùng để gột rửa đạo tâm pháp khí, khẩn yếu quan đầu, Đại Đạo Tam Thiên đánh thức Tô Tinh Huyền, cũng làm cho Tô Tinh Huyền có chỗ minh ngộ, không còn đề phòng thất tình lục dục Đăng Thiên Thê, chỉ là tuân thủ nghiêm ngặt một viên thanh tịnh tâm , mặc cho ngươi thất tình lục dục biến hóa, ta Tỉ Quy nhưng bất động, mà không phải nghĩ đến gặp chiêu phá chiêu, làm sao ngăn cản thất tình lục dục huyễn tượng.

	Quả nhiên, theo Tô Tinh Huyền như thế cách làm, não hải kia mệt mỏi buồn ngủ lập tức tiêu tán ra, Tô Tinh Huyền cả người trở nên càng phát ra thanh tỉnh, quanh thân hạ đều lộ ra một cỗ thanh tĩnh vô vi cảm giác, mở hai mắt ra, chỉ gặp người đã ở thang trời cuối cùng, nơi đó có cái gì môn hộ, có chỉ là một cái sơn cốc, một tấm bia đá.