"Các ngươi? Cái này nhóm là ai a, là chỉ ngươi cùng Mã Tiểu Linh, vẫn là phải tại thêm cái trước Huống Thiên Hữu a?" Tô Tinh Huyền lườm Hà Ứng Cầu một chút nói.

Hà Ứng Cầu nghe nói như thế lại là sững sờ, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, vừa vặn đối đầu Tô Tinh Huyền giống như cười mà không phải cười ánh mắt, lập tức trong lòng run lên, kiên trì đón Tô Tinh Huyền ánh mắt nói nói, " chẳng lẽ Tô tiên sinh ngài cũng biết trời phù hộ thân phận?" Đang khi nói chuyện lại là mang theo một tia lo lắng.

Tô Tinh Huyền biết hắn đang lo lắng cái gì, khẽ cười một tiếng dời để Hà Ứng Cầu cảm thấy áp lực ánh mắt nói nói, " tại ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm liền biết , bằng không các ngươi cho là hắn tại sao muốn tìm ta cứu Nguyễn Mộng Mộng, đi, chớ nghĩ đông nghĩ tây , các ngươi không phải muốn biết đối phó đời thứ hai cương thi thậm chí là Tướng Thần biện pháp sao? Đi linh linh đường đi." Nói Tô Tinh Huyền liền dẫn đầu mở rộng bước chân hướng linh linh đường đi đến.

Hà Ứng Cầu nghe được Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đi theo.

Nói đến cũng không biết có phải hay không là quá trùng hợp nguyên nhân, Tô Tinh Huyền đi vào linh linh đường thời điểm, trên cơ bản tất cả mọi người tại, nhìn thấy Tô Tinh Huyền đám người còn sững sờ, nhìn thấy theo sát phía sau Hà Ứng Cầu về sau, Kim Chính Trung liền dẫn đầu tiến lên đón, chỉ vào Kim Vị Lai nói ra: "Cầu thúc Cầu thúc, ngươi nhanh lên tới, ta làm biểu di hôm qua nôn cả ngày, không biết có phải hay không là uống ta quá nhiều bia nguyên nhân, bằng không chính là mang thai, ngươi nhanh lên cho nàng kiểm tra một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Mang thai?" Nghe nói như thế, Hà Ứng Cầu lập tức giật mình, Mã Tiểu Linh cũng là cọ một chút đứng lên, cẩn thận nhìn xem Kim Vị Lai.

"Đúng vậy a, các ngươi làm sao vậy, ta thuận miệng nói một chút a." Nhìn thấy Hà Ứng Cầu cùng Mã Tiểu Linh phản ứng, Kim Chính Trung cũng biết mình nói sai, lập tức liền âm thanh cũng nhỏ xuống.

Nghe nói như thế, Hà Ứng Cầu cùng Mã Tiểu Linh lập tức thở ra một cái, Mã Tiểu Linh càng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Kim Chính Trung, "Ngươi a ngươi, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, dùng nhiều công, không nên nói lung tung, mang thai loại chuyện này có thể nói lung tung sao? Cương thi mang thai là kiện chuyện rất nghiêm trọng."

"Không phải liền là mang thai sao?" Nghe nói như thế, Kim Chính Trung có chút không cam lòng xẹp xẹp miệng, nhỏ giọng nói, đến cùng vẫn là sợ hãi Mã Tiểu Linh, không dám nói lên tiếng.

"Tiểu Linh, cương thi mang thai rất nghiêm trọng sao?" Vương Trân Trân nghe nói như thế không khỏi hỏi.

Hà Ứng Cầu nghe nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đem Tô Tinh Huyền không nói gì ý tứ, rồi mới lên tiếng, "Cương thi là lục đạo chúng sinh bên ngoài sinh vật, bản thân cũng không thể sinh sôi hậu đại, chỉ có thể đem người biến thành cương thi, nhất đại nhất đại suy yếu xuống dưới, nhưng thế sự không có tuyệt đối, một khi cương thi thật mang thai, đứa bé này chính là tuyệt thế ma tinh."

"Không có khoa trương như vậy chứ?" Kim Vị Lai lập tức giật nảy mình, vội vàng nói.

"Lại là không có khoa trương như vậy." Ngay tại Hà Ứng Cầu chuẩn bị giải thích một chút cương thi mang thai hậu quả thời điểm, Tô Tinh Huyền lại ở thời điểm này xen vào một câu, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, tất cả mọi người lúc này mới nhớ tới Tô Tinh Huyền cũng tại, chỉ là ngay từ đầu mọi người đều bị kim chuyện Vị Lai dời đi ánh mắt, mới quên đi Tô Tinh Huyền tồn tại.

"Ngươi không nên nói bậy a, trong sách xưa ghi chép, cương thi mang thai chính là tuyệt thế ma tinh, hậu quả rất nghiêm trọng, cho nên nói ma tinh là mang theo tội nghiệt cùng máu đản sinh, tuyệt đối không thể khinh thường." Mã Tiểu Linh nghe nói như thế lại là vội vàng nói.

"Tiểu Linh, không nên nói lung tung." Nghe được Mã Tiểu Linh cãi lại Tô Tinh Huyền, Hà Ứng Cầu lập tức tê cả da đầu, vội vàng nói.

"Cầu thúc?" Mã Tiểu Linh không hiểu nhìn về phía Hà Ứng Cầu, không biết Hà Ứng Cầu vì sao lại nói mình như vậy, mà lại ngẫm lại, vừa mới Hà Ứng Cầu tựa như là cùng Tô Tinh Huyền Nhất lên, nghĩ như vậy, Mã Tiểu Linh không khỏi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

Chỉ gặp Hà Ứng Cầu không để ý đến Mã Tiểu Linh, mà là xoay người nhìn về phía Tô Tinh Huyền, rất là cung kính nói, "Tô tiên sinh, ngươi đã nói, có phải hay không đối ma tinh sự tình có chút hiểu rõ a?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút một mặt lo lắng Kim Vị Lai, tìm cái sofa ngồi xuống, nói nói, " muốn nói cương thi không thể sinh sôi hậu đại, một khi mang thai, sinh ra hài tử chính là ma tinh chuyện này, kỳ thật không nên nói như vậy, hoàn toàn chính xác, cương thi lúc bình thường là không thể mang thai , một khi mang thai liền sẽ có lớn chuyện phát sinh, bất quá chúng ta không thể đem sự tình nhìn như vậy, mọi người không ngại đổi cái góc độ ngẫm lại, nếu như sự tình không phải cương thi một mang thai liền có lớn chuyện phát sinh, mà là vừa có lớn chuyện phát sinh, cương thi liền sẽ mang thai, này sẽ là tình hình gì?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là sững sờ, lại là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền không có giải thích ma tinh sự tình, ngược lại là đánh cái so sánh, trong mọi người, trước hết nhất kịp phản ứng lại là Vương Trân Trân, "A, ta đã biết, tô ý của tiên sinh là, ma tinh xuất thế hoàn toàn chính xác sẽ có rất nhiều tai ách phát sinh, nhưng là cái này tai ách cũng không phải là ma tinh mang tới, mà là bởi vì có tai ách, mới có ma tinh xuất hiện, thật giống như địa chấn trước động vật đều sẽ có dị dạng biểu hiện, không phải động vật dị dạng biểu hiện đưa đến địa chấn, mà là địa chấn đưa đến động vật dị dạng, nhân quả quan hệ khác biệt."

"Không tệ, Trân Trân ngươi thật sự rất thông minh, lập tức liền nói ý tưởng bên trên ." Tô Tinh Huyền hài lòng gật đầu.

"Chiếu nói như vậy, ma tinh không chỉ có không phải ma tinh, tương phản, hắn còn cùng địa chấn trước dự cảnh, là nói cho chúng ta biết phải có tai ách đến , nên tính là ngôi sao may mắn mới đúng a." Kim Vị Lai nghe được Vương Trân Trân nói như vậy cũng là hai mắt tỏa sáng, cả người đều mặt mày tỏa sáng đồng dạng.

Tô Tinh Huyền biết, nàng sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì nàng không sai biệt lắm phát hiện mình mang thai sự thật, cho nên mới sẽ khi biết ma tinh không phải tai tinh thời điểm cao hứng như vậy.

"Kỳ thật, không chỉ là dự cảnh đơn giản như vậy." Tô Tinh Huyền cười nói, " so sánh với các ngươi dùng ngôi sao may mắn đến hình dung, ta cảm thấy không bằng dùng cứu tinh tới nói càng là thích hợp, mỗi một cái ma tinh xuất thế, kỳ thật đều bao hàm cái này nhằm vào sắp mang tới lớn tai ách biện pháp giải quyết, cho nên ma tinh không chỉ là tai ách dự cảnh đơn giản như vậy, còn có có thể ngăn cản tai ách lực lượng."

"Chỉ là bởi vì ma tinh xuất thế, cần đại lượng dinh dưỡng, mà cỗ này dinh dưỡng thì bắt nguồn từ mẫu thể, mẫu thể lực lượng không đủ, ma tinh liền sẽ tự mình đi tìm dinh dưỡng, ma tinh có được đại lượng lực lượng, cho nên cũng cần hấp thu đại lượng lực lượng , bình thường cương thi căn bản là không có cách cung ứng cỗ lực lượng này, cho nên tại xuất từ đối với dinh dưỡng bản năng nhu cầu bên trên, ma tinh sẽ khu động mẫu thể đi tìm kiếm thức ăn, kết quả là sẽ dẫn đến đại lượng người bị hút máu mà chết, đây cũng là vì cái gì ma tinh thường thường bị người cho rằng là ma tinh nguyên nhân."

"Vị Lai, ngươi bản thân liền là cái dinh dưỡng không đầy đủ cương thi, ma tinh tại trong cơ thể của ngươi, sợ là không chiếm được sung túc dinh dưỡng, đến lúc đó, ngươi có lẽ sẽ bởi vì ma tinh nguyên nhân, mà không tự chủ được giết người."

(tấu chương xong)

------------