Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, chỉ gặp kia cầm đầu quân hồn cầm trong tay chiến đao, mang theo kình thiên chi thế, hướng phía trên bầu trời trấn áp ấn tỉ trùng điệp bổ xuống, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, cái này quỷ đều chấn động, khí lãng khổng lồ kích xạ, một nháy mắt quỷ khí bắn ra bốn phía, tứ phía bộc phát quỷ khí, nếu như một trận gió lốc treo qua, chính là Tô Tinh Huyền tại bực này cuồng bạo quỷ khí phía dưới, cũng là bị chấn động đến thất điên bát đảo, cơ hồ bất tỉnh đi.

Chỉ là tình huống dưới mắt căn bản không cho hắn bất tỉnh đi cơ hội, không đợi Tô Tinh Huyền thân thể đứng vững, liền gặp cái này trong sa mạc chấn động càng phát ra kịch liệt, khói bụi tán đi, chỉ gặp một cỗ âm phong nổi lên, theo cái này trận âm phong, một cỗ thông thiên bạo ngược chi khí đằng không mà lên, theo âm phong càng thêm nồng đậm.

"Ngao! ! !" Ngàn vạn âm thanh gầm thét hội tụ thành một cỗ tràn ngập thiên địa tuyệt cường chiến ý, hiện ra huyết quang đen nhánh sương mù từ đầy trời trong âm khí phun ra, cấp tốc tại toàn bộ sa mạc lan tràn.

Nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, chỉ là trong nháy mắt, Tô Tinh Huyền liền cảm giác đến thân thể của mình có chút cứng ngắc, vội vàng vận chuyển chân nguyên, Trấn Hồn Linh càng là linh tiếng nổ lớn, đem kia chiến ý tầng tầng cách trở, lúc này mới coi như thôi! Một tia không dám khẩn trương chú ý chung quanh nơi này, thời khắc phòng bị đến từ trong hắc khí công kích.

"Ngao! ! !" Nương theo lấy chấn thiên gầm rú, tràn ngập hắc vụ bỗng nhiên ngưng tụ, đảo mắt liền tụ hợp thành vô số màu xám âm hồn, từng cái cỗ diện mục dữ tợn, hoặc là chân cụt tay đứt, hoặc là không đầu thiếu tâm, xuyên ruột bụng nát, trên thân đều đều mặc người tràn đầy đao kiếm vết thương tàn áo giáp rách, trong tay hoặc là trường qua hoặc là đao kiếm, mà tại người kia bầy về sau, còn có tay kia cầm cung tiễn lạnh lùng âm hồn.

So với mới, những này quân hồn trong đôi mắt lại là phát ra chỗ một cỗ giống như cầm đầu quân hồn hào quang màu đỏ như máu, nguyên bản tất cả đều là quỷ đem cấp bậc quân hồn giờ phút này lại là có đột phá dấu hiệu, nếu như những này quân hồn đột phá đến Quỷ Vương cảnh giới, Tô Tinh Huyền lập tức rùng mình một cái, cho dù là Thiên Sư cũng không phải là đối thủ đi.

Mà tại kia một đám hoặc cầm trường qua, hoặc cầm đại đao không đồng nhất quân hồn bên trong, kia cầm đầu quân hồn trên thân âm phong vờn quanh, sát khí ngập trời so với mới càng sâu một bậc. Kia cỗ hung lệ chi sắc, bay thẳng Tô Tinh Huyền sắc mặt đại biến, kia quân hồn nguyên bản chỉ có âm khí ngưng kết một đôi tinh mắt, nhưng là bây giờ, lại là ngay cả gương mặt đều sắp huyễn hóa ra đến, nếu quả như thật chờ bọn hắn đột phá, Tô Tinh Huyền tuyệt không còn sống khả năng.

"Móa nó, lần này thật ngỏm tại đây!" Tô Tinh Huyền không khỏi lẩm bẩm nói, nhiều như vậy quân hồn, liền xem như từng cái từng cái bên trên, không cần đánh, chính là đứng đấy để cho mình giết, mệt mỏi cũng mệt chết, huống chi cái này còn tất cả đều là giết không chết đồ vật. Chớ đừng nói chi là kết thành chiến trận về sau, mình căn bản không đối phó được.

"Chúng diệu chi môn, chúng diệu chi môn, ngươi mau ra đây, có cái gì pháp khí loại hình có thể giúp ta vượt qua cửa ải khó khăn này , nhanh lên, ta muốn hối đoái." Tô Tinh Huyền ở trong lòng không ngừng la lớn.

"Hồi túc chủ, có là có, nhưng là túc chủ khí vận chi lực hoàn toàn không đủ để hối đoái bực này pháp khí, không qua đêm chủ có thể tốn hao ba trăm điểm khí vận chi lực thu hoạch được chúng diệu chi môn đề nghị, vượt qua cửa ải khó khăn này. Xin hỏi túc chủ phải chăng hối đoái."

"Hối đoái hối đoái, lập tức hối đoái." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, đây chính là liên quan đến mạng nhỏ sự tình, đừng bảo là ba trăm điểm khí vận lực, liền xem như ba ngàn, thậm chí là ba vạn, Tô Tinh Huyền cũng là con mắt đều không nháy mắt một chút hối đoái.

"Đại Địa Tàng Tâm Kinh có thể vượt qua cái này liên quan." Chúng diệu chi môn cũng là dứt khoát, Tô Tinh Huyền cương vừa nói xong hối đoái hai chữ, liền phun ra như thế mấy chữ.

Đại Địa Tàng Tâm Kinh? Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, đối với Đại Địa Tàng Tâm Kinh có thể độ hóa quân hồn sự tình Tô Tinh Huyền cũng không phải không biết, thế nhưng là Đại Địa Tàng Tâm Kinh yêu cầu thật sự là quá cao, chính là phật môn đại năng lấy đại nghị lực, đại từ bi nhập đạo, đi ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục đại hoành nguyện chi pháp độ hóa quỷ hồn vô thượng bí pháp.

Uy lực tự nhiên là không cần phải nói , thế nhưng là nếu quả như thật dùng Đại Địa Tàng Tâm Kinh, Tô Tinh Huyền liền muốn gánh chịu nhiều như vậy quân hồn oán niệm, sát niệm, thay bọn hắn trải nghiệm dày vò, Tô Tinh Huyền không dám hứa chắc mình có thể chịu nổi, cho nên tại học được đứng thẳng mà không có bóng về sau, Tô Tinh Huyền có thể tại quân hồn bên trong không bị phát hiện, liền đem môn thần thông này ném vào một bên, không nghĩ tới bây giờ còn muốn dùng cái này mới có thể bảo mệnh.

Ngay tại Tô Tinh Huyền còn tại thời điểm do dự, chỉ nghe 'Sưu sưu sưu' gần trăm con âm khí ngưng kết mà thành mũi tên phá không hướng Tô Tinh Huyền đánh tới, lợi trên tên âm phong vờn quanh, quỷ khóc sói gào, uy lực của nó chi thịnh, cơ hồ theo kịp thế gian thần binh lợi nhận . Mà cái này mũi tên cũng mở ra chiến đoàn, một đám dữ tợn quân hồn, lập tức sát khí sôi trào, hướng phía Lâm Sâm xông giết đi lên.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng lấy lại tinh thần, không đang do dự, tình huống hiện tại là không cần trên cơ bản sống không nổi, dùng, còn có một chút hi vọng sống, trong mắt lập tức thần quang đại thịnh, cái này một đám quân hồn, mặc dù một cái thực lực cũng không tính cường thịnh, nhưng là số lượng nhiều như vậy chồng chất , lại thêm đục không sợ chết, tại quỷ bên trong, âm khí sung túc, phục sinh tốc độ so ngoại giới nhanh không biết nhiều ít, không đem bọn hắn độ hóa, hôm nay chi chiến, nói không chừng chính là từ xuyên việt đến nay cửa ải khó khăn nhất.

Bất quá mặc dù dự định vận dụng Đại Địa Tàng Tâm Kinh, nhưng có phải thế không nói vừa ra tay liền có thể đối phó những này quân hồn , dù sao nếu như không thể trước đem những này quân hồn đánh tan thành từng đạo thần niệm chân linh, Tô Tinh Huyền độ hóa không được bọn hắn, đôi này Tô Tinh Huyền nhi nói cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Đương tập Tô Tinh Huyền toàn lực kết động ấn quyết, trong tay Vạn Hồn Phiên lập tức tế lên đạo đạo âm khí, hấp thu quỷ này vực bên trong vô biên Âm Sát chi khí, ngưng kết hóa thành bình chướng, bảo vệ quanh thân, đồng thời Trấn Hồn Linh trên dưới tung bay, ngũ âm lưu chuyển, lại là không lại thi triển lôi pháp, mà là hóa thành đạo đạo trấn hồn thông linh thanh âm, quấy nhiễu những này quân hồn, bất quá quân hồn bất diệt, ý chí kiên định, những này mê hoặc thanh âm đối với bọn hắn mà nói, sợ là so mê hoặc tâm trí kiên định hòa thượng còn khó hơn ba phần.

Bất quá Tô Tinh Huyền lúc đầu cũng không có trông cậy vào cái này Trấn Hồn Linh có thể phát huy lớn cỡ nào tác dụng, bất quá là thoáng ngăn cản một chút, có chút ít còn hơn không thôi, cũng may quân hồn mặc dù lợi hại, thế nhưng là đến cùng là phàm nhân quân trận, trong khi xuất thủ chỉ là âm khí, cái này Vạn Hồn Phiên mặc dù không làm gì được bọn hắn, nhưng là Vạn Hồn Phiên thôn phệ âm khí lực lượng cũng có thể yếu bớt bọn hắn công kích, trong lúc nhất thời cũng không lo lắng bọn hắn đem bình chướng đánh nát.

Nhìn xem công kích mà đến quân hồn tạm thời bị Vạn Hồn Phiên ngưng kết bình chướng ngăn trở, Tô Tinh Huyền thở ra một cái, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, tay áo vung lên, liền gặp trên đất trống trống rỗng xuất hiện một đống bùa vàng pháp khí, lại là những năm gần đây Tô Tinh Huyền để dành tới, muốn đem nhiều như vậy quân hồn một hơi đánh tan, trừ phi là nửa bước Thiên Sư, nếu không Tô Tinh Huyền chính là mệt chết cũng làm không được, hiện tại cũng chỉ có thể mượn nhờ khai đàn lực lượng đến giúp đỡ .

(tấu chương xong)

------------