Quả nhiên, chỉ gặp linh khí phong bạo vừa xuất hiện, vô số tinh thuần thiên địa linh khí lập tức từ bốn phương tám hướng mà đến, thậm chí còn có một cỗ cực kỳ nồng đậm linh khí xông đỉnh núi thiên ngoại mà đến, loại này đối vô số tu sĩ mà nói tựa như thiên tài địa bảo thiên địa linh khí, đối ở hiện tại tiểu Bạch mà nói không thể nghi ngờ là một trương bùa đòi mạng.

Chỉ gặp kia linh khí tràn vào tiểu Bạch thân thể, kia cao lớn tuấn lãng ngân sắc thân sói lại là trong nháy mắt run rẩy lên, khiếu thiên rít gào tiếng rống cũng lập tức trở nên ô yết, vẻn vẹn là nghe kia yếu ớt nghẹn ngào, liền có thể cảm nhận được tiểu Bạch giờ này khắc này chỗ tao ngộ thống khổ, chớ đừng nói chi là giờ phút này kia cứng chắc sói thân thể không ngừng quay qua quay lại lay động, màu bạc sói trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ, có thể so với kim thạch thân thể tại đỉnh núi run rẩy lăn lộn, vô số núi đá ào ào rơi xuống, nhìn thấy Tô Tinh Huyền không cầm được nhíu mày.

Liền như là Khiếu Nguyệt Thiên Lang ngay từ đầu chỉ là bị quản chế tại Nguyên Thủy ngọc bài mới thần phục Tô Tinh Huyền dưới chân, về sau lại bởi vì Tô Tinh Huyền thiên tư khí vận, thật tâm thật ý để Tô Tinh Huyền trở thành chủ nhân của hắn, Tô Tinh Huyền Nhất bắt đầu đối với cái này xú danh chiêu lấy Nguyệt Lang lão yêu cũng không thế nào coi trọng, chẳng qua là cảm thấy thực lực của hắn không tệ thôi, nhưng là lòng người đều là nhục trường, chính là người trong tu hành, cũng không phải vô tình hạng người, Tô Tinh Huyền cũng thực đem tiểu Bạch xem như người một nhà.

Bây giờ nhìn thấy tiểu Bạch như thế khó chịu bộ dáng, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng đồng dạng không dễ chịu, mắt thấy tiểu Bạch thân thể không ngừng tại đỉnh núi vặn vẹo sau khi chết, kia giống như bí ngân sáng chói da lông giờ phút này bởi vì thể nội lực lượng mãnh liệt lại là không ngừng chảy ra tươi máu đỏ tươi, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, trong mắt tràn đầy thương yêu chi sắc.

Rốt cục, khi nhìn đến tiểu Bạch máu me khắp người, rơi trên mặt đất không nhúc nhích co lại thành một đoàn, liền ngay cả cái đuôi cũng đi theo thống khổ rút lại dáng vẻ, Tô Tinh Huyền rốt cục nhịn không được, cắn răng thân hình thoắt một cái rơi vào kia linh khí phong bạo bên trong, cảm nhận được so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn linh khí nồng nặc phong bạo, Tô Tinh Huyền tâm chính là trầm xuống, khó trách tiểu Bạch sẽ khó chịu thành cái dạng này, sợ là không tự mình ra tay, không ra nửa canh giờ, tiểu Bạch liền sẽ bị loại này linh khí nồng nặc triệt để no bạo.

Nếu như là bình thường linh khí nồng đậm, không cách nào hấp thu, chỉ cần gặp linh khí chặt đứt cũng liền không có vấn đề, nhưng là linh khí phong bạo không giống, đây là từ tiểu Bạch đưa tới linh khí phong bạo, sẽ tại thiên địa lực lượng tác dụng dưới hướng tiểu Bạch mà đến, trừ phi Tô Tinh Huyền có thể đem những linh khí này tràn vào tiểu Bạch thân thể trước đó đem bọn hắn toàn bộ hấp thu, nếu không căn bản không có biện pháp ngăn cản.

Nhưng là tiểu bạch chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thiên Sư chi cảnh, hắn dẫn tới linh khí phong bạo ẩn chứa linh khí cũng không phải cực nhỏ, liền xem như Tô Tinh Huyền cũng không có bản sự này đem bọn hắn toàn bộ hấp thu, huống hồ Tô Tinh Huyền bây giờ thành tựu Thiên Sư chi cảnh, đạt tới Thiên Sư về sau, tu vi tăng trưởng đã không hoàn toàn dựa vào thiên địa linh khí, càng nhiều vẫn là tâm cảnh tăng trưởng, đối thiên địa chi đạo lĩnh ngộ bên trên, nếu như Tô Tinh Huyền quá nhiều hấp thu thiên địa linh khí, rất có thể dẫn đến chân nguyên cũng không đủ tâm cảnh áp chế, một khi chân nguyên mất khống chế, hậu quả so tiểu Bạch bị linh khí no bạo còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Cho nên đừng nói Tô Tinh Huyền làm không được, coi như có thể làm được, cũng không thể mạo hiểm như vậy, bất quá không thể mạo hiểm như vậy, không có nghĩa là Tô Tinh Huyền không có biện pháp khác, nói đến, biện pháp này vẫn là nguồn gốc từ tại Nguyên Thủy ngọc bài.

Nguyên Thủy ngọc bài chính là phỏng theo trong truyền thuyết Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng tới đối phó Linh Nha Tiên, Cầu Thủ Tiên cùng Kim Quang Tiên ba người , để bọn hắn cho tam đại sĩ làm thú cưỡi, khắc chế ngọc bài của bọn họ chỗ chế ra thượng cổ ngự thú chi pháp, không trải qua cổ chi pháp, cũng đều là như tiểu Bạch cùng Tô Tinh Huyền quan hệ, ngay từ đầu trừng phạt khắc chế chỉ là vì để hung thú chi lưu an ổn xuống, đằng sau trên cơ bản cũng sẽ không vận dụng ngọc bài lực lượng, dù sao ai cũng không hi vọng tọa kỵ của mình ngày ngày nhớ làm sao cùng mình là địch không phải.

Cho nên ngoại trừ ngăn được tọa kỵ lực lượng bên ngoài, Nguyên Thủy ngọc bài còn có một cái tác dụng, chính là để chủ nhân cùng ngự thú tâm linh tương thông, linh khí tương hợp, Tô Tinh Huyền hiện tại muốn làm , chính là gặp tiểu Bạch trên thân dư thừa lực lượng cùng linh khí dẫn đạo đến trên người mình, trải qua Nguyên Thủy ngọc bài tiêu hao cùng rèn luyện về sau, những lực lượng này sẽ hao tổn không ít, mà lại Tô Tinh Huyền cũng không tính hấp thu những lực lượng này, mà là muốn đem những lực lượng này dùng để tẩm bổ tiểu Bạch Linh khu.

Nói trắng ra là, chính là đem tiểu Bạch lực lượng rút ra, thi triển thuật pháp tẩm bổ tiểu Bạch mình, một phương diện có thể giảm bớt linh khí, một phương diện khác cũng có thể phòng ngừa tiểu Bạch tổn thương quá nặng, không đủ phương pháp này cũng không phải là không có nguy hiểm, tâm linh tương thông phía dưới, một người một thú đối với ngoại giới cảm giác đều sẽ yếu đến tầng thứ nhất định, sơ ý một chút liền gặp được nguy hiểm, mà lại nhân cùng yêu đến cùng là không giống , nhất là tiểu Bạch chính tại lằn ranh đột phá, đạo vận hỗn tạp, Tô Tinh Huyền rất có thể bởi vậy mọc thành bụi tâm ma, nếu như không phải tình huống quá mức khẩn cấp, Tô Tinh Huyền thế nào đều không sẽ làm như vậy.

Lúc này, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, chỉ gặp tiểu Bạch chỗ ngực một viên ngọc bài chậm rãi nổi lên, khối ngọc bài này vừa xuất hiện, tiểu Bạch lực lượng trong cơ thể lập tức tựa như đạt được phóng thích, đều hướng ngọc bài lao qua, Tô Tinh Huyền vội vàng bình tĩnh lại tâm thần, rơi vào ngọc bài bên trong, một cỗ đạo lực liền rơi vào ngọc bài bên trong, cùng những lực lượng kia dung hợp được, chuyển hóa làm mặt khác một loại sức mạnh, rơi vào tiểu Bạch toàn thân cao thấp.

Lực lượng trong cơ thể bị dẫn đạo ra ngoài, tiểu Bạch nguyên bản thống khổ nghẹn ngào lập tức trở nên thanh sáng lên, thể nội chân nguyên cũng bắt đầu án lấy bản thân phương pháp tu hành vận chuyển lại, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy thần niệm rơi vào một vùng tăm tối bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, thần niệm tựa hồ tại thời khắc này đã mất đi tác dụng, Tô Tinh Huyền lập tức bắt đầu nôn nóng, không cách nào thích ứng loại này cái gì đều cảm giác không đến hắc ám.

Ngay lúc này, bỗng nhiên, một đạo hào quang nhỏ yếu rơi vào cái này hắc ám bên trong, quang mang không lớn, nhưng là tại cái này hắc ám bên trong lại là chói mắt như vậy, thời gian dần trôi qua, quang mang lại là dần dần rõ ràng, nguyên lai là một vòng cong cong nguyệt nha, tựa như một chi màu bạc móc, lẳng lặng treo ở chân trời, nhìn xem kia vòng cong cong nguyệt nha, Tô Tinh Huyền nguyên bản còn có chút vội vàng xao động tâm tình lại là thời gian dần trôi qua trở nên ung dung, tại nguyệt nha hào quang nhỏ yếu dưới, bốn phía hết thảy mặc dù vẫn là thấy không rõ lắm, nhưng giống như có chút hình dáng đồng dạng.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền nhìn xem nguyệt nha mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, một lần, lại một lần, một lần, lại một lần, thời gian dần trôi qua, móc biến thành thuyền nhỏ, thuyền nhỏ biến thành nửa vòng tròn, nửa vòng tròn biến thành hình bầu dục, cuối cùng, thỏa Viên Hóa làm một vòng mâm tròn, phát ra cái này màu bạc trắng thanh huy, đem toàn bộ thế giới chiếu rõ ràng lại không chướng mắt, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời dâng lên một tia minh ngộ, nhưng lại thật giống như bị ánh trăng này che lại, nhìn như rõ ràng, lại lại có chút mơ hồ, tựa hồ thấy rõ ràng cái gì, nhưng là quang mang lại có chút lờ mờ.

(tấu chương xong)

------------