Bạch Mẫu Đan nghe vậy lạnh nhạt gật gật đầu, hướng phía Tô Tinh Huyền thật sâu bái nói, "Mẫu Đan tùy hứng, đa tạ đạo trưởng thông cảm, Mẫu Đan lần này đi, cũng không biết có thể hay không bình yên trở về, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về, tê tê mưu đồ làm loạn, còn xin đạo trưởng thay Mẫu Đan hảo hảo chiếu khán Động Tân, không muốn gặp tê tê độc thủ."

	"Cái này ngươi yên tâm, sau bảy ngày, bần đạo liền sẽ chọc thủng tê tê âm mưu, nghĩ biện pháp giải khai huyết chú, liền xem như tê tê ma công còn tại Thông Thiên giáo chủ phía trên, cũng không làm gì được bần đạo." Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này nói.

	"Vậy cảm ơn đạo trưởng nhiều." Bạch Mẫu Đan lại một lần nữa nói lời cảm tạ về sau liền đi ra ngoài, nhìn xem Bạch Mẫu Đan rời đi thân ảnh, Tô Tinh Huyền lắc đầu, không nói thêm gì, chỉ có thể mau chóng điều động chân nguyên, chữa trị thương thế, khôi phục tu vi.

	Trước khi đi, Bạch Mẫu Đan đi Ma Nhai động thăm hỏi Lữ Động Tân, cũng hạ quyết tâm: Bất luận Lữ Động Tân là tiên là yêu, đời này kiếp này đều cùng định hắn. Bạch Mẫu Đan mang đi Lữ Động Tân cho nàng Hồng Diệp, bởi vì nàng cảm thấy, chỉ cần nhìn thấy Hồng Diệp thật giống như thấy được Lữ Động Tân.

	Không biết có phải hay không là tình thâm nghĩa nặng, tự có cảm ứng, nguyên bản điên cuồng Lữ Động Tân nhìn xem thần sắc bình tĩnh Bạch Mẫu Đan, nhìn xem nàng chậm rãi kể ra, chậm rãi cáo biệt bộ dáng, lại là không có điên cuồng như vậy, trong hai mắt ngoại trừ kia điên cuồng huyết sắc bên ngoài, tựa hồ cũng nhiều một tia bình thản, cả người tựa như bình tĩnh trở lại đồng dạng.

	Cáo biệt Lữ Động Tân về sau, Bạch Mẫu Đan liền rút đi áo gấm, châu trâm đồ trang sức, một thân nhạt nhẽo ba bước một quỳ, chín bước một gõ, hướng phía Nam Hải Tử Trúc Lâm mà đi, Hà Tiên Cô đến đây cho Bạch Mẫu Đan tiễn đưa, nhìn xem dạng này Bạch Mẫu Đan, trong mắt tràn đầy đau lòng, "Mẫu Đan, ngươi thật muốn đi Nam Hải, đoạn đường này thật sự là ngàn khó vạn hiểm, ngươi."

	"Cám ơn ngươi đến tiễn ta, ta rất cảm kích, ta bất quá ta đã quyết định đi, nhưng là tại trong tim ta, có chuyện thật sự là không bỏ xuống được." Bạch Mẫu Đan một bên quỳ lạy, vừa nói.

	"Chuyện gì, ngươi cứ việc nói." Hà Tiên Cô nghe vậy nói.

	Bạch Mẫu Đan nghe vậy nói, "Thông Thiên giáo chủ đã từng nói với ta, tê tê đã luyện thành Hấp Tinh Đại Pháp, hấp thụ hắn vạn năm thần công. Ta biết, các ngươi hoài nghi Thông Thiên giáo chủ nói lời, cho nên tin tưởng tê tê, nhưng ta còn vẫn là cho rằng, Thông Thiên giáo chủ không cần thiết gạt ta."

	"Thế nhưng là, như như lời ngươi nói, tê tê tu vi đã tại Thông Thiên giáo chủ phía trên, muốn giết chúng ta đơn giản dễ như trở bàn tay, hắn vì cái gì không động thủ đâu?" Hà Tiên Cô nghe vậy nói.

	"Cái này ta không rõ ràng, nhưng là ta hi vọng, mặc kệ tê tê có phải thật vậy hay không hút Thông Thiên giáo chủ công lực, chí ít, hắn đối Động Tân là chưa hề liền không có qua hảo tâm nghĩ, cho nên ta hi vọng, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Động Tân, đừng cho hắn bị xuyên sơn giáp cho hại." Bạch Mẫu Đan cầu xin nhìn Hà Tiên Cô một chút nói.

	Thấy thế, Hà Tiên Cô vội vàng đáp, "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ Động Tân, ngươi yên tâm, Động Tân là chúng ta tiên hữu, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ tốt hắn."

	Bạch Mẫu Đan nghe vậy gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ta biết, các ngươi đều là thần tiên, cho nên vẫn cho rằng hiểu được so ta nhiều, nhưng ta còn là cảm thấy, lòng người khó dò, cho nên ngươi nhất định phải hảo hảo nhìn xem Động Tân, đừng cho hắn bị người tổn thương, ta hỏi qua Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng nói, các ngươi đem Động Tân an trí tại Ma Nhai động, là không có việc gì, nhưng là tê tê nếu là xuất hiện tại Ma Nhai động, liền sẽ có vấn đề, dù sao nếu như hắn không phải đối Lữ Động Tân có ý đồ xấu, cần gì phải đi Ma Nhai động đâu?"

	"Tô đạo trưởng?" Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô không khỏi sững sờ, đối với Tô Tinh Huyền, Hà Tiên Cô vẫn có chút tin tưởng.

	"Không tệ, Tô đạo trưởng nói qua, nếu như tê tê xuất hiện tại Ma Nhai động, mặc kệ cái gì, chí ít, hắn đối Lữ Động Tân tuyệt đối là bao hàm ác ý, cho nên Tiên Cô, ta cầu ngươi, ngươi giúp ta, đừng cho tê tê đi Ma Nhai động, đến gần Lữ Động Tân, chí ít thời gian đầy đủ, ta tin tưởng các ngươi, Tô đạo trưởng, thậm chí là chính ta, nhất định có thể cứu được Lữ Động Tân, chỉ cần có thời gian." Bạch Mẫu Đan nói.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi yên tâm đi." Hà Tiên Cô nghe vậy vội vàng nói.

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, một bên khác, tê tê lại là dễ như trở bàn tay phá vỡ chúng tiên phong bế Ma Nhai động tiên lưới, tiến vào Ma Nhai động, đối Lữ Động Tân quyền đấm cước đá, còn đem mình hút Thông Thiên công lực sự tình toàn bộ đỡ ra. Dẫn đến Lữ Động Tân lại một lần nữa phát cuồng, ngay lúc này, Hà Tiên Cô trở về, tê tê lập tức làm ra một bộ bị Lữ Động Tân công kích bộ dáng, Hà Tiên Cô vội vàng xuất thủ, cứu tê tê.

	"Tê tê, ngươi không sao chứ?" Hà Tiên Cô thấy thế liền vội vàng hỏi.

	"Ta không sao, may mắn ngươi đã đến, bằng không ta sợ là đã bị hắn giết đi." Tê tê làm ra một bộ thương thế còn không có tốt dáng vẻ nói.

	Nếu là bình thường, sợ là Hà Tiên Cô sẽ chỉ nhớ kỹ là Lữ Động Tân kém chút giết tê tê, coi là Lữ Động Tân huyết chú phát tác mà an ủi tê tê, nhưng là bây giờ, vừa mới nghe Bạch Mẫu Đan, Hà Tiên Cô trong lòng nhiều ít cũng có chút lòng nghi ngờ, nghe vậy chẳng những không có an ổn tê tê, ngược lại là nhíu mày, nhìn xem tê tê nói, "Êm đẹp, ngươi đến Ma Nhai đến trong động làm gì?"

	Tê tê cũng không nghĩ tới, thụ thương mình đạt được không phải Hà Tiên Cô ôn nhu cẩn thận, mà là chất vấn, không khỏi sững sờ, lập tức liền cho rằng Hà Tiên Cô là che chở Lữ Động Tân, UU đọc sách trong lòng đố kỵ hỏa diễm không ngừng dâng lên, hai tay cầm gắt gao, đôi mắt nhất chuyển, lại là hận hận nói, "Ngày đó tại Thông Thiên giáo bên trong, hắn để cho ta chịu không ít khổ đầu, hắn hiện tại biến thành cái dạng này, chẳng lẽ ta còn không thể đến xem hắn biến thành tù nhân dáng vẻ sao?"

	Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô lông mày chính là nhíu một cái, bất quá nhưng cũng coi là tê tê chỉ là lòng mang oán niệm, trong lòng xuyên thấu núi giáp hoài nghi cũng thiếu một chút, nghe vậy nói, "Ngươi đã muốn đi theo ta học đạo, trong lòng liền sẽ không có nhiều như vậy lệ khí, ta biết, Động Tân trước kia là khi dễ qua ngươi, nhưng đó là bởi vì huyết chú quan hệ, ngươi nếu là bởi vậy trút giận sang người khác, còn tu cái gì nói."

	"Ta biết đây là ta không đúng, ta giống ngươi cam đoan, ta về sau cũng sẽ không làm như vậy." Tê tê nghe vậy vội vàng mượn sườn núi xuống lừa, "Chúng ta đi nhanh đi, Lữ Động Tân huyết chú công tâm, ngươi ở chỗ này cũng chỉ sẽ trở thành hắn mục tiêu công kích."

	Đã thấy Hà Tiên Cô lắc đầu nói, "Không được, ngươi đi đi, ta đã đã đáp ứng Bạch Mẫu Đan, muốn ngày đêm thủ hộ Lữ Động Tân, thẳng đến nàng từ Tử Trúc Lâm trở về, hoặc là chúng ta nghĩ ra hiểu rõ mở huyết chú biện pháp mới thôi, mặt khác, ta nhìn ngươi đối Lữ Động Tân lệ khí, một lát là tiêu không được, cho nên không cần thiết, ngươi về sau cũng không cần đến Ma Nhai động." Nói xong, Hà Tiên Cô liền ngồi tại Lữ Động Tân trước người.

	(tấu chương xong)