Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Kiếm khách cũng đã phân ra được thắng bại, y như dĩ vãng, Hạ Hầu Kiếm khách tại nỗ lực một điểm vết thương nhẹ đại giới hạ thua, thấy thế, Tô Tinh Huyền nhìn một chút còn muốn nói chuyện Ninh Thái Thần, vội vàng nói, "Cái này tiểu Bạch Ninh huynh đệ ngươi vẫn là giúp ta chiếu khán một hai đi, ta có chút sự tình trước đi một chuyến." Nói liền hướng phía Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu Kiếm khách đi đến.

Án lấy nguyên bản tình huống, Hạ Hầu Kiếm khách thua về sau phải cùng Yến Xích Hà nói cái gì , bất quá vừa mới hai người thời điểm chiến đấu phát sinh một chút ngoài ý muốn, đối với võ công của hai người tới nói, Ninh Thái Thần xuất hiện hai người trước kia liền phát hiện , mà lại hai người cũng có lòng tin tại thời điểm chiến đấu không thương tổn Ninh Thái Thần một tơ một hào.

Thế nhưng là hai người làm sao cũng không nghĩ tới thế mà có thể có người không nhìn hai người kiếm quang, tại hai người không phản ứng chút nào tình huống dưới đi vào vòng chiến, sau đó đem bên trong Ninh Thái Thần mang đi, bởi vậy chiến đấu vừa mới phân ra thắng bại, hai người liền hướng phía Tô Tinh Huyền nhìn bên này đến, cũng nhìn thấy vừa vừa đi vào vòng chiến nhân vật chính, Huyền Khôi.

Nhìn thấy Huyền Khôi cùng Tô Tinh Huyền, Yến Xích Hà còn chưa kịp nói chuyện, Hạ Hầu Kiếm khách lại là biến sắc, lại là nhận ra hai người, thốt ra, "Là các ngươi?"

Nhìn thấy Hạ Hầu Kiếm khách phản ứng, Yến Xích Hà hồ nghi nhìn hắn một cái, lập tức quay đầu nhìn một chút Tô Tinh Huyền, hỏi nói, " tô đạo hữu, Hạ Hầu huynh, các ngươi nhận biết hay sao?"

Nghe được Yến Xích Hà, Hạ Hầu Kiếm khách trong nháy mắt hoàn hồn, sắc mặt phức tạp nhìn Huyền Khôi một chút, trong mắt tràn đầy kiêng kị, quay đầu nhìn xem Yến Xích Hà nói nói, " Yến Xích Hà, đã ngươi có cái này các cao thủ trợ giúp, chỉ sợ ta luyện mười năm nữa cũng không phải là đối thủ của ngươi, cuộc nháo kịch này, liền dừng ở đây tốt, từ nay về sau, ta sẽ không lại xuất hiện tại trước mặt ngươi." Nói Hạ Hầu Kiếm khách cũng không cho Yến Xích Hà thời gian phản ứng, quay người liền chạy, nhìn dạng như vậy, ít nhiều có chút chạy trối chết ý vị.

Nhìn xem một màn này, Yến Xích Hà chính là sững sờ, không rõ chuyện gì xảy ra, Hạ Hầu Kiếm khách cùng mình nhiều năm như vậy dây dưa, mặc kệ mình nói như thế nào hắn đều không nghe, làm sao hiện tại đột nhiên liền chuyển tính , bất quá Yến Xích Hà cũng không có có mơ tưởng, nghĩ đến rốt cuộc không cần đối mặt Hạ Hầu Kiếm khách dây dưa, trong lòng cũng ít nhiều có chút cao hứng, bất quá nhìn thấy Ninh Thái Thần thời điểm, Yến Xích Hà lông mày chính là nhíu một cái.

Yến Xích Hà nhìn rất rõ ràng, Ninh Thái Thần trên thân một chút khác thường khí tức đều không có, chỉ là một người bình thường. Hắn nhưng là rất rõ ràng, dạng này một người bình thường, sợ là không được bao lâu liền sẽ bị kia Thụ Yêu đem toàn thân tinh khí đều cho hút đi, cuối cùng chỉ có biến thành người khô hạ tràng. Lập tức hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi một câu, nơi này cũng không phải ngươi ngốc địa phương. Đi mau."

Nói đến cái này Ninh Thái Thần mặc dù là cái thư sinh yếu đuối, lá gan cũng không lớn, nhưng thực chất bên trong lại là có một cỗ cố chấp tính bướng bỉnh, ăn mềm không ăn cứng, nếu là Yến Xích Hà hảo hảo nói với hắn, giải thích một phen, có lẽ hắn còn có thể nghe lọt, thế nhưng là đương Yến Xích Hà quát lớn thời điểm, mặc dù nhìn xem mặt hướng hung ác Yến Xích Hà có chút sợ hãi, nhưng vẫn là cứng ngắc lấy cổ, cố tự trấn định nói nói, " cái này cũng không phải chỗ của ngươi, đây bất quá là cái hoang phế chùa miếu thôi, dựa vào cái gì ngươi có thể ở lại ta không thể ở."

"Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không muốn chết liền sớm làm đi, bằng không..." Nhìn xem Ninh Thái Thần một bộ cường ngạnh dáng vẻ, Yến Xích Hà lập tức tới hỏa khí, mở trừng hai mắt, tựa như trâu linh, càng có vẻ hung ác, nghiêm nghị nói.

Thế nhưng là ai biết, hắn cái này lời còn chưa nói hết, liền bị Ninh Thái Thần một trận mỉa mai, "Bằng không thế nào, ngươi còn muốn giết ta không thành, vốn chính là, dã ngoại hoang vu , ngươi đem ta đuổi đi, để cho ta ở chỗ nào, cái này cũng không phải chỗ của ngươi, ngươi có thể ở lại, ta cũng có thể ở, đúng không Tô đạo trưởng."

Muốn lúc trước, coi như Ninh Thái Thần là cái tính bướng bỉnh, cũng tuyệt đối không dám đối Yến Xích Hà nói như vậy, bất quá bây giờ không giống, theo Ninh Thái Thần, trước mắt râu quai nón mặc dù hung ác, nhưng nhìn hắn cùng Hạ Hầu Kiếm khách chiến đấu, hẳn không có Huyền Khôi tiên sinh lợi hại, dù sao Huyền Khôi tiên sinh thế nhưng là một chiêu liền đánh bại Hạ Hầu Kiếm khách , Tô đạo trưởng ở chỗ này, chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, nghĩ đến Tô Tinh Huyền có lẽ sẽ cho mình chỗ dựa , Ninh Thái Thần lúc này mới lực lượng đủ chút.

Lúc đầu Yến Xích Hà bị Ninh Thái Thần mỉa mai, có chút giận không kềm được, thế nhưng là nghe được hắn đối Tô Tinh Huyền nói chuyện, trong lòng lửa giận lại là trong nháy mắt chậm lại, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực, "Tô đạo hữu, ngươi biết cái này xuẩn thư sinh?"

"Uy, ngươi nói ai là xuẩn..." Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần lập tức không vui, há miệng liền nói, còn chưa nói xong liền bị Yến Xích Hà một tay bịt miệng, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô.

Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm buồn cười, trên mặt lại là cười nói, " ân, từng có gặp mặt một lần, Yến đạo huynh ngươi ý tứ ta biết, đơn giản là lo lắng Ninh huynh đệ ở chỗ này sẽ gặp nguy hiểm, bất quá có ngươi ta tại, tự nhiên có thể bảo vệ hắn chu toàn, tương phản, nếu là kiên quyết hắn đuổi đi, chỉ sợ khỏi cần phải nói, trong rừng này rắn độc sói hoang liền có thể lấy mạng của hắn ."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Yến Xích Hà cũng chỉ đành nhẹ gật đầu, "Đã dạng này, vậy liền để hắn ở lại đây đi, bất quá ngày mai vẫn là để hắn đi được tốt. Không phải, lấy lá gan của hắn tới nói, liền tính là không chết, khả năng cũng sẽ đem hắn dọa cho bệnh."

Tô Tinh Huyền nghe vậy chỉ là cười cười, không nói gì, mắt thấy Yến Xích Hà buông ra che lấy Ninh Thái Thần tay, lúc này cười nói, " Ninh huynh đệ, bây giờ sắc trời cũng không sớm, ngươi vẫn là đi trong chùa tìm một cái phòng trống nghỉ ngơi, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau."

Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần nhẹ gật đầu, ôm tiểu Bạch liền đi tìm gian phòng đi, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên trống rỗng thổi lên gió lớn đến, cuồng phong gào thét ở giữa, chỉ gặp cái này Lan Nhược Tự ở trong nào chuông đều bị thổi làm lung la lung lay, phát ra kêu khẽ thanh âm, một trận người bình thường khó mà nghe thấy tiếng chuông trong nháy mắt truyền đến.

Yến Xích Hà nhất thời sắc mặt đại biến, nói: "Không được! Kia lão yêu lại ra đến rồi!" Nói thân hình thoắt một cái, liền hướng phía tiếng chuông truyền đến phương hướng đuổi theo.

Tô Tinh Huyền lúc này cũng ngưng trọng lên biểu lộ, hắn biết chỉ sợ cái này Hạ Hầu đã biến thành thây khô . Dù sao hắn là một người bình thường, tại yêu ma quỷ quái trong mắt, coi như võ lực của hắn lại cao hơn. Đó cũng là không khác sâu kiến. Mà xuất thủ người không là người khác, chính là thế giới này nhân vật nữ chính, Trung Hoa nữ quỷ nổi danh nhất một tấm danh thiếp, có thể nói có thể xưng Trung Hoa nữ quỷ đỉnh phong Nhiếp Tiểu Thiến.

Mà lại Tô Tinh Huyền còn biết, buổi tối hôm nay Nhiếp Tiểu Thiến mục tiêu không hề chỉ là Hạ Hầu Kiếm khách, còn có hiện tại trong chùa Ninh Thái Thần, trong phim ảnh, cũng là bởi vì Yến Xích Hà đi xem Hạ Hầu Kiếm khách , cái này mới cho Nhiếp Tiểu Thiến nhận biết Ninh Thái Thần cơ hội, bây giờ Yến Xích Hà đã đi, Nhiếp Tiểu Thiến cũng nên tới, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này thu liễm khí tức , chờ đợi lấy trong truyền thuyết tiểu Thiến đến.

Cảm tạ thư hữu Tiêu? Khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------