Hư Ý Chân Nhân lời này vừa ra, cho dù ai cũng biết đây là phép khích tướng, bất quá mưu kế mặc dù đơn giản, nhưng hai quân đối chọi, xưa nay giảng cứu sĩ khí, bởi vì cái gọi là thua người không thua trận, cho dù là biết có lẽ có vấn đề gì, nhưng Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân liếc nhau, vẫn là đối với mình có lòng tin, tin tưởng dù là đối phương thật sự có vấn đề gì, lấy bây giờ chính đạo ba vị vô thượng thiên sư thực lực, hẳn là cũng có thể trấn được.

	Lập tức Lang Ngũ Chân Nhân nhìn Tô Tinh Huyền một chút, Tô Tinh Huyền biết, đây là tại hỏi thăm chính mình ý tứ, cùng Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư nghĩ, Tô Tinh Huyền bây giờ tu vi phóng đại, tự tin đối đầu Hư Ý cũng sẽ không rơi vào hạ phong, tăng thêm hai người khác đều đồng ý, mình nếu là không đồng ý, chẳng những không có cái tác dụng gì, ngược lại là lộ ra không phóng khoáng, liền gật đầu nói, " đã Hư Ý Chân Nhân như thế đề, bần đạo cũng là nghĩ hạ tràng hoạt động tay chân một chút, không bằng cứ như vậy đi."

	Nghe vậy, Lang Ngũ Chân Nhân gật gật đầu, lập tức nhìn nói với Hư Ý Chân Nhân, "Đã chân nhân như thế đề, lão đạo kia liền liều mình bồi quân tử, lại không biết chân nhân phương này, cái thứ nhất có ai ra trận a?"

	Lang Ngũ Chân Nhân vừa dứt lời, liền gặp kia vô biên mây đen bên trong, một điểm phấn hồng chi quang tản mát ra, chỉ gặp kia yêu tăng Diệu Chi, thân hình thướt tha, mặt mày mỉm cười, hạnh mặt má đào, nhạt nhẽo xuân sơn, mềm mại eo liễu, thật tựa như biển đường túy nhật, lê hoa đái vũ, không á cửu thiên tiên nữ hạ Dao Trì, giữa tháng Hằng Nga cách cung ngọc, rõ ràng là cái tăng nhân, lại so thế gian đẹp nhất nữ tử còn muốn yêu mị ba phần, nơi đây tu sĩ bên trong, nữ tu cũng không phải số ít, lại không một người có thể cùng cái này Diệu Chi so sánh.

	Chỉ gặp Diệu Chi rơi vào Côn Luân Sơn trước cửa, chắp tay trước ngực, mị ý bên trong nhìn thấy ba phần thiền ý, môi son khẽ mở, giống như một điểm anh đào, trên đầu lưỡi nôn chính là đắc ý hoà hợp êm thấm, chuyển làn thu thuỷ như song cong mắt phượng, khóe mắt bên trong tặng là nũng nịu phong tình vạn chủng, "Nam Vô A Di Đà Phật, tiểu tăng bất tài, chuyên tới để thỉnh giáo."

	Một phen nói uyển chuyển đa tình, dường như chờ đợi lương nhân trở về khuê phòng phụ nhân, ai oán đa tình, thế nhưng là ngữ điệu bên trong, lại là Phật xướng âm thanh liên tục, tựa như chùa miếu bên trong trống chiều chuông sớm, gột rửa thần hồn, liền gặp gió nhẹ quất vào mặt, nhấc lên cái kia áo bào màu đỏ ngòm, tựa như tại huyết thủy bên trong ngâm, phát ra một cỗ mùi máu tươi, đủ loại giác quan hỗn hợp lại cùng nhau, mặc dù không hiển uy thế, lại làm cho người áp lực tăng gấp bội.

	Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, ám đạo cái này yêu tăng Diệu Chi sở tu không hổ là nhiều năm qua đều chưa từng có người tu luyện thành công Tam Thân Mạn Đồ La, mặc dù bởi vì chính mình nguyên nhân, hắn ba thân đều tổn hại, bất quá nói không chừng cũng là bởi vì ba thân đều tổn hại, ứng này Thiên Đạo có thiếu, vạn vật bất mãn chí lý, mới khiến cho hắn thành công luyện thành ba thân cũng khó nói, bây giờ ba thân tương hợp, âm dương cùng sinh, sinh tử từ bi, Phật pháp hạo đãng, ba điệp gia, sợ là so với bình thường vô thượng Thiên Sư, còn khó quấn hơn ba phần.

	Không nghĩ tới cái thứ nhất kết quả thế mà lại là Diệu Chi, theo Lang Ngũ Chân Nhân, cái thứ nhất ra sân hẳn là cái kia không biết nền tảng vô thượng Thiên Sư mới là, dù sao từ xưa đến nay, trong vòng vì quý, trái vị thứ hai, phải vị lần nữa, người kia đứng tại Hư Ý chi phải, thực lực hẳn là thấp nhất mới là, lại không nghĩ, ngược lại là để Diệu Chi rút thứ nhất.

	Cho dù đối với ma đạo cấp cao thực lực xem thường mấy phần, nhưng là tu luyện tới Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư cảnh giới cỡ này, đã sớm không phải loại kia sẽ lật thuyền trong mương tồn tại, chủ quan mất Kinh Châu sự tình càng là không có khả năng phát sinh, Lang Ngũ Chân Nhân tự nghĩ, tu vi có lẽ so ra kém Hư Dã quốc sư, lại hẳn là sẽ không thấp hơn Tô Tinh Huyền, không khỏi bị người Điền Kỵ đua ngựa, cái này Diệu Chi nếu là ba thực lực trung đẳng, vẫn là để mình hạ tràng tương đối an toàn, bởi vậy thân hình khẽ động, liền định đi chiếu cố Diệu Chi.

	Ngay tại Lang Ngũ Chân Nhân chuẩn bị xuống trận thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là tiến lên một bước, trong tay phất trần nhẹ nhàng vung lên, đánh cái chắp tay nói, "Lang Ngũ tiền bối, Hư Dã quốc sư, nói đến cùng Diệu Chi đại sư liên hệ nhiều nhất, coi như thuộc bần đạo, đã Diệu Chi đại sư hạ tràng, lấy bần đạo nhìn, trận này không bằng liền giao cho bần đạo như thế nào?"

	Tô Tinh Huyền dự định lại là giống như Lang Ngũ Chân Nhân, bất quá không giống với Lang Ngũ Chân Nhân tự nghĩ sẽ không thua hắn, hắn muốn càng thêm cuồng vọng một chút, từ mai cốt chi địa sau khi đi ra, Tô Tinh Huyền thực lực tăng trưởng không ít, theo Tô Tinh Huyền, đừng nói là Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Ý Chân Nhân, liền xem như Hư Dã quốc sư, hắn cũng chưa chắc không có sức liều mạng, đương nhiên, Tô Tinh Huyền cũng biết lời này nếu là nói ra sẽ có chút phân tranh, cũng liền đem nó đặt tại trong lòng không đề cập tới.

	Lần này sở dĩ sẽ đoạt trước khi nói ra, vừa đến, là bởi vì hắn đối với mình thực lực hoàn toàn chính xác có cái này tự tin, thứ hai, Diệu Chi giao thủ với hắn rất nhiều, có thể nói đã sớm là tử đối đầu, thực lực của hai bên cũng hiểu nhiều, huống chi mình thành đạo thời điểm, Diệu Chi còn chuyên môn xuất thủ ngăn cản, mặc dù không biết nguyên nhân gì, Hư Ý cùng kia thần bí cái thứ ba vô thượng Thiên Sư không có xuất thủ, nhưng Tô Tinh Huyền đã hạ quyết tâm, muốn lật về một thành, lần này đối chiến Diệu Chi, cũng chưa chắc không có quyết định này.

	Tổng hợp nặng như thế nặng, cho nên Tô Tinh Huyền mới có thể khi nhìn đến Lang Ngũ Chân Nhân chuẩn bị xuống trận thời điểm nói như vậy, vì chính là Lang Ngũ Chân Nhân sẽ không ở thiên hạ quần tu trước mặt bác mặt mũi của mình.

	Quả nhiên, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Lang Ngũ Chân Nhân do dự một chút, lo lắng Diệu Chi thành đạo so Tô Tinh Huyền sớm, Tô Tinh Huyền có thể hay không cầm xuống đối phương, bất quá ngẫm lại, Tô Tinh Huyền tiến vào Long Hổ sơn mai cốt chi địa về sau, thực lực mình cũng nhìn không thấu, thần niệm càng là còn cao hơn mình, hẳn là sẽ không bại bởi Diệu Chi.

	Mà lại, nếu như ở thời điểm này bác bỏ Tô Tinh Huyền, sợ là Tô Tinh Huyền tại mọi người trong mắt uy tín đại giảm, đối chính đạo mà nói tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

	Bởi vậy, Lang Ngũ Chân Nhân chần chờ một chút sau liền cười nói, "Khó được Tô đạo trưởng như thế hữu tâm, nói đến, lão đạo vừa mới cũng đang định khiến đạo trường xuất thủ, vẫn còn đang suy tư có thể hay không mạo phạm đạo trưởng, không thầm nghĩ dài trước hết mở miệng, xem ra đạo trưởng cùng lão đạo cũng coi là tâm hữu linh tê nhất điểm thông a, đã như vậy, vậy liền mời Tô đạo trưởng khiến cái này ma đạo nghiệt chướng nhìn xem, cái gì gọi là thiên địa có chính khí, cái gì gọi là tà bất thắng chính."

	Gặp Lang Ngũ Chân Nhân như thế tự nhiên nói, Tô Tinh Huyền cũng là ám đạo, cái này Lang Ngũ Chân Nhân không hổ là ở nhân gian pha trộn nhiều năm tồn tại, cái này nói chuyện công phu, thật đúng là cao minh.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền gật gật đầu, liền gặp trong tay Huyền Khôi buông xuống, mũi chân điểm nhẹ, từ tiểu bạch trên thân rời đi, hướng phía Diệu Chi đi đến, chỉ gặp hắn lăng không mà đi, lại là Bộ Bộ Sinh Liên, mỗi bước ra một bước, liền có vân khí hội tụ, hóa thành một đóa bạch liên, đem hắn mũi chân nâng.

	Thấy cảnh này, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư hai mắt tỏa sáng, nếu là Bộ Bộ Sinh Liên, đối với tu vi có thành tựu Thiên Sư mà nói cũng không tính chuyện gì lớn lao, mà hai người sở dĩ sẽ hai mắt tỏa sáng, là bởi vì bình thường Bộ Bộ Sinh Liên, hoặc là lấy thần thông thuật pháp tạo ra, hoặc là lấy thần niệm pháp khí bồi dưỡng, cũng không tính là cái gì, mà Tô Tinh Huyền lần này khác biệt, chính là hắn thân hợp thiên địa, thiên địa tự sinh mà đến, là đối thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ được một cái cực cao hoàn cảnh mới có thể đạt tới tồn tại.