Thấy cảnh này, mấy người đều thở dài một hơi, không nghĩ tới lúc này A Uy lại kêu thành tiếng, "Không xong, còn có cương thi a, thật nhiều cương thi a."

Nghe được cái này uyển chuyển giống như lưu dương sông chín quẹo mười tám rẽ tiếng kêu, có thể xưng cấp Thế Giới nam cao âm âm điệu, Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc Thu Sinh lập tức biến sắc, còn có cương thi, mình mấy người này bây giờ trên cơ bản xem như phế đi, lại đến một con cương thi, kia thật là chờ chết mệnh .

Kết quả giương mắt xem xét, ba người nhất thời thở ra một cái, chỉ gặp đứng ở cửa một loạt trên đầu dán bùa vàng hành thi, đằng sau thì đi theo một người mặc màu vàng hơi đỏ đến đạo bào bốn mắt đạo nhân.

"A, sư huynh, đây là xảy ra chuyện gì , các ngươi làm sao từng cái làm cho chật vật như vậy." Bốn mắt đạo nhân nghi hoặc nhìn cái này rối bời nghĩa trang, "Thế nào, sơn tặc đến đánh cướp?"

"Nhà ai sơn tặc ăn cướp cướp nghĩa trang a, là cương thi, thật vất vả đem hắn hàng phục, chúng ta mấy cái đều bị thương, ngươi còn không mau tới phụ một tay." Cửu thúc tức giận nhìn bốn mắt đạo nhân một chút, bốn mắt đạo người nhất thời cười ngượng ngùng hai tiếng, "Ta đây không phải chỉ đùa một chút sao? Tới tới tới, sư huynh ngươi đừng nhúc nhích, ta đến vịn ngươi." Nói tiến lên đem Cửu thúc nâng đỡ.

"Hừ" Cửu thúc khẽ hừ một tiếng, che lấy vết thương đứng lên, "Ngươi không cần quản ta, đi xem một chút Tinh Huyền đi, hắn bị cương thi bị thương, vừa mới vì tiêu diệt cương thi lại bị bắn đi ra, đừng lưu lại nội thương."

"A, tốt tốt tốt, ta cái này đi." Bốn mắt đạo nhân gật gật đầu, tiến đến Tô Tinh Huyền bên người, Tô Tinh Huyền nhịn đau giật giật khóe miệng, nở nụ cười, "Sư thúc, ngươi đã đến."

"Được rồi được rồi, đừng cười, cười so với khóc còn khó coi hơn." Bốn mắt đạo nhân khoát tay một cái nói, lập tức trên dưới đánh giá một phen thân thể của hắn, chép miệng một cái nói, " ngươi nói ngươi, tổn thương thật đúng là không nhẹ, tới tới tới, sư thúc giúp ngươi xem một chút." Nói bốn mắt đạo nhân kéo Tô Tinh Huyền tay bắt đầu bắt mạch.

"Ừm, còn tốt, còn tốt, không có trở ngại, cũng không có nội thương, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe." Nói bốn mắt đạo nhân liền phải đem tay của hắn buông xuống, ngay lúc này, bốn mắt đạo nhân bỗng nhiên ồ lên một tiếng, không dám tin nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chần chờ một chút mới hỏi nói, " tô, Tô tiểu tử, ngươi, ngươi tiến vào Tàng khí tại thân cảnh giới?"

"Ừm, toàn nhịn sư phó cùng sư thúc chỉ điểm, mới vừa tiến vào không lâu, còn không tính vững chắc, để sư thúc chê cười." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Bị chê cười? Cái này mẹ nó coi như bị chê cười?" Bốn mắt đạo thanh âm của người lập tức cất cao không ít, "Ngươi lúc này mới tu hành mấy ngày a, thế mà liền tiến vào Tàng khí tại thân cảnh giới, ngươi cái này coi như bị chê cười, ta mẹ nó không phải muốn đi đâm chết , nhặt được bảo, sư huynh, đây tuyệt đối là nhặt được bảo, tiểu tử này, đừng bảo là chân nhân , nếu là đặt ở ngàn năm trước, sợ là thành tựu Thiên Sư cũng không phải là không được a, đáng tiếc, đáng tiếc."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cười cười không nói gì, trong lòng lại là nói thầm, mình thế nhưng là cầm trong tay chúng diệu chi môn người, đừng bảo là chân nhân, Thiên Sư , ngày sau thành tiên đạo cũng không phải là không được , chỉ là Thiên Sư chi vị, mình còn thật không phải là rất có thể để ý đâu?

"Được rồi, ngươi không muốn khen hắn , lại khen xuống dưới, đừng nói Thiên Sư, hắn có thể hay không xuất sư đều không nhất định đâu, sắc trời không còn sớm, ngươi nhanh đi chịu chút thuốc, chúng ta uống tốt nghỉ ngơi, lần này tổn thương không nhẹ, không tu dưỡng tầm vài ngày là không khôi phục lại được , ngươi vừa vặn nhiều ở vài ngày, có chuyện gì cũng có thể chiếu ứng một chút."

"Thành, ta đã biết." Bốn mắt đạo nhân gật gật đầu.

Uống thuốc, nằm ở trên giường, Tô Tinh Huyền cũng không có theo Cửu thúc nói như vậy ngủ, mà là không dằn nổi trong đầu hỏi chúng diệu chi môn đến, "Chúng diệu chi môn, chúng diệu chi môn, ta khí vận chi lực hiện tại có bao nhiêu ."

Tính danh: Tô Tinh Huyền

Giới tính: Nam

Tuổi tác: Mười tám

Tu vi: Tàng khí tại thân

Khí vận: 1,270 điểm

"1,270 điểm, chúng diệu chi môn, cái này 1,270 điểm là thế nào tới, ngươi có thể nói cho ta một chút sao?"

"Đương nhiên, túc chủ đi vào phương thế giới này, bái Cửu thúc vi sư, cùng khí vận tương liên, thu hoạch được một trăm điểm, cùng Thu Sinh Văn Tài là sư huynh đệ, thu hoạch được hai mươi điểm, dẫn hai người nhập chính đồ, thu hoạch được ba trăm điểm, trấn trụ hành thi, thu hoạch được một trăm điểm, tiêu diệt Nhâm lão gia, thu hoạch được hai trăm điểm, bắt được Đổng Tiểu Ngọc, thu hoạch được năm mươi điểm, tiêu diệt cương thi, thu hoạch được năm trăm điểm, tổng cộng 1,270 điểm, xin hỏi túc chủ còn có cái gì nghi hoặc không có?"

"Còn có còn có, ta hiện tại đã tích lũy đủ một ngàn điểm, có phải hay không liền có thể trở về chủ thế giới rồi?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

"Không tệ, túc chủ đã hiệp trợ khí vận chi tử hoàn thành mệnh định sự tình, bây giờ đã có thể rời đi phương thế giới này , nếu là túc chủ hiện tại không muốn rời đi, còn có thể lại đợi ba tháng, sau ba tháng chúng diệu chi môn sẽ tự động mở ra, mang túc chủ trở về."

"Kia phương thế giới này ta còn có thể trở về sao?" Tô tinh hoang tưởng lên một sự kiện, liền vội vàng hỏi.

"Từ trên lý luận tới nói, là có thể ."

"Cái gì gọi là từ trên lý luận tới nói có thể, ngươi nói rõ một chút." Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày nói.

"Túc chủ hẳn phải biết, phương thế giới này chỉ là một cái ảo ảnh trong mơ chỗ, cho nên nó lúc nào sẽ hủy diệt, ta cũng không biết, tại hắn hủy diệt trước đó, túc chủ chỉ muốn đánh đổi khá nhiều, là có thể trở về , nhưng là nếu như hắn hủy diệt, coi như lần nữa trùng sinh, cũng không còn là túc chủ đã từng từng tới thế giới, túc chủ có thể minh bạch lời ta nói sao?"

"Ta minh bạch, nếu như ta nghĩ muốn trở về, cần muốn bỏ ra cái giá gì đâu?" Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát sau nói.

"Đầu tiên, cần túc chủ tiến vào thế giới này tiêu chuẩn khí vận chi lực, cũng chính là một ngàn điểm khí vận chi lực làm mở ra lực lượng, tiếp theo, túc chủ tu vi không thể vượt qua hóa khí vì linh, cũng chính là túc chủ không thể tiến vào Chân Nhân Cảnh, dù sao phương thế giới này hầu mười phần yếu ớt, không cách nào gánh chịu chân nhân lực lượng giá lâm, trừ cái đó ra, cũng không có cái khác ."

"Dạng này a, ta đã biết." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, nói cách khác mình còn có thể lại đợi ba tháng, nói đến tại phương thế giới này đợi thời gian cũng không lâu, thế nhưng là Tô Tinh Huyền với cái thế giới này bên trong một ngọn cây cọng cỏ đã có tình cảm, Cửu thúc cũng tốt, Thu Sinh Văn Tài cũng tốt, thậm chí bao gồm bốn mắt đạo nhân, đối với hắn mà nói không chỉ chỉ là một cái ảo ảnh trong mơ bên trong hư ảo chỗ, mà là hắn chân chân chính chính sư phó, sư huynh, cùng sư thúc.

Mặc dù mình còn có thể nghỉ ngơi ba tháng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là cảm giác một trận không nỡ, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền rời khỏi chúng diệu chi môn, nằm ở trên giường, nhìn xem ảm đạm trần nhà, trong mắt suy nghĩ ngàn vạn.

Vài ngày sau, Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc Thu Sinh tổn thương đều tốt lắm rồi, bốn mắt đạo nhân vội vàng đi cản thi, cũng không có lưu thêm, chỉ là dặn dò mấy người một phen, nói có việc liền sẽ tới xem một chút liền rời đi.

------------