Gặp Tô Tinh Huyền nhanh như vậy liền đem Ô Hoàn làm xong, Thiên Hạc đạo trưởng nhịn không được kính nể nhìn hắn một cái, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có chú ý, coi như chú ý tới cũng sẽ không có phản ứng gì.

Gặp Ô Hoàn không có ý kiến gì, Tô Tinh Huyền lúc này đem thất tinh diệt thi trận quyết khiếu nói cho bọn hắn, sau đó từ Tứ mục đạo trưởng trong phòng tìm ra bảy chén đèn dầu theo Bắc Đẩu chi thế cất kỹ, cước đạp thất tinh, mắt vận thần quang, kết động ấn quyết, uống nói, " Bắc Đẩu sinh trưởng, về thật tứ linh, lưu chiếu xuống chiếu, Rhondda Huyền Minh, bảy nguyên hội tụ, bay lên Tử Vi, dẫn tinh động lực, hồn thường phách thà!"

Niệm xong chú ngữ, Tô Tinh Huyền trong tay pháp lực phun một cái, liền nghe được một tiếng chuông reo, phốc phốc phốc bảy tiếng vang động, liền gặp kia bảy chén đèn dầu không lửa tự đốt, nhìn kỹ, kia đèn đuốc lại là huyền không trên ánh đèn, cây đèn bên trong nửa điểm dầu thắp cũng không có, liền là bởi vì lửa đèn này chính là người tâm niệm biến thành.

Chỉ gặp bảy ngọn đèn bên trong, sáng nhất chính là Nhất Hưu đại sư, tiếp theo chính là Tứ mục đạo trưởng, Thiên Hạc đạo trưởng, ngay sau đó chính là Gia Lạc Tinh Tinh còn có bảy mươi mốt đại ca, yếu nhất chính là ô thị lang, hắn đèn đuốc lung la lung lay, tựa hồ một trận gió thổi tới liền sẽ thổi tan đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, dạng này bày trận sợ là có chút lo lắng, nghĩ nghĩ, trong tay Trấn Hồn Linh có chút lắc một cái, một trận tiếng chuông reo động, liền gặp không ngừng phát run, hận không thể đem cả người đều khoác lên Gia Lạc trên người ô thị lang bỗng nhiên thân thể khẽ giật mình, lập tức tựa như mất hồn, cả người mộc sững sờ tựa như cái gỗ, đứng tại hẳn là đứng thẳng địa phương ngồi xuống, hắn lúc đầu lay động đèn đuốc cũng là trong nháy mắt an định xuống tới.

"Tô đạo hữu, ngươi đây là?" Thấy cảnh này, Nhất Hưu đại sư lại là nhịn không được hỏi ra âm thanh đến, Tứ mục đạo trưởng cùng Thiên Hạc đạo trưởng hai người mặc dù không nói gì, bất quá nhìn lấy bọn hắn hơi nhíu lông mày Tô Tinh Huyền còn có thể đại khái đoán ra tâm tư của bọn hắn, đơn giản cho là mình nhiếp thủ ô thị lang tâm thần, lúc này cười nói: "A, không có gì, ta chỉ là giúp hắn hơi trấn định một điểm, các ngươi nhìn."

Nói Tô Tinh Huyền chỉ chỉ ô thị lang, chỉ gặp ô thị lang thân thể khẽ giật mình, khôi phục nguyên trạng, mặc dù vẫn là không ngừng run lên, nhưng là trước mặt đèn đuốc đã không có vừa mới lay động lợi hại như vậy.

Thấy thế, ba người lúc này mới thở dài một hơi, Nhất Hưu đại sư do dự một chút vẫn là mang theo sầu lo lườm Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh một chút nói nói, " tô đạo hữu, ngươi cái này Trấn Hồn Linh uy lực không nhỏ, nhưng tuyệt đối không thể dùng linh tinh a."

"Đại sư yên tâm, ta biết ." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, bỗng nhiên, trong tay hắn Trấn Hồn Linh có chút run run, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt lúc này vừa thu lại, hét lớn một tiếng, "Mọi người nhanh lên bày trận, kia đồng giáp thi đã tới."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời khẩn trương lên , ấn lấy riêng phần mình khu vực ngồi xuống, bảy chén đèn dầu lập tức sáng không ít, kết thành trận thế, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng rơi vào Bắc Cực tinh trên ghế ngồi, đem đồng tiền kiếm lấy ra, kết động ấn quyết, "Một khí hỗn độn rót ta hình, Vũ bộ tướng đẩy trèo lên dương minh, trời về chuyển giày lục giáp, nhiếp cương giày đấu đủ Cửu Linh, á chỉ nằm yêu chúng tà kinh, thiên thần giúp ta lặn thân đi, hết thảy tai hoạ tổng bất xâm, chư tà!"

Theo Tô Tinh Huyền một tiếng sắc lệnh, bảy chén đèn dầu lập tức quang hoa lóe lên, hợp thành một tuyến, bảy đạo quang hoa ngút trời mà lên, tiếp dẫn cửu thiên chi thượng Bắc Đẩu Thất Tinh sao trời sát phạt chi lực, lúc này, chỉ gặp cuồng phong gào thét, trong rừng cây truyền đến vài tiếng cương thi rống lên một tiếng, nương theo lấy lá cây ào ào lay động tiếng vang, lộ ra phá lệ âm trầm đáng sợ.

Chỉ gặp trong rừng cây, mấy cái bóng đen giương nanh múa vuốt hướng phía mấy người mà đến, Tô Tinh Huyền hai mắt nhắm lại, tại mấy cái bóng đen trên thân khẽ quét mà qua, âm thầm đếm lấy, một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, a, làm sao chỉ có bảy cái, đồng giáp thi đâu?

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghi hoặc vì cái gì chỉ có bảy con cương thi thời điểm, chỉ gặp kia bảy con cương thi rống lớn một tiếng, hướng phía mấy người liền đánh tới, nhìn thấy một màn này, ô thị lang càng thêm sợ hãi , một tiếng bén nhọn kêu thảm trong nháy mắt từ trong miệng hắn lan ra, "Cương thi a ~~~ "

Một bên hô hào, ô thị lang liền chuẩn bị đứng dậy, Tô Tinh Huyền thấy thế liền tranh thủ trong tay đồng tiền kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống, thả người nhảy lên nhảy tới, một thanh đè lại bờ vai của hắn, che lấy miệng của hắn nói nói, " không muốn gọi, đừng sợ, những cương thi này không qua được , ngươi nhìn."

Nói Tô Tinh Huyền Tùng mở ô thị lang, chỉ chỉ nhào tới cương thi, chỉ gặp kia mấy cái cương thi vừa mới nhào tới, ngay tại khoảng cách mấy người còn có chừng một mét địa phương xa, bảy chén đèn dầu lập tức phát ra một đạo hồng quang, tốt giống như như hỏa diễm đảo qua cao nhất cương thi, lập tức, con kia cương thi tựa như tao ngộ bị hỏa thiêu, trên thân phát ra xuy xuy tiếng vang, từng đợt khói xanh dấy lên, kịch liệt đau nhức để kia cương thi tiếng kêu rên liên hồi, thanh âm phá lệ thê thảm, nghe được ô thị lang mặt đều bóp méo.

"Thấy không, chỉ cần ngươi tại trong trận pháp, những cương thi này lại thế nào hung đều không làm gì được ngươi, thế nhưng là một khi ngươi ngươi khai trận pháp, những cương thi này giết tới, vậy ta coi như cứu không được ngươi , còn không nhắm mắt lại, bảo trì trấn định, bằng không đèn đuốc dập tắt, trận pháp phá, cương thi cái thứ nhất tìm chính là ngươi." Tô Tinh Huyền cố ý hù dọa ô thị lang nói.

Quả nhiên, ô thị lang nghe nói như thế, lập tức giật nảy mình, che miệng mở to hai mắt, Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, hả? Một tiếng, dọa đến hắn vội vàng nhắm mắt lại, trước mặt lay động đèn đuốc cũng lập tức an định không ít.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, nhìn xem mấy cái cương thi lần lượt từng cái hướng trận pháp vọt tới sau đó bị trận pháp bắn đi ra, vội vàng trở lại Bắc Cực tinh vị trí, trong tay Trấn Hồn Linh có chút lắc một cái, chỉ gặp Trấn Hồn Linh bên trên năm đạo chú văn theo thứ tự sắp xếp, phát ra một tiếng vang nhỏ, số đạo lôi quang tựa như du long kinh hồng, phanh phanh phanh vài tiếng nện ở cương thi trên thân.

Chỉ nghe vài tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, kia mấy cái cương thi bị lôi điện đánh trúng, trong nháy mắt tựa như than cốc, bất quá Tô Tinh Huyền thấy thế lại là nhịn không được nhíu mày, tại Tô Tinh Huyền xem ra, cái này Ngũ Lôi chi pháp chính là yêu tà quỷ mị khắc tinh, trước mắt mấy cái cương thi mặc dù so với bình thường hành thi mạnh hơn không ít, thế nhưng là tại Lôi Hỏa phía dưới cũng hẳn là hóa thành tro bụi mới là, thế nhưng là cái này mấy cái cương thi mặc dù nhìn bị thương nặng, cũng không có giống trong tưởng tượng như thế hóa thành tro bụi.

Không chỉ có như thế, bởi vì đau nhức duyên cớ ngược lại càng thêm kích phát mấy cái cương thi hung tính, chỉ gặp mấy cái cương thi tốc độ lập tức nhanh mấy lần, hướng phía không tại trận pháp bên trong Tô Tinh Huyền đánh tới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, không chút nghĩ ngợi, từ dưới đất kéo lên đồng tiền kiếm, lăng không vạch một cái, "Thất tinh tụ mệnh, vạn pháp chư tà, đi!" Chỉ gặp đồng tiền kiếm bên trên lập tức bạch quang lóe lên, Tô Tinh Huyền Nhất tay vung ra, một đạo lạnh thấu xương kiếm quang xẹt qua, liền gặp xông lên phía trước nhất hai con cương thi trong nháy mắt bị đánh trúng, kêu thảm một tiếng hóa thành tro bụi.

------------