Ngay tại Mao Tiểu Phương thay Dương Vân Phi tăng cao tu vi sau hai ngày, Tô Tinh Huyền đạt được một tin tức, Hồng Kông nhà giàu nhất lý tước sĩ Lý Hi nhi tử Lý Tứ Duy chu du thế giới trở về , dự định tại hai ngày sau tổ chức một người tiệc tùng.

Đương nhiên, tô tinh cửa trước chú không phải cái này tiệc tùng, trên thực tế, Lý Tứ Duy trở về tin tức Tô Tinh Huyền là trừ người Lý gia bên ngoài cái thứ nhất biết đến, hôm nay, chính là Lý Tứ Duy về nhà thời gian, Lý Hi chuyên môn phái người thông tri Tô Tinh Huyền, để hắn đi Lý gia một chuyến.

Tô Tinh Huyền chiếm được tin tức này về sau cũng là vui mừng, mình vừa mới đem Dương Vân Phi bên này quân cờ chôn xong, Lý gia bên kia đã đến có thể thu hoạch trái cây thời gian, hắn sao có thể không cao hứng đâu, cùng Mao Tiểu Phương nói một câu về sau, liền một người tiến đến Lý gia, cùng lần thứ nhất lặng yên không tiếng động tiến vào Lý gia khác biệt, lần này đến Lý gia, Tô Tinh Huyền là nghênh ngang từ chính đi vào cửa , Lý Hi cái này Lý gia gia chủ, càng là thật sớm sẽ ở cửa chờ đợi .

Nhìn xem Tô Tinh Huyền xuất hiện, trong khoảng thời gian này biết được không ít Tô Tinh Huyền làm ra đại sự Lý Hi mặt bên trên lập tức phủ lên một tia nhiệt liệt tiếu dung, mang theo một tia không dễ dàng phát giác cung kính, đi lên phía trước, chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng gót ngọc đích thân tới, bỏ đi thật sự là bồng tất sinh huy a, tới tới tới, Tô đạo trưởng mau mời tiến."

Nhìn xem có chút lấy tốt chính mình Lý Hi, Tô Tinh Huyền mỉm cười, trên mặt mang mỉm cười nói nói, " lý tước sĩ quá khách khí, liền quan hệ của ta và ngươi, tùy tính một điểm chính là, làm sao còn tự thân tới cửa nghênh đón bần đạo, bần đạo nhận lấy thì ngại a." Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là nhìn lấy Tô Tinh Huyền Nhất mặt lạnh nhạt mỉm cười, liền biết hắn chỉ là khách khí khách khí thôi.

Lý Hi cũng không phải người ngu, nghe nói như thế vội vàng cười đạo, "Nào có nào có, đạo trưởng là cao nhân đắc đạo, có thể đến ta Lý gia đó chính là cho ta Lý gia mặt mũi, đạo trưởng cũng đừng gọi ta lý tước sĩ, đạo trưởng nếu là không chê, gọi ta một tiếng Lý Hi chính là."

Nghe nói như thế, chung quanh bộc người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Tô Tinh Huyền đến cùng là lai lịch gì, lão gia tự mình đến nghênh đón liền đầy đủ dọa người, thế mà để hắn gọi thẳng lão gia danh tự, đây chính là cảng đốc đều chưa từng có đãi ngộ a, lập tức, đám người nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Tô Tinh Huyền đối với cái này lại là không để ý, tùy ý khoát tay một cái nói, "Gọi thẳng tên không khỏi quá mức không tôn trọng , bất quá lý tước sĩ đã nói như vậy, vậy ta liền xưng hô ngươi một tiếng Lý tiên sinh tốt, chúng ta cũng không nên khách khí , không biết vật của ta muốn, còn có Lý thiếu gia sự tình, Lý tiên sinh sắp xếp xong xuôi không có."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Lý Hi cũng không kiên trì, nghe vậy trên mặt lại là lộ ra một tia ngượng nghịu, mang theo vẻ lúng túng cười nói, " đạo trưởng muốn viên kia ngàn năm trân châu cùng cái khác thiên tài địa bảo, trong khoảng thời gian này ta phát động Lý gia thế lực, trên cơ bản đều tìm toàn , chỉ là có hai thứ mặc dù tìm được, nhưng là đường xá xa xôi, còn chưa kịp chở về, lại là phải chờ  Tô đạo trưởng chờ một lát mấy ngày, về phần bốn chiều?"

Nhấc lên Lý Tứ Duy, Lý Hi sắc mặt có chút khó coi, lần này Lý Tứ Duy trở về về sau, lại là đối Lý Hi một điểm tôn trọng đều không có, la lối om sòm , đơn giản chính là ăn chơi thiếu gia bên trong ăn chơi thiếu gia, so với dĩ vãng càng phát làm tầm trọng thêm , nghe nói Lý Hi bỏ ra giá tiền rất lớn sưu tập một đống đồ vật, ngay cả truyền gia chi bảo đều muốn tặng cho một cái đạo sĩ về sau, Lý Tứ Duy kém chút không có cùng Lý Hi ầm ĩ lên, cái này cũng càng phát ra kiên định Lý Hi cùng Tô Tinh Huyền hợp tác tâm tư.

Bất quá Lý Hi đối với Lý Tứ Duy hiện tại lực uy hiếp thật sự là quá nhỏ, đem Lý Tứ Duy giao cho Tô Tinh Huyền quản giáo sự tình căn bản không kịp xách, cho nên nghe được Tô Tinh Huyền hỏi như vậy, lập tức nói không ra lời.

Nhìn xem Lý Hi dáng vẻ đắn đo, Tô Tinh Huyền đảo mắt tưởng tượng liền minh bạch , lại là không có nhiều lời, cất bước đi vào.

Vừa vừa đi vào, liền gặp một người mặc màu trắng tây trang mập mạp đi ra, một mặt gian keo kiệt bộ dáng, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, nhất định là Lý Tứ Duy không thể nghi ngờ.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nhận ra Lý Tứ Duy đồng thời, Lý Tứ Duy cũng nhìn thấy Tô Tinh Huyền, lập tức biết, cái này chính là muốn lấy đi nhà mình một số tiền lớn tài đổi lấy đồ vật người, tại Lý Tứ Duy trong lòng, Lý gia tiền, đó chính là hắn , Tô Tinh Huyền lấy đi , cũng là của hắn, lập tức tới hỏa khí, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói ra:

"A, ngươi chính là cái kia gạt ta cha tô cái gì đạo sĩ đúng không, ngươi thật to gan a, thế mà gạt ta chúng ta Lý gia đầu đi lên, đây thật là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới a, hôm nay ngươi đã tới, cũng không cần muốn đi , có ai không, đem gia hỏa này cho ta hung hăng đánh một trận."

Lý Tứ Duy vừa dứt lời, liền gặp phía sau hắn đi ra hai cái đại hán vạm vỡ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trên thân còn có mấy đạo mặt sẹo, nhìn ngược lại là hù chết người, liền muốn nhao nhao Tô Tinh Huyền đi tới.

Lý Hi thấy cảnh này, vội vàng quát lớn nói, " làm càn, Tô đạo trưởng là ta mời tới quý khách, các ngươi không được vô lễ." Nói xoay người liền hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, "Tô đạo trưởng, khuyển tử vô lễ, còn xin đạo trưởng đừng nên trách." Mặc dù Lý Tứ Duy để Lý Hi khí hận không thể đem hắn nhét về trong bụng mẹ tái sinh một đạo, nhưng đến cùng cũng là Lý gia huyết mạch duy nhất, lại thế nào không nên thân, Lý Hi vẫn là phải che chở mấy phần.

Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không trách móc, thấy thế lườm Lý Tứ Duy một chút, lập tức nhìn nói với Lý Hi, "Lý tiên sinh, xem ra con của ngươi thật là không nên thân, giao cho ta, kia là giao đúng rồi."

"Đúng vậy đúng vậy, còn xin đạo trưởng nhiều hao tổn nhiều tâm trí." Lý Hi vội vàng phụ họa nói.

"Cái gì giao cho hắn, uy, lão già, ngươi đang nói cái gì a?" Nhìn xem hai người vừa nói vừa cười, Lý Tứ Duy trong lòng nhất thời dâng lên một cái không tốt suy nghĩ, vội vàng nói, khó thở phía dưới, lại là trực tiếp xưng hô Lý Hi làm lão già, Lý Hi nghe, nụ cười trên mặt làm sao đều không nhịn được, làm sao cũng không nghĩ ra con của mình thế mà lại xưng hô như vậy mình , tức giận đến không thở nổi.

Tô Tinh Huyền thấy thế nhíu mày, đưa tay tại Lý Hi trên bờ vai vỗ, nói nói, " Lý tiên sinh, ngươi không nên gấp gáp , lệnh lang giao cho trên tay của ta, ngày sau tự nhiên sẽ sẽ khá hơn."

Lý Hi lúc đầu bị Lý Tứ Duy khí toàn thân phát run, một ngụm lão huyết kém chút không có ọe ra, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Nhất bàn tay đập trên vai của hắn, hắn lập tức cảm thấy một dòng nước trong từ trên bờ vai một mực tuôn ra vào thân thể từng cái bộ vị, lập tức tinh thần chấn động, bình tĩnh lại.

"Uy, lão tử hỏi các ngươi..." Lý Tứ Duy gặp không ai để ý đến hắn, lập tức khí lông mày dựng lên, há miệng liền muốn chửi ầm lên, kết quả nói còn cũng không nói ra miệng, liền gặp Tô Tinh Huyền liếc mắt lạnh lùng nhìn nhìn hắn một cái, hắn lập tức rùng mình một cái, giật nảy mình, trong miệng ngăn ở yết hầu, lên không nổi, không thể đi xuống, một gương mặt to nghẹn đến đỏ bừng.

(tấu chương xong)

------------