Bất quá ngẫm lại cũng là không kỳ quái, trong phim ảnh Tri Thu Nhất Diệp mặc dù tại tu vi bên trên có lẽ so ra kém Yến Xích Hà, thế nhưng là các loại thuật pháp huyền bí xem xét chính là hệ thống học qua , tăng thêm hắn nói mình là Côn Luân truyền nhân, làm là đạo gia tổ đình, trong truyền thuyết tiên cảnh động thiên tồn tại, Côn Luân bắt nguồn xa, dòng chảy dài, các loại truyền thuyết bí ẩn thậm chí còn tại Long Hổ sơn phía trên, có thể nắm giữ một hai cái Thượng Cổ văn tự cũng chẳng có gì lạ.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Tinh Huyền lúc này cười ra tiếng, "Ha ha. Tốt đạo thuật!" Đúng lúc này đợi, Tô Tinh Huyền lại là ở trong phòng đi ra, lúc này trên mặt của hắn treo tiếu dung. Nhìn xem cách hắn không xa Tri Thu Nhất Diệp lên tiếng nói.

"Người nào?" Tô Tinh Huyền đột nhiên xuất hiện, Tri Thu Nhất Diệp không chút nghĩ ngợi, xoay người một cái chính là một chưởng đẩy đi ra, đây chính là định thân chú chỗ tốt, không cần bấm niệm pháp quyết thi pháp, không cần niệm chú hành động, chỉ cần đem chú ấn nhắm ngay đối phương, liền có thể đem định trụ.

Tri Thu Nhất Diệp một chưởng đẩy tới thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình từ kia chú văn bên trong lan ra, cỗ lực lượng này cũng không phải là trực tiếp hướng tới mình, mà là loáng thoáng cùng giữa thiên địa có liên hệ nào đó, nhưng là là như thế nào liên hệ , Tô Tinh Huyền cũng không rõ ràng.

Chẳng qua là khi cỗ lực lượng này cùng thiên địa hợp thành một tuyến thời điểm, một cỗ áp lực vô hình liền hướng phía tới mình, không gian chung quanh tựa hồ hoàn toàn đọng lại, Tô Tinh Huyền lập tức hiểu được, cái này định thân chú cũng không phải là tìm Thường Định thân pháp đem người định trụ, mà là đem hết thảy chung quanh đều bắt đầu phong tỏa, bao quát mỗi một tấc không gian, bởi như vậy, bị thi triển định thân chú người liền bị phong tỏa tại một cái hoàn toàn không cách nào động đậy không gian bên trong, cùng nói đúng không có thể động, phản chẳng bằng nói là không có chỗ có thể động.

Liền giống với xảo phụ khó làm không bột đố gột nên hồ, lợi hại hơn nữa đầu bếp, cũng không có khả năng trống rỗng làm ra mỹ vị món ngon tới.

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, Tô Tinh Huyền đến cùng không phải lần đầu tiên người nào chiến đấu, dù là Tri Thu Nhất Diệp thuật pháp huyền bí, vậy cũng phải nhìn là đối ai sử dụng, nếu như là bình thường người, chỉ sợ thật là có khả năng bị hắn cầm xuống, thế nhưng là Tô Tinh Huyền pháp lực hùng hậu ở xa Tri Thu Nhất Diệp phía trên, chớ đừng nói chi là hắn cũng không phải người ngồi chờ chết.

Tri Thu Nhất Diệp chú pháp vừa ra, Tô Tinh Huyền liền thân hình nhất chuyển, tay áo huy động, một đen một trắng hai đạo lôi đình trong nháy mắt từ trong tay áo bay ra, ở giữa không trung đầu đuôi tương liên, hóa thành Thái Cực đồ án, lăng không nhất chuyển, chỉ nghe lốp bốp, tựa như thứ gì vỡ vụn, trong nháy mắt đem kia Thượng Cổ văn tự phong tỏa không gian phá vỡ, hướng phía Tri Thu Nhất Diệp bổ tới.

Lại là Tô Tinh Huyền đối không gian thuật pháp mặc dù không tinh thông, nhưng là đến cùng nắm giữ tu di nạp giới tử chi thuật, biết có thể dùng âm dương Lưỡng Nghi chi lực đem nó phá vỡ, cho nên mới sẽ dễ dàng như thế phá vỡ Tri Thu Nhất Diệp thuật pháp.

"A?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền dễ dàng như vậy liền phá vỡ mình thuật pháp, Tri Thu Nhất Diệp lập tức sững sờ, mắt thấy là phải bị lôi đình bổ trúng thời điểm lúc này mới phản ứng tới, chỉ gặp hắn đột nhiên trên mặt đất giẫm một cái, thân thể liền cọ một chút chui tới lòng đất đi xuống, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức thở ra một cái, lúc đầu coi là Tri Thu Nhất Diệp tránh không ra, còn dự định dừng tay, nhìn như vậy đến, lại là còn có thể lại trải qua thêm hai chiêu.

Chỉ gặp Tri Thu Nhất Diệp rơi trên mặt đất về sau, bên trên lập tức xuất hiện một cái nhỏ đống đất, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, Tri Thu Nhất Diệp độn địa thuật tại phương diện tốc độ tới nói mặc dù coi như không tệ, nhưng là một kiện hoàn toàn mất đi độn thuật huyền bí chỗ tinh diệu, chỉ có thể làm là một môn đi đường thuật pháp, không biết có phải hay không là thất truyền nguyên nhân.

Một bên lắc đầu, Tô Tinh Huyền trên tay cũng không dừng lại, chỉ gặp hắn tiện tay kết động một cái ấn quyết, liền gặp kia hắc bạch hai đạo lôi đình cấp tốc phân đến, tựa như hai con giao long, phân bắn hai bên, hướng phía lòng đất Tri Thu Nhất Diệp bổ tới.

"Bá đâu mà meo hồng, phong hỏa lôi điện 霝!" Mặc dù trong lòng đất, nhưng là Tri Thu Nhất Diệp cũng không phải là không có cảm ứng, gặp hai đạo lôi đình lại đuổi theo, vội vàng từ lòng đất nhảy ra ngoài, hai tay kết ấn, lập tức một thanh bùa vàng vung ra ngoài, chỉ gặp kia lăng không rơi xuống bùa vàng ở giữa không trung hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, lớn chừng quả đấm hỏa cầu dung hợp thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, dẫn hai đạo lôi đình mà đi, trong lúc nhất thời, ngược lại là tựa như song long hí châu, ngược lại là thiếu đi mấy phần ý sát phạt.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền cũng không có ý định tiếp tục đánh rơi xuống, tay áo vung lên, liền gặp hai đạo lôi đình trống rỗng tản ra, Tri Thu Nhất Diệp thấy thế mặc dù không biết Tô Tinh Huyền vì cái gì đột nhiên thu tay lại, nhưng cũng biết Tô Tinh Huyền không có ác ý, hẳn không phải là người xấu, liền cũng thu hồi pháp lực, đem hỏa cầu triệt hồi.

"A! Là Tô đạo trưởng! Đạo trưởng, đã lâu không gặp, tiểu Bạch đâu, Huyền Khôi tiên sinh đâu, tại sao không có trông thấy?" Ninh Thái Thần lúc này lại là đem Tô Tinh Huyền nhận ra, hắn lúc này hiển nhiên rất là kinh ngạc cùng kinh hỉ. Dù sao hiện tại hắn đưa mắt không quen, có thể ở chỗ này gặp được người quen có thể nói cũng là một kiện khó được việc vui, vội vàng xông tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, đi đến Phó Thanh Phong bên người, đưa tay nhẹ nhàng vỗ, liền gặp Phó Thanh Phong chung quanh bị phong tỏa không gian trong nháy mắt lưu thông , mà Phó Thanh Phong cũng lập tức có thể hoạt động, vội vàng hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, lấy đó cảm tạ.

"Ninh huynh đệ, đã lâu không gặp, thật không nghĩ tới, từ biệt mấy năm, ngươi vậy mà già nhiều như vậy, kém chút liền để ta nhận không ra, tiểu Bạch cùng Huyền Khôi đều ở bên trong nghỉ ngơi, ta cảm ứng được có người trong đồng đạo tại mới ra tới xem một chút, ngươi làm sao tới nơi này?" Tô Tinh Huyền ra vẻ không biết nói.

Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần thở dài một hơi, lập tức giống là nhớ tới cái gì, nhìn Phó Thanh Phong một chút, trong mắt lóe lên một hoài niệm, lập tức đem mình như thế nào vào tù, như thế nào trốn tới, như thế nào đến đến chuyện nơi đây từng cái nói một bên, những này Tô Tinh Huyền mặc dù đã sớm biết, thế nhưng là được nghe lại Tô Tinh Huyền nói như vậy thời điểm, vẫn là cảm thấy thế sự gian nan, người bình thường không phải biến gian ác, chính là rơi vào trong nước sôi lửa bỏng, làm cho người thổn thức không thôi.

"Chân nhân, không biết vị này, có phải hay không chính là chân nhân nói tới , có thể trợ thanh phong một chút sức lực người?" Gặp hai người tục xong cũ, Phó Thanh Phong tâm tâm niệm niệm an nguy của phụ thân, lại là vội vàng chỉ vào Tri Thu Nhất Diệp nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, bất quá nhìn thấy Ninh huynh đệ về sau, bần đạo phát hiện có lẽ có ít lỗ hổng, ngoại trừ cái này một vị bên ngoài, Ninh huynh đệ cùng Phó tiểu thư ngươi ngược lại là có chút duyên phận, có lẽ lần này Phó tiểu thư sở cầu, vị đạo hữu này cùng Ninh huynh đệ, một cái đều không thể thiếu a."

Nghe nói như thế, Phó Thanh Phong sững sờ, nhịn không được nhìn Ninh Thái Thần một chút, người này thấy thế nào đều không giống như là có lớn người có bản lĩnh, vì cái gì chân nhân sẽ nói như vậy đâu, là , người này cùng chân nhân từng có giao tình, hẳn là cũng có chỗ hơn người mới là, cái gọi là đại trí nhược ngu, có lẽ là ta không nhìn ra được đi,, Phó Thanh Phong âm thầm não bổ.

(tấu chương xong)

------------