Rời đi vương tử ăn vào về sau, Tô Tinh Huyền liền chẳng có mục đích hướng những phương hướng khác đi đến, ở giữa cũng không biết thả ra bao nhiêu con hạc giấy, thế nhưng là đều không ngoại lệ hoàn toàn không có tin tức, phảng phất trên thế giới này cũng không có Xá Lợi Phật cốt, tại trong lúc này, Tô Tinh Huyền cũng thử nghiệm đi tìm mấy vị cái gọi là cao nhân đắc đạo, nhìn xem có thể hay không đạt được một chút tin tức.

Thế nhưng là không biết có phải hay không là bởi vì thế giới này có tiên thần tồn tại nguyên nhân, những cái được gọi là cao nhân đắc đạo đại đa số đều là lừa đảo, chính là có số ít mấy cái nhập đạo , cũng bất quá Chân Nhân cảnh giới, cùng loại với Ngũ Hành Tôn giả như thế mới vào Thiên Sư cảnh giới đều mâu mâu không có mấy, chớ đừng nói chi là có thể biết Xá Lợi Phật cốt tin tức .

Mà lại không biết có phải hay không là bởi vì tiên thần tồn tại nguyên nhân, Tô Tinh Huyền còn phát hiện, phương thế giới này thiên địa pháp tắc không hề giống Đại Diễn thế giới dễ dàng điều động, Tô Tinh Huyền mặc dù có thể lấy thân tương hợp thiên địa, nhưng muốn như Đại Diễn, cảm ngộ thiên địa vạn vật tồn tại lại là khó mà làm được.

Như thế dạng này, quanh đi quẩn lại, Tô Tinh Huyền đi vào một cái cằn cỗi thành trấn, dự định đi nơi này thổ địa gia nơi đó hỏi thăm một chút tin tức, bởi vì Anh Ninh cùng Lôi Thần quan hệ, Tô Tinh Huyền ngược lại là cùng những người này ở giữa Địa Tiên đánh tốt hơn nhiều quan hệ , bình thường tới nói, những cái kia thổ địa gia cũng là vui với cùng hắn giao hảo.

Cái này thành trấn mặc dù cằn cỗi, bất quá Tô Tinh Huyền đến thời điểm cũng không tệ, chính là cái này thành trấn đi chợ thời gian, trên đường phố người đến người đi, tuy nói mặc phần lớn mộc mạc, thậm chí còn mang theo miếng vá, bất quá đám người lui tới trên mặt, lại là từng cái treo nụ cười xán lạn, tiếng rao hàng bên tai không dứt, nổ vung tử, chao, mì Dương Xuân, băng đường hồ lô, các loại quà vặt rực rỡ muôn màu, kéo bày, bán đèn , múa thức, mua thức ăn , hỗn tạp cái này một tia khói lửa nhân gian khí tức, tuy nói không so được hiện đại đường đi sạch sẽ gọn gàng, nhưng cũng mạo xưng đầy nhân tình vị, ngược lại để Tô Tinh Huyền cảm thấy một cỗ hồi nhỏ niềm vui thú, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không lo được đi tìm thổ địa gia tìm hiểu Xá Lợi Phật cốt tin tức, rất có nhàn tâm tại chợ bên trên bắt đầu đi dạo.

Đi đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền nghe được phía trước ầm ĩ rất nhiều, rất nhiều người vây tại một chỗ, không biết xảy ra chuyện gì, Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng liền bận bịu áp sát tới, làm tu sĩ, cho dù là người người chen chúc, ngay cả một đường nhỏ đều không có đám người, nghĩ muốn đi vào cũng là không cần tốn nhiều sức .

Chen đến đống người phía trước, Tô Tinh Huyền liền trông thấy bị bầy người vây quanh chính là một cái ước chừng ngoài ba mươi, toàn thân đen nhánh anh nông dân tử, nhìn xem có chút chân chất lại lại có chút chanh chua bộ dáng, phía sau là một xe vàng óng ánh áp lực, tại cái này cằn cỗi cổ đại xã hội, dạng này một xe tốt lê thế nhưng là rất hiếm thấy, không ít gia đình giàu có người, đều động mua lê tâm tư.

Không qua đám người sở dĩ vây quanh người này, cũng không phải nhiều như vậy muốn mua lê , mà là bởi vì trong đám người một người khác, một tiếng mặc màu xám vải bố, quần áo tả tơi, phía sau còn đeo một thanh rỉ sét kiếm sắt lôi thôi đạo nhân, giờ phút này ngăn ở người kia phía trước, cầu xin hắn cho hắn một cái lê ăn.

Mới cũng đã nói, tại vật chất không phát đạt cổ đại, một xe lê cũng không phổ biến, tuy nói một cái lê cũng không quý, nhưng cũng so bình thường quà vặt quý một điểm, kia nông thôn hán tử cũng không phải cái hào phóng tướng mạo, tự nhiên không chịu, mà đạo nhân kia cũng thế, gặp hán tử kia không chịu, lại là chết sống không chịu đi, nhất định phải hán tử kia cho hắn một cái lê ăn, không chịu bỏ qua.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác quen thuộc, không đợi hắn nhớ tới tới này cỗ cảm giác quen thuộc là cái gì thời điểm, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo tin tức.

"Trồng lê, giảng thuật một cái bán lê hương nhân, gặp ăn mày đạo nhân, keo kiệt không chịu bỏ qua một cái quả lê, bất cận nhân tình. Kết quả đạo nhân hơi thi kỹ thuật non kém, sử dụng huyễn thuật, ngay trước hương nhân trước mặt, đem quả lê cùng xe biến thành một gốc cây lê, từ nảy mầm đến kết quả, cực điểm huyễn thuật diệu gây nên, cuối cùng khiến kia người bán lê ném lê mất xe."

Ngoại trừ đầu này tin tức bên ngoài, còn có liên tiếp cổ văn, chính là kia Liêu Trai Chí Dị nguyên văn, "Có hương nhân hàng lê tại thị, có phần ngon ngọt, giá tăng vọt. Có đạo sĩ khăn rách áo xơ, cái tại trước xe. Hương nhân đốt chi, cũng không đi; hương nhân giận, tiến hành mắng chửi. Đạo sĩ nói: "Một xe mấy trăm khỏa, lão nạp dừng cái thứ nhất, tại cư sĩ cũng không tổn hao nhiều, gì giận vì?" Xem người khuyên đưa kém người một viên khiến đi hương nhân chấp không chịu. Tứ bên trong dong bảo đảm người, gặp điệp quát không chịu nổi, liền xuất tiền thị một viên, giao đạo sĩ. Đạo sĩ bái tạ. Vị chúng nói: "Người xuất gia không hiểu tiếc rẻ..."

Nhìn thấy đầu này tin tức, Tô Tinh Huyền mới chợt hiểu ra, khó trách thấy cảnh này cảm giác quen thuộc như vậy, nguyên lai là cố sự này, nói đến cái này không lâu lắm cố sự tại Liêu Trai Chí Dị bên trong còn tính là có chút sáng chói một thì, chỉ là quá ngắn, cũng không thích hợp cải biên thành truyền hình điện ảnh kịch, mà lại Tô Tinh Huyền lúc này mới đem ánh mắt rơi vào cái kia đạo trên thân thể người, phát hiện đạo nhân kia mặc dù nhìn chật vật, thế nhưng là hai mắt sáng ngời có thần, khí tức quanh người cực kì nội liễm, nếu không phải Tô Tinh Huyền tử quan sát kỹ, lại là nhìn không ra cái này nhân thân bên trên còn có pháp lực ba động, một thân thực lực thế mà không chút nào thấp hơn Tô Tinh Huyền, xem như Tô Tinh Huyền trừ Lôi Thần bên ngoài, nhìn thấy tu là mạnh nhất người .

Tô Tinh Huyền nhìn bên này ra đạo nhân kia không phải là thường nhân, một bên khác, cổ nhân đến cùng tốt mặt, tại đám người chỉ trỏ thời điểm cũng không phải ai đều có thể thản nhiên chỗ chi , kia người bán lê đến cùng chỉ là nông thôn nhà vườn, bị nhiều người như vậy vây quanh rất không thích ứng, tăng thêm đạo nhân kia không buông tha, người bán lê ít nhiều có chút tức giận, lại là chửi ầm lên, hi vọng có thể tương đạo người mắng đi.

Thế nhưng là đạo nhân kia chính là chết sống không đi, một bên một cái cửa hàng công việc gặp lại là có chút không đành lòng, không khỏi nói nói, " thôi thôi, bất quá một viên lê thôi, không cần như thế, tới tới tới, ta mua một viên lê, ngươi đưa cho vị đạo trưởng này tốt." Lại là nửa điểm không có bởi vì đạo nhân kia lôi thôi chật vật mà có chỗ khinh thị, ngược lại là tôn kính gấp, có thể thấy được tại giới này bên trong, những này người trong tu hành vẫn có chút người kính trọng .

Kia người bán lê gặp có người xuất tiền, tự nhiên mừng rỡ hào phóng, lại là lấy ra một cái lớn nhất lê, có chút ghét bỏ ném cho đạo nhân kia, nhịn không được mang theo một tia trào phúng nói nói, " ầy, không muốn thể diện đạo nhân, cầm đi ăn đi." Nói đem trong tay lê ném đi, ném cho đạo nhân.

Nghe nói như thế, đạo nhân kia trong mắt lập tức hiện lên vẻ tức giận, tiếp nhận áp lực, trong mắt lãnh quang lóe lên, quay đầu nhìn về phía mọi người vây xem, chắp tay một cái cười nói, " các vị hương thân, người này hảo hảo keo kiệt, may mắn mà có các vị hương thân, lão đạo mới có thể xin đến cái này một quả lê ăn, bất quá người này keo kiệt, bần đạo làm người xuất gia cũng không keo kiệt đồ tốt, được các hương thân hậu ái, bần đạo tự nhiên đương có qua có lại, thực không dám giấu giếm, người này có lê, bần đạo cũng có tốt lê, hôm nay liền lấy ra đến, cùng chư vị hương thân cùng nhau nhấm nháp, ngược lại cũng không cần ngấp nghé cái này keo kiệt tiểu nhân lê."

(tấu chương xong)

------------