"Đạo khí?" Nhìn xem cái kia cẩm nang, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này nho nhỏ một cái cẩm nang lại là một kiện đạo khí, mà lại từ cái này đạo khí bên trên phát ra ba động đến xem, chỉ sợ còn không là bình thường đạo khí, cùng trước đó Phù Tang tà tu trong tay bách quỷ dạ hành đồ so ra cũng là không kém.

"Diệp sư muội, ngươi nghĩ kỹ, ngươi thật muốn cùng chúng ta khó xử sao? Coi như ngươi có thiên hương cẩm nang nơi tay, bằng tu vi của ngươi cùng thương thế, lại có thể kiên trì bao lâu? Ngươi vẫn là ngoan ngoãn thối lui đi, sư tỷ cam đoan không cùng ngươi khó xử?" Long bà sắc mặt khó coi nói, mặc dù nàng nói gần nói xa đối với Dạ Hương Bà tựa như không hề để tâm, thế nhưng là nhìn nàng cùng mấy người khác đối mặt Dạ Hương Bà kiêng kị dáng vẻ liền biết, bọn hắn đối với Dạ Hương Bà hoặc là nói đối với thiên hương cẩm nang cái này đạo khí, còn rất là kiêng kị .

"Bớt nói nhiều lời, hôm nay liền xem như ngăn không được các ngươi, các ngươi không muốn tốt hơn, chí ít lưu lại cho ta hai người ở chỗ này đi." Không biết có phải hay không là đã quyết định chú ý, Dạ Hương Bà thần sắc không nên, thân hình khẽ động, trong tay cẩm nang lập tức tản mát ra ngũ sắc hào quang, chỉ một thoáng, chỉ gặp trăm hoa đua nở, giữa không trung khắp nơi đều là hoa tươi hư ảnh, một trận gió nhẹ thổi qua, chỉ gặp Mạn Thiên Hoa Vũ bay về phía năm người kia.

Nghe được Dạ Hương Bà, năm người sắc mặt đều là biến đổi, lại là biết một khi Dạ Hương Bà thật liều mạng, mình mấy người liền xem như thắng cũng là thắng thảm, người thường kia nhìn xinh đẹp vô song Mạn Thiên Hoa Vũ rơi vào mấy người trong mắt, lại là không khác Diêm La Vương bùa đòi mạng.

Trong năm người, nhìn trời hương cẩm nang quen thuộc nhất không thể nghi ngờ chính là Thiên Hương Các khí đồ Long bà, mà phản ứng nhanh nhất, cũng là Long bà, chỉ gặp Long bà trong tay quải trượng hướng trên mặt đất một điểm, một trận âm phong lập tức phá hướng kia Mạn Thiên Hoa Vũ, đồng thời thân hình lưu chuyển, kia già nua còng xuống thân thể lập tức tựa như một con rắn độc, tại hoa trong mưa lưu chuyển, cầm trong tay quải trượng, tựa như rắn độc răng độc, hướng phía Dạ Hương Bà sau lưng đánh tới.

Long bà xuất thủ, mấy người khác cũng không dám thất lễ, Quảng Dương Tử thủ bên trong phất trần huy động, chỉ gặp từng chiếc tơ bạc tựa như đám mây che trời, từ trên trời giáng xuống, đạo đạo ngân quang tung hoành, tựa như tầng tầng mạng nhện, cản trước người, lại là chỉ công không tuân thủ, mà kia Phù Tang lão nhân thì là vung động trong tay Đường đao,, mỗi một đạo vung ra, liền nghe gió lạnh rít gào, quỷ khí âm trầm, huyết sắc đao mang bên trong, một con diện mục dữ tợn quỷ quái tại hoa trong mưa gào thét , mặc cho hoa vũ nhao nhao, cũng không làm gì được hắn.

Bị Quảng Dương Tử gọi Lê tiên sinh Mục Liên Hách thì là sắc mặt âm trầm, đứng tại chỗ, cũng không thấy có động tác gì, nhưng là mỗi một cánh hoa rơi vào quanh người hắn trong vòng ba thước thời điểm, thuận tiện giống như chết héo, từ tươi non cánh hoa hóa thành xương khô, tiêu tán xem ra, làm cho người kiêng dè không thôi.

Mà kia khổ tang hòa thượng, lại là trong năm người thực lực thấp nhất một cái, quơ trong tay Kim Cương Xử, tham giận si ba độc tung hoành, hóa thành ba mặt Ma Phật, đem kia cánh hoa đều ngăn trở.

"Chúng ta cũng ra tay đi." Mắt thấy Dạ Hương Bà động thủ, Linh Mi đại sư cùng Lý Miếu Chúc nhìn nhau, nhao nhao xuất thủ, chỉ gặp Linh Mi đại sư trong tay phật châu lắc một cái, khỏa viên phật châu lập tức bắn ra, trên không trung hóa thành đóa đóa Kim Liên, hộ vệ tại mọi người tả hữu, lại là Đại Minh Tự đích truyền bí pháp, hoa sen Phật quốc, phòng ngự vô song, mặc dù không so được vạn chữ Đại Minh chú, nhưng cũng là đỉnh tiêm hộ thân chi pháp.

Lý Miếu Chúc thì là lập lại chiêu cũ, Miếu Thành Hoàng phán quan khiến vung ra, hư giữa không trung âm khí tung hoành, huyễn hóa phán quan hư ảnh, Phán Quan Bút bút phán sinh linh, vung vẩy ở giữa, đạo đạo âm dương sinh tử chi lực hướng phía khổ tang hòa thượng mà đi.

Lý Miếu Chúc đánh chú ý cho kỹ, trong năm người, mạnh nhất mặc dù nhìn không ra, nhưng là yếu nhất chính là khổ tang không thể nghi ngờ, bất quá khổ tang mặc dù yếu nhất, nhưng là cầm trong tay Bảo khí hộ thân, cũng khó đối phó, nhưng yếu một điểm chính là yếu một điểm, cho nên Lý Miếu Chúc dự định trước tiên đem khổ tang đánh bại lại nói, dù sao luận tu vi, hai người không sai biệt lắm, vòng pháp khí, mặc dù khổ tang có Bảo khí hộ thân, nhưng là khổ tang một phương diện muốn phòng ngự thiên hương cẩm nang, một phương diện còn muốn cùng Lý Miếu Chúc đối chiến, chưa hẳn chính là Lý Miếu Chúc đối thủ.

Mà lại Lý Miếu Chúc xuất thủ thời điểm, Thiết toán tiên sinh cũng không có nhàn rỗi, đừng nhìn Thiết toán tiên sinh trước đó cùng Tô Tinh Huyền khó xử, nhưng là tại trái phải rõ ràng trước mặt, lại là nhận rõ hiện thế, mà lại Thiết toán tiên sinh xưa nay sẽ kinh doanh, gặp Lý Miếu Chúc xuất thủ, nơi đó còn không biết Lý Miếu Chúc dự định, trong tay thiết toán bàn cũng là vung vẩy không chừng, hướng phía khổ tang đánh tới.

Cùng lúc đó, Bách Lí Thanh Phương, Ngô thống lĩnh, Trương Thanh Nhã, còn có Đại Minh Tự không, bụi, Miếu Thành Hoàng Trần Đào, Tiểu Đậu Tử, cũng là nhao nhao xuất thủ, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh mặc dù không thông thuật pháp, nhưng là hai người đều là Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, có bọn hắn xuất thủ, năm người kia cũng không thể quá mức xem thường.

Về phần Trương Thanh Nhã mấy người, mặc dù cũng chưa tới Chân Nhân cảnh giới, nhưng là mấy người liên thủ, tăng thêm tinh thông không ít bí pháp, trong lúc nhất thời, hai phe thế lực lại là có chút thế lực ngang nhau dáng vẻ.

Bất quá Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, loại này thế lực ngang nhau tình huống kỳ thật tất cả đều là Dạ Hương Bà một người chặn đối phương toàn bộ công kích, cũng không biết ngày đó hương cẩm nang đến cùng là lai lịch gì, Dạ Hương Bà có thương tích trong người, thế nhưng là thi triển thiên hương cẩm nang thời điểm lại là có thể đem năm cao thủ gắt gao ngăn chặn , liên đới lấy một đám tiểu bối cũng có thể tấp nập xuất thủ, khó trách lâu như vậy mấy cao thủ này đều bắt không được bọn hắn.

Nhưng chính như bọn hắn nói như vậy, Dạ Hương Bà đến cùng thụ thương , mà lại thiên hương cẩm nang làm đạo khí, khu sử tiêu hao cũng là không nhỏ, bất quá trong phiến khắc, Tô Tinh Huyền đã phát hiện Dạ Hương Bà sắc mặt có chút trắng bệch, mặc kệ là bởi vì tu vi hay là bởi vì thương thế nguyên nhân, chỉ sợ đều không kiên trì được quá lâu.

"Nhanh lên, tiện nhân này kiên trì không được bao lâu, nhanh xuất thủ." Tô Tinh Huyền có thể phát hiện, cùng Dạ Hương Bà đối diện long bào lại thế nào không phát hiện được, thấy thế trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nhất là tại thiên hương cẩm nang bên trên xẹt qua thời điểm, trong mắt càng là hiện lên một tia tham lam, xem ra cái này Long bà đối với thiên hương cẩm nang cũng không phải là không có ý nghĩ .

Nói, Long bà trong tay thế công càng hung mãnh hơn , Tô Tinh Huyền thấy thế biết nếu như mình lại không ra tay, chỉ sợ Dạ Hương Bà thật liền kiên trì không được bao lâu, không chút nghĩ ngợi, kết động ấn quyết, Trấn Hồn Linh lập tức phá không mà ra ba đạo lôi đình trong nháy mắt hướng phía Long bà, Quảng Dương Tử cùng Mục Liên Hách ba người công tới.

Ngay tại lúc đó, chỉ nghe Tô Tinh Huyền cao giọng uống nói, " Hoàng Cân lực sĩ, giúp ta hàng ma, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, tật!"

Một tấm bùa vàng lập tức phá không mà ra, hóa thành một thân cao tám thước, mày kiếm mắt sáng trung niên nho sĩ, cái này nho sĩ vừa xuất hiện, quanh thân liền hiện lên một vệt kim quang, một quyền đánh phía kia khổ tang hòa thượng, đồng thời, một đạo ngân mang hiện lên, một tia sáng sắc bén tựa như lợi kiếm, cũng hướng phía kia Phù Tang lão nhân mà đi.

(tấu chương xong)

------------