Chỉ gặp cái này đầy trời sao trời hiển hiện ra, Tô Tinh Huyền thân hình liền đột nhiên nhoáng một cái, kia nóng lạnh bất xâm sắc mặt cũng là có chút trắng bệch, nhịn không được thở lên khí thô đến, có thể thấy được một thức này thanh thế to lớn, thế nhưng là đối với hắn tiêu hao cũng tuyệt đối nhỏ không đến nơi đó đi. Mời mọi người lục soát (phẩm # sách $ lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!

	Nhưng bởi vì cái gọi là, tiền nào đồ nấy, đối mặt một kích này, Tô Tinh Huyền tự tin, xem như Thông Thiên giáo chủ, cũng không có khả năng tùy tiện tiếp xuống, tay Đại Đạo Tam Thiên lại là nắm chặt mấy phần, vô số thiên địa linh khí giống như giao long hút nước, tràn vào kia phất trần chi, tẩm bổ hắn hơi khô cạn kinh mạch cùng đan điền.

	Quả nhiên, liền đối với như thế biến ảo vô tận đầy trời tinh huy, Thông Thiên giáo chủ mặt rốt cục nhiều một tia ngưng trọng, tay hổ trảo thành vây quanh chi thế, liền gặp kia vô biên sát khí tử khí oán khí sợ hãi chi khí ngưng tụ, hóa thành một phương kêu khóc mặt quỷ, mặt quỷ chi, oán hận, sợ hãi, ghen ghét, ai oán, như thế đủ loại, các loại làm lòng người sinh hủy diệt tâm tình tiêu cực đều rơi vào một chưởng kia mặt quỷ chi, huyết bồn đại khẩu mở ra, liền gặp vô số oán khí giống như oan hồn, gào thét mà qua, hướng phía kia vô số ngôi sao bôn tập mà đi.

	Chỉ gặp sưu sưu sưu, rầm rầm rầm, kia hư không chi, vô số sao trời cùng kia vô số oan hồn đụng vào nhau, lại là giống như tại hư không nổ tung vô số đóa pháo hoa, lưu quang tứ tán, Yên Hà trận trận, tại kia một mảnh ngũ thải mờ mịt chi, lại là ẩn chứa vô tận lực lượng hủy diệt, chấn động ra đến, kia mười hai nguyên thần pháp tướng lúc ẩn lúc hiện, chấn động không chừng, hư không chi, từng đạo thời không khe hở xuất hiện có vỡ nát, vỡ nát lại ngưng tụ.

	Mỗi lần mỗi lần kia va chạm sinh ra chiến đấu dư ba, cũng đủ để đem phàm trần tục thế hủy đi không biết bao nhiêu lượt, chỉ gặp kia một cỗ sát khí, từng đạo tiêu tán vỡ vụn tinh quang, giống như lợi kiếm, hướng phía Tô Tinh Huyền cùng Thông Thiên giáo chủ kích xạ mà tới.

	Thân hình của hai người không ngừng lui lại, rời xa chiến đấu tâm địa mang, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay Đại Đạo Tam Thiên, không gió mà bay, hóa thành cuồn cuộn mây tầng, ngàn vạn tơ bạc hạ giao thoa, giống như Thiên La địa, kín không kẽ hở, tầng tầng lớp lớp, đem kia vô số oán khí lưỡi đao ngăn trở.

	Thông Thiên giáo chủ một đôi hổ trảo vung vẩy hổ hổ sinh phong, mỗi một lần huy động, liền gặp một thân hổ khiếu, mang theo u lục sắc ma quang, đánh vào hư không chi, không chỉ có đem kia chiến đấu dư ba đánh vỡ nát, ngay cả hư không cũng vì vậy mà chấn động không chừng, nếu như không phải Tô Tinh Huyền không ngừng chấn động U Minh Vạn Hồn Phiên, đem vừa mới khôi phục không có bao nhiêu chân nguyên đều đặt ở kia U Minh Vạn Hồn Phiên, sợ là giờ phút này Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận đã bị Thông Thiên giáo chủ cho phá vỡ tới.

	Cái này tinh huy cùng oán khí kịch đấu, giữ vững được rất lâu mới dần dần bình phục, mà tại cái này thời gian ngắn ngủi chi, Thông Thiên giáo chủ cùng Tô Tinh Huyền vòng chiến đã làm lớn ra mấy lần, nếu như không phải là bởi vì tại Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận chi, thời không điên đảo, cơ hồ giống như hư không vô biên vô tận lời nói, thật đúng là không biết đời này, muốn bao lớn địa phương mới có thể cung cấp hai người bọn họ tranh đấu.

	"Tốt tốt tốt, thống khoái, thật sự là thống khoái, một vạn năm, bản tọa đã rất lâu không có đánh cho thống khoái như vậy, tiểu tử, lên sư phụ ngươi quá Lão Quân, ngươi ngược lại là bách hợp bản tọa tâm ý, giơ tay nhấc chân ở giữa, cũng không có hắn như vậy cổ hủ, bản tọa rất là yêu thích, bất quá ngươi đại trận này còn không có đại thành, nếu là bản tọa làm thật, ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết."

	"Không bằng như vậy đi, ngươi gia nhập ta Thông Thiên giáo, ta liền để ngươi trở thành ta Thông Thiên giáo người đứng thứ hai, từ đây dưới một người, vạn người chi, ngày sau ta thống lĩnh tam giới, ngươi chính là vạn ma đứng đầu, gần như chỉ ở ta phía dưới, ta còn có thể truyền cho ngươi cái thế ma công, Huyền Thiên Cửu Biến, giúp ngươi hoàn thành cái này không trận pháp, đến lúc đó tung hoành thiên hạ, há không ngươi bây giờ muốn tốt hơn nhiều." Thông Thiên giáo chủ nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu, không kiêu ngạo không tự ti nói, "Đa tạ giáo chủ hậu ái, chỉ là người có chí riêng, bần đạo một lòng hướng tới chính đạo, sở cầu cũng bất quá là tu tiên vấn đạo, đắc đạo thành tiên thôi, đối với thống lĩnh thiên hạ, duy ta độc tôn, lại là không có hứng thú, huống hồ giáo chủ nói muốn để bần đạo dưới một người, vạn người chi, lại là từ đâu tới tự tin, bần đạo nhất định sẽ khuất tại giáo chủ phía dưới đâu, nếu là bần đạo thật có tranh chấp chi tâm, gia nhập Thông Thiên giáo về sau, chỉ sợ đạt được không phải giáo chủ tín nhiệm, mà là giáo chủ kiêng kị đi,

	Mà lại giáo chủ, thật yên tâm bần đạo luyện thành lấy trận pháp, không sợ bần đạo luyện thành trận pháp này về sau, cái thứ nhất hạ thủ, là giáo chủ ngươi."

	"Ha ha ha ha, tốt tốt tốt, không hổ là bản tọa nhìn người, đối mặt bản tọa thế mà còn dám như thế nói thẳng, như thế cuồng ngôn, như thế dám nói, xông ngươi lời nói này, bản tọa liền muốn lại cao hơn nhìn ngươi mấy phần, bất quá ngươi có thể yên tâm, bản tọa đã nói đến ra, làm được, bản tọa năm đó là bởi vì không phục vậy quá Lão Quân, mới có thể giận mà hạ giới, là vì để thế nhân biết, cùng là một môn xuất ra, tu vi tương đương, dựa vào cái gì hắn Lão Quân là đạo môn Thủy tổ, UU đọc sách  quần tiên đứng đầu, mà ta Thông Thiên giáo chủ, muốn chịu làm kẻ dưới, khúm núm."

	"Nếu như ngươi thật gia nhập ta Thông Thiên giáo, bản tọa đương nhiên sẽ không làm loại kia tiểu nhân hành vi, như thế như vậy, vậy bản tọa cùng vậy quá Lão Quân có gì khác nhau, tương phản, có ngươi như thế một cái lúc nào cũng có thể lật tung bản tọa tồn tại người, bản tọa mới càng phát có đấu chí, dạng này tam giới, mới càng thêm có ý tứ, thế nào Tô Tinh Huyền, bản tọa thành tâm mời, ngươi bây giờ có thể yên tâm đi." Thông Thiên giáo chủ hào khí ngất trời nói, phảng phất không chút nào đem Tô Tinh Huyền nói muốn đối phó hắn để trong lòng đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, tay phất trần nhẹ nhàng rung động, "Giáo chủ như thế thành khẩn, chính là bần đạo cùng giáo chủ đạo khác biệt không cùng chí hướng, cũng không thể không đối giáo chủ nói một tiếng cảm tạ, bất quá bần đạo vẫn là câu nói kia, người có chí riêng, giáo chủ cầu là tam giới chúa tể, bần đạo muốn bất quá là tu tiên vấn đạo, thiên hạ an bình thôi, nhất định là thủy hỏa bất dung, âm dương tương khắc, chỉ có thể cô phụ giáo chủ ý tốt của ngươi, còn xin giáo chủ thấy lượng."

	"Tô Tinh Huyền, ngươi hết lần này đến lần khác từ chối không tiếp bản tọa hảo ý, là thật coi là bản tọa không dám giết ngươi, vẫn là coi là bản tọa không giết được ngươi sao, bản tọa nói cho ngươi, ngươi trận pháp này mặc dù có thể nói uy lực vô tận, thế nhưng là đối phó bản tọa, còn kém chút hỏa hầu, nếu là chọc giận bản tọa, bản tọa liền có thể để ngươi chết không có chỗ chôn, hồn phi phách tán, từ đây biến mất tại tam giới chi, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Thông Thiên giáo chủ nghe vậy nhướng mày, cả giận nói.

	"Không cần suy tính, đạo khác biệt không cùng chí hướng, giáo chủ hảo ý, bần đạo tâm lĩnh, gia nhập Thông Thiên giáo, là tuyệt đối không thể nào, giáo chủ nếu như muốn động thủ, bần đạo bất tài, nhưng cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, lĩnh giáo giáo chủ không ma công." Nói Tô Tinh Huyền đưa tay phất trần hất lên, bày ra ứng chiến tư thái.