Nếu là lại tiếp tục như thế, sợ là bốn người sớm muộn sẽ bị Quan Âm trong tay Tịnh Bình hút khô, mà Tô Tinh Huyền trong mắt thì hiện lên một tia suy nghĩ sâu xa.

	Cho tới nay, Tô Tinh Huyền Đô biết mình tu vi mặc dù đã vượt qua giới này rất nhiều người, nhưng là cùng những cái kia đại năng so sánh vẫn là kém chút, bất quá nhưng cũng xưa nay không cho là mình kém bao nhiêu. Nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền không cho là như vậy, xuất thủ chế trụ bốn người đấu pháp, điểm này Tô Tinh Huyền cũng đồng dạng có thể làm được, thế nhưng là cũng nhất định phải phí chút sức lực, mà Quan Âm cũng bất quá là vận dụng trong tay Tịnh Bình, cũng không thấy như thế nào động tác, liền ngăn lại đám người, phần này cử trọng nhược khinh pháp lực, Tô Tinh Huyền tự hỏi còn kém rất rất xa.

	Cũng may Quan Âm chỉ là vì ngăn lại mấy người đấu pháp, cũng không phải là muốn cùng mấy người giao thủ, gặp mấy người toàn lực ổn định thân hình, không có tiếp tục đấu nữa ý tứ, lúc này mới đem trong tay Tịnh Bình vừa thu lại, kia doạ người hấp lực lập tức tiêu tán không còn, hai cái thiên thần thấy thế liền vội vàng tiến lên hành lễ.

	"Gặp qua Quan Thế Âm Bồ Tát, Bồ Tát, mấy cái này nghiệt chướng dám can đảm ngăn trở Thiên Giới làm việc, đánh lén thượng sứ, còn xin Bồ Tát từ bi, thi triển hàng ma thủ đoạn, có thể bắt được." Cầm ấn thiên thần không kịp chờ đợi nói, cầm dù thiên thần mặc dù không có nói chuyện, nhưng là từ hắn nhìn về phía Tô Tinh Huyền ba người kia ánh mắt lạnh lùng cũng có thể thấy được trong lòng của hắn cũng là như thế nghĩ.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền không thể phủ nhận, lại là không nói một lời nhìn xem Quan Âm.

	Quan Âm nghe gật đầu nói, "Hai vị thượng sứ không cần nhiều lời, nơi đây sự tình bần tăng đã toàn bộ hiểu rõ, hai vị thượng sứ thế thiên thụ mệnh, tự nhiên không cho phép kẻ khác khinh nhờn, bất quá Tô đạo trưởng cử động lần này cũng bất quá là vì một viên lòng từ bi, thương hại thế nhân khó khăn, tuy nói có không làm chỗ, cũng là tình có thể hiểu, bởi vậy bần tăng đem việc này cáo tri Thiên Đế, Thiên Đế cũng cho rằng, Tô đạo trưởng mặc dù có lỗi, nhưng là cử chỉ là vì thiên hạ thương sinh, cũng chưa từng vi phạm thiên ý, chỉ là giảm bớt một chút tai kiếp, cũng có thể lý giải, đặc lệnh bần tăng đến đây, lấy hai vị thượng sứ trở về Thiên Giới, không tiếp tục để ý nơi đây sự tình."

	Hai người không nghĩ tới Quan Âm lại là giúp đỡ Tô Tinh Huyền nói chuyện, nghe vậy hơi sững sờ, liền gặp Quan Âm quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tô đạo hữu, bây giờ huyện Tiền Đường ôn dịch đã thành, đương ứng tử kiếp người cũng đã ứng tử kiếp, Bạch Tố Trinh chờ sáu người cũng đã hướng sáu ma trận lấy sáu ma tản, chuyện chỗ này, còn xin đạo hữu đem kia Hình Ôn Ấn còn cho cầm ấn thiên thần, để bọn hắn trở về Thiên Giới mới là."

	"Cái này hiển nhiên." Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng liền vội vàng gật đầu, đem trong tay Hình Ôn Ấn đưa cho kia cầm ấn thiên thần, cười nói, "Hai vị thượng sứ, bần đạo vì huyện Tiền Đường một đám sinh linh, bất đắc dĩ mới cùng hai vị thiên thần khó xử, có nhiều đắc tội, còn xin hai vị trời Thần Hải hàm, đây là thiên thần tùy thân chi bảo, còn xin thiên thần thu hồi."

	Nghe nói như thế, hai người lấy lại tinh thần, nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hai người không ngốc, Tô Tinh Huyền tu vi không yếu, hơn nữa nhìn Quan Âm dáng vẻ, tựa hồ cùng hắn rất là quen thuộc, còn chuyên môn vì hắn chạy một chuyến Thiên Giới, chính là vì tiêu trừ tội lỗi của hắn, muốn nói không có lai lịch, tuyệt đối không có khả năng, cho nên dù là trong lòng vẫn là có chút không cam lòng, nhưng gặp Tô Tinh Huyền cử chỉ không có cái gì chỗ mạo phạm, cũng chỉ đành nhịn xuống.

	Một thanh tiếp nhận Hình Ôn Ấn, cầm ấn thiên thần lạnh lùng nói, "Đã có Quan Âm Bồ Tát cầu tình, còn có Thiên Đế đặc xá, ngươi đạo nhân này cũng thực là vì chúng sinh khó khăn, bản tọa liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, bất quá ngươi nhớ kỹ, nếu là lần sau ngươi phạm tại bản tọa trên tay, nhưng liền không có dễ nói chuyện như vậy, hừ!"

	Nói xong cầm ấn thiên thần hừ lạnh một tiếng, quay người liền hướng Thiên Giới mà đi, một bên khác cầm dù thiên thần ngược lại là so với hắn khéo đưa đẩy nhiều lắm, mặc dù đối Tô Tinh Huyền cũng không có lộ ra cái gì tốt sắc mặt, nhưng cũng là thần sắc như thường, không có cái gì xấu sắc mặt, hướng Quan Âm chắp tay nói, "Đã Bồ Tát ở chỗ này, kia tiểu Tiên liền cáo từ." Nói xong cũng là vội vàng đuổi theo kia cầm ấn thiên thần mà đi.

	Nhìn xem hai cái thiên thần rời đi, Tô Tinh Huyền lúc này mới đi đến Quan Âm trước mặt, đánh cái chắp tay nói, "Lần này làm phiền Bồ Tát vì bần đạo xin tha, bằng không, bần đạo thật đúng là phải có chút phiền toái."

	"Đạo hữu nói quá lời, đạo hữu cử động lần này chính là vì huyện Tiền Đường bách tính, bần tăng bất quá cố gắng hết sức mọn thôi, đạo hữu nếu là muốn tạ ơn, vẫn là tạ thiên đế đi, nếu không có Thiên Đế cho phép, chính là bần tăng, sợ là cũng không được cái tác dụng gì." Quan Âm cười nói.

	"Nào có nào có, Bồ Tát quá khiêm tốn, Thiên Đế tự nhiên là muốn tạ, bất quá Bồ Tát vì bần đạo bôn tẩu một trận, cũng không thể không tạ, Bồ Tát vẫn là chớ có chối từ mới là." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

	"Đã tô đạo hữu nói như vậy, kia bần tăng liền mặt dày thụ đạo này tạ chính là, tốt, chuyện chỗ này, bần tăng cái này về Nam Hải đi, liền không trì hoãn tô đạo hữu, tính thời gian, kia thứ sáu giọt nước mắt, cũng là thời điểm xuất thế." Nói Quan Âm nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt, liền hóa thành độn quang hướng phía Nam Hải phương hướng bỏ chạy.

	Gặp Quan Âm rời đi, Tô Tinh Huyền cũng liền bận bịu hạ xuống đám mây, hướng phía huyện Tiền Đường mà đi, chỉ gặp huyện Tiền Đường bên trong, hắc vụ tràn ngập, kêu rên khắp nơi, mặc dù không có mấy người chết, thế nhưng là từng cái thân nhiễm bệnh nặng đám người không ngừng kêu rên, cũng coi là nhân gian thảm kịch, bảo chi đường bên trong, một cỗ nồng đậm tình đạo lực lượng vung đi không được, Tô Tinh Huyền biết, đây là Hứa Tiên lúc sắp chết chảy ra, tượng trưng cho sinh ly tử biệt bên trong "Biệt" thứ sáu giọt nước mắt.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền còn không có gì động tác, thần hồn thức hải bên trong, bị tám đạo huyễn tượng trùng điệp vây quanh nước mắt liền phát ra một cỗ yếu ớt ba động, theo cái này ba động xuất hiện, cái này bảo chi đường bên trong tình đạo lực lượng lập tức giống như tìm kiếm đến tổ chức, tựa như Bách Điểu Triều Phượng, vạn thú triều thương, hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới.

	Một màn này, chính là Tô Tinh Huyền mình cũng không nghĩ tới, thẳng đến kia một cỗ tiêu tán tình đạo lực lượng thông suốt rơi vào trong thần hồn, hóa thành một cái mới huyễn ảnh thời điểm, Tô Tinh Huyền mới hồi phục tinh thần lại, cũng ẩn ẩn đoán được nguyên do trong đó.

	Cái này Bạch Xà truyện bên trong, hết thảy có chín giọt nước mắt, ngoại trừ ban đầu kia một giọt bên ngoài, cái khác tám giọt đều có nguyên do, mà trong đó có một giọt, chính là hứa Tiên Lưu ra, cũng chính là một giọt này, mà kia ban đầu một giọt, vừa lúc cũng là hứa Tiên Lưu ra, bây giờ Tô Tinh Huyền đem cái này thứ 0 giọt nước mắt xem như tình đạo lực lượng bản nguyên, bản thân liền có vững chắc tình đạo lực lượng tác dụng.

	Bây giờ, gặp gỡ cái này hứa Tiên Lưu ra mặt khác một giọt nước mắt lực lượng, lẫn nhau đồng nguyên, tự nhiên có chút lực hấp dẫn, đồng thời cũng cho Tô Tinh Huyền một lời nhắc nhở, ngày sau nếu là luyện hóa nước mắt thời điểm, không ngại từ hướng này xuất thủ, tìm tới nước mắt quan hệ trong đó, có lẽ có thể làm ít công to cũng khó nói.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền hướng phía sáu ma trận phương hướng nhìn lại, bây giờ, khoảng cách tám giọt nước mắt hoàn toàn giơ lên, cũng chỉ thiếu kém ngay cả vểnh lên kia một giọt cùng Bạch Tố Trinh minh ngộ nhân đạo chi tình kia một giọt.

	(tấu chương xong)