"Đây là ý gì?" Nhìn thấy Anh Ninh đưa tới roi, Tô Tinh Huyền không có tiếp, mà là cau mày nhìn Lôi Thần một chút, sau đó đem ánh mắt rơi vào Anh Ninh trên thân, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ gặp Anh Ninh cười khổ một tiếng, "Nhiều ngày đến, Anh Ninh vẫn muốn tìm kiếm trong nhân thế chí tình yêu nhất, Anh Ninh cũng hưởng thụ trong nhân thế này chí tình yêu nhất, mặc dù kết cục cũng không phải là Anh Ninh suy nghĩ như vậy, thế nhưng là Anh Ninh cũng so cũng không hối hận, bây giờ Vương Mẫu nương nương đã biết Anh Ninh trộm hạ phàm ở giữa, cùng người mến nhau sự tình, lấy Lôi Thần tới bắt ta về đi."

"Ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi ngăn cản Lôi Thần thật sao?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Không không không." Anh Ninh liền vội vàng khoát tay nói, "Anh Ninh không phải yếu đạo dài giúp ta đối kháng Lôi Thần, Anh Ninh cũng không dám loại suy nghĩ này, Lôi Thần thụ Vương Mẫu chi mệnh đuổi bắt Anh Ninh, có thể cho phép Anh Ninh sinh con về sau lại về Thiên Đình, đã là lớn lao tha thứ, ta lại há có thể đối kháng hắn, làm hắn thụ ta liên lụy, kia Anh Ninh liền thật không mặt mũi nào tại thế ."

"Ta đã quyết định, cùng Lôi Thần về Thiên Đình bị phạt, cái này roi ngày sau cũng không dùng được , vẫn là còn cho Tô đạo trưởng tốt, mặt khác, ta cũng đem Tô đạo trưởng ngươi muốn tìm Xá Lợi Phật cốt sự tình nói cho Lôi Thần, về sau, Lôi Thần sẽ giúp Tô đạo trưởng ngươi tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt , hi vọng Tô đạo trưởng thứ lỗi, Anh Ninh lại là muốn nuốt lời ."

"Cuối cùng còn có một việc, đứa bé này, là ta cùng Tử Phục hài tử, Vương gia huyết mạch, ta hi vọng Tô đạo trưởng có thể thay ta đem hắn đưa về Vương gia, giúp ta chiếu khán một hai, dù sao Tử Phục rất dễ dàng nhận người bên cạnh ảnh hưởng, ta ít nhiều có chút không yên lòng, tạ ơn Tô đạo trưởng ." Nói Anh Ninh hướng phía Tô Tinh Huyền thật sâu cúi đầu, Tô Tinh Huyền thấy thế muốn vươn tay ngăn lại Anh Ninh, nhưng Lôi Thần lại cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn đáp ứng.

Nhìn xem Lôi Thần ánh mắt, Tô Tinh Huyền do dự một chút, cuối cùng vẫn không có ngăn cản Anh Ninh hạ bái , chờ nàng đứng dậy về sau yên lặng kết liễu nàng trong ngực hài tử, do dự một chút cũng đem roi trong tay của nàng cùng nhau nhận lấy.

"Tạ cám, cám ơn ngươi, Tô đạo trưởng." Anh Ninh thấy thế lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, chỉ là phối hợp nàng hiện tại sắc mặt tái nhợt, cái nụ cười này thấy thế nào làm sao làm lòng người nát.

"Ngươi nha đầu này!" Nhìn xem ngày đó cái kia dương quang xán lạn tiểu nữ sinh biến thành này tấm trải qua ngàn buồm dáng vẻ, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng quả thực có chút khó chịu, một phương diện vì Anh Ninh không đáng, một phương diện khác cũng là tức giận mình không có nhiều hơn quan tâm Anh Ninh, chỉ biết là chờ Anh Ninh đưa tin, nếu là mình có thể quan tâm kỹ càng Anh Ninh một điểm, nơi đó sẽ có hôm nay loại tình huống này.

Đối với Tô Tinh Huyền, Anh Ninh chỉ là cười cười, xoay người liền muốn cùng Lôi Thần cùng nhau trở về Thiên Đình.

"Nha đầu!" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền vội vàng hô, Anh Ninh nghe vậy xoay người lại, hồ nghi nhìn về phía Tô Tinh Huyền, vừa vừa quay đầu lại, liền gặp trước mắt tử quang lóe lên, kia cây roi lại là ở giữa không trung hóa thành một đạo tử sắc hồng quang, vèo một cái không có vào Anh Ninh nhục thân bên trong, Anh Ninh lập tức cảm giác mình phù phiếm trong thân thể lập tức sung doanh, giống như là một cái không có rễ lục bình một nháy mắt có căn cơ, toàn bộ thân thể đều tựa hồ ấm .

"Tô đạo trưởng?" Anh Ninh nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền động tác, không hiểu hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Ngươi nha đầu này, bần đạo đưa ra ngoài đồ vật nơi đó có thu hồi lại đạo lý, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là để bần đạo bị người nhạo báng, ngươi cũng đừng quá mức lo lắng, ta tin tưởng, Vương Mẫu chính là tuân thủ nghiêm ngặt thiên quy, nhưng pháp lý bên ngoài không có gì hơn ân tình, ngươi hảo hảo , sẽ không bị phạt thật lâu , cái này roi ta đã đưa nó hóa thành ngươi rơm rạ dây thừng, ngày sau phun ra nuốt vào linh khí, ngươi liền không cần Thiên Giới linh thảo tẩm bổ ."

"Chỉ là đáng tiếc, từ đây cây roi này chỉ có thể làm làm ngươi cái này rơm rạ tiên tử một đầu tiên căn tồn tại, thiếu đi tiện tay binh khí, cũng không nên nói bần đạo keo kiệt, cái gì cũng không cho ngươi , ngày sau nếu có duyên, bần đạo cùng ngươi Thiên Nhai gặp lại."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền trên mặt chân thành tha thiết tiếu dung, Anh Ninh há to miệng, trương nhiều lần, đến cùng nói không ra lời, trong hai mắt, doanh doanh thủy quang không ngừng đảo quanh, lại cố nén không để cho nó rơi xuống, lộ ra một cái cố nhịn xuống nước mắt tiếu dung, Anh Ninh nặng nề gật đầu, nói một tiếng "Ừ" liền vội vàng xoay người sang chỗ khác, tựa hồ không nguyện ý để Tô Tinh Huyền nhìn thấy lệ trên mặt nàng nước đồng dạng.

Lôi Thần thấy thế lắc đầu, giương mắt nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trầm giọng nói, " Tô Tinh Huyền, bản thần kết giao tiên thần không nhiều, phàm nhân càng là một cái không có, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản thần duy nhất một phàm nhân bằng hữu, lần này, xem như bản thần thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau nhưng có sai khiến, bản thần sẽ làm xông pha khói lửa, lên núi đao, xuống vạc dầu, không chối từ, cáo từ."

"Cáo từ!" Tô Tinh Huyền gật gật đầu, sau đó liền gặp Lôi Thần nhìn Anh Ninh một chút, hai người cùng nhau hướng phía thiên ngoại bay đi.

"Anh Ninh, Anh Ninh, Anh Ninh ngươi ở chỗ nào, Anh Ninh?" Ngay tại Anh Ninh cùng Lôi Thần vừa mới rời đi không bao lâu, một trận bi thương tiếng hô hoán liền từ đằng xa truyền đến, Tô Tinh Huyền nhấc mắt nhìn đi, liền gặp nơi xa, Vương Tử Phục một mặt chật vật, lảo đảo nghiêng ngã hướng bên này chạy tới, sau lưng còn đi theo hắn cái kia trung thành tuyệt đối người hầu, gọi cổ nhân cái kia, cũng đang không ngừng la lên, "Đại thiếu nãi nãi, đại thiếu nãi nãi ngươi ở chỗ nào? Đại thiếu nãi nãi?"

Nhìn xem Vương Tử Phục, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ tức giận, đối với người này mười phần khinh thường, ủng có nhân loại điển hình nhất thói hư tật xấu, không có được thời điểm ngo ngoe muốn động, đạt được liền không thêm trân quý, tùy ý làm bậy, thích việc lớn hám công to, dễ dàng bị người chi phối, nếu không phải Anh Ninh đối với hắn một tấm chân tình, vì không cho Anh Ninh khó chịu, Tô Tinh Huyền Đô nhịn không được muốn thu thập hắn , bất quá ngẫm lại Anh Ninh, nhìn một chút trong tay hài tử, Tô Tinh Huyền vẫn là nhịn được, đi ra phía trước, đem trong tay hài tử hướng trong tay của hắn vừa để xuống, chỉ một ngón tay liền đem mới Anh Ninh nói tới tràng cảnh rót vào trong đầu của hắn.

Nhìn xem ngu ngơ tại nguyên chỗ Vương Tử Phục, Tô Tinh Huyền lạnh hừ một tiếng, quay người liền đi, bất quá trong phiến khắc, sáng tỏ hết thảy Vương Tử Phục lập tức gào khóc lớn, không ngừng la lên, "Anh Ninh, Anh Ninh, ngươi đừng đi, ta biết sai , ta thật biết sai , ngươi trở về, ta cầu ngươi, ngươi trở về đi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được quay đầu nhìn về phía cái kia quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy bi thương, kêu khóc làm lòng người nát nam nhân, thế nhưng là Tô Tinh Huyền nhìn ở trong mắt, lại cảm giác buồn nôn, dối trá, hiện tại thấy hối hận, biết mình sai , lúc trước làm cái gì đi, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế, dạng này người, chính là lại cái gọi là thâm tình, cũng đồng dạng làm cho người khinh thường.

Lập tức, giống như thấy cái gì mấy thứ bẩn thỉu, Tô Tinh Huyền cấp tốc quay mặt qua chỗ khác, thế nhưng là tại quay đầu trong nháy mắt đó, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên quái một chút, Vương gia này, thế mà sau này còn cùng hắn có chút duyên phận.

Cảm tạ thư hữu tiểu Hàn @, mê mang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------