Mấy chục năm thời gian, đối với tiên thần chi lưu, quả nhiên là một cái búng tay, cái này mấy chục năm ở giữa, Tô Tinh Huyền đi theo Huyền Tinh đạo nhân cùng Tử Dương Chân Nhân, tại toàn bộ thế giới liêu trai bên trong quanh đi quẩn lại không ít địa phương, kiến thức các loại tiên thần, vô số tu sĩ, cơ hồ du lịch các lớn danh sơn đại xuyên, bất quá có quan hệ Xá Lợi Phật cốt tin tức lại hoàn toàn như trước đây không có tiến triển.

Nhắc tới mấy chục năm xuống tới, Tô Tinh Huyền thu hoạch lớn nhất chính là Huyết Hà Kỳ rốt cục được chữa trị hoàn thành, mà lại không phá thì không xây được phía dưới, ngược lại để Huyết Ngục càng thêm tinh thuần chút, chỉ thiếu chút nữa, thu tập được đầy đủ U Minh chi khí liền có thể hóa thành Hoàng Tuyền cờ, trở thành Bán Tiên Khí.

Trong thế giới này, không nói những cái khác, chí ít U Minh chi thuộc tiên thần thế nhưng là không ít, cho nên Tô Tinh Huyền tại chữa trị Huyết Hà Kỳ về sau, liền định nhập thế một chuyến, nhìn xem có thể hay không tao ngộ một hai cái U Minh chi thuộc tiên thần, nghĩ biện pháp lấy tới U Minh chi khí, tế luyện Huyết Hà Kỳ, bởi vậy tại hướng Huyền Tinh đạo nhân chào từ biệt về sau, Tô Tinh Huyền liền một đường hướng kinh sư mà đi.

Bất quá thế giới này là cái hỗn tạp đại thế giới, không biết có phải hay không là bởi vì hỗn tạp quá nhiều tiểu thế giới nguyên nhân, trong thế giới này to to nhỏ nhỏ vương triều cũng là nhiều vô số kể, mà lại lẫn nhau ở giữa đều không có cái gì gặp nhau, cho nên đồng dạng, kinh sư loại vật này cũng là chỗ nào cũng có, bởi vậy dù là Tô Tinh Huyền biết Phật cốt sẽ ở kinh sư xuất hiện, lại cũng không biết đến cùng sẽ xuất hiện tại cái kia kinh sư, bằng không ngược lại là tốt ngồi chờ hơn nhiều.

Lại nói Tô Tinh Huyền Nhất đường đi về đông, hướng Trung Nguyên bụng hành tẩu, trên đường đi đi ngang qua vô số danh sơn đại xuyên, lại là phiêu miểu còn như người trong chốn thần tiên, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền đè xuống đám mây, chỉ gặp cách đó không xa dãy núi chi đỉnh bên trong một cỗ yêu khí xông thẳng tới chân trời, nói thật, tại cái yêu tinh này quỷ mị vô số thế giới bên trong, yêu khí thật sự là thường gặp rất, Tô Tinh Huyền bản thân cũng không phải loại kia gặp yêu liền giết, gặp quỷ liền diệt vô tri đạo nhân, đương nhiên sẽ không bởi vì nhìn thấy một cỗ yêu khí liền dừng bước lại.

Hắn sở dĩ sẽ dừng bước lại, lại là bởi vì kia yêu khí bên trong mang theo một cỗ máu nghiệt khí tức, có thể thấy được không phải một cái một lòng tu hành thiên địa linh vật, mà là một cái lấy phàm nhân huyết khí dương khí tu luyện tà pháp, làm hại nhân gian yêu nghiệt, cái này trong mấy chục năm, Tô Tinh Huyền cũng đã gặp không ít làm hại nhân gian yêu nghiệt, chết tại đại đạo ba ngàn bên trên cũng không biết bao nhiêu, thấy cảnh này lập tức nhíu chặt lông mày, lạnh hừ một tiếng liền hóa thành độn quang hướng kia yêu khí bay đi.

Lấy Tô Tinh Huyền bây giờ tốc độ, nói một câu trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm cũng không đủ, bất quá trong nháy mắt, liền rơi vào một ngọn núi phía trên, nhìn thấy ngọn núi này Tô Tinh Huyền lại hơi hơi kinh dị một chút, ngọn núi này thế mà vừa lúc ở một nước kinh sư phụ cận, chung quanh Long khí tung hoành, thiên địa linh khí thế mà không có bị Long khí chỗ khu trục, ngược lại là còn như Thần long ngậm châu, ngược lại là đem chung quanh bị Long khí đuổi linh khí ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một phương phúc địa, chính là so ra kém những cái kia danh sơn đại xuyên, ngược lại cũng coi là một chỗ địa phương tốt .

Nhất là trong núi này không chỉ có linh khí dư dả, chính là yêu khí cũng không thấy ô trọc thái độ, ngược lại là lộ ra mấy phần thanh linh hình dạng, nhưng thấy nơi đây yêu tinh cũng là loại kia phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, hấp thu thiên địa tinh hoa dốc lòng tu hành hạng người lương thiện, khiến Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, chính hài lòng thời điểm, liền gặp kia trong núi bỗng nhiên truyền đến một trận linh lực ba động, mang theo một cỗ tanh hôi khí tức, khiến Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, rơi xuống đám mây, hướng kia linh lực ba động truyền đến phương hướng mà đi.

Chỉ gặp vượt qua một mảnh xanh tươi rừng trúc, liền có một tòa động phủ, trong động phủ linh khí dư dả, giờ phút này lại là không ngừng truyền ra linh lực ba động, có thể thấy được cái này giao thủ địa điểm chính là toà động phủ này , Tô Tinh Huyền đang muốn đi vào, liền phát hiện trong động phủ giao thủ ngừng lại, lập tức liền nghe được một loạt tiếng bước chân truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức ẩn ở một bên.

Lại nói Tô Tinh Huyền cương vừa ẩn ở một bên, liền nhìn thấy một cái bóng đen từ đó lóe ra, bóng đen kia trên thân sát khí quanh quẩn không tiêu tan, huyết quang trùng thiên, mang theo một cỗ tanh hôi khí tức, có thể nói là những cái kia làm xằng làm bậy yêu tà trên thân thường thấy nhất bất quá khí tức , mà liền tại Tô Tinh Huyền nhìn thấy người kia một nháy mắt, trong đầu liền hiện lên một đạo tin tức.

"Tiểu Thúy, vương quá thường con một vương Nguyên Phong là cái đứa ngốc, thường xuyên bị người trêu đùa, vương quá thường vợ chồng vì hôn sự của hắn tổn thương thấu đầu óc. Một ngày, quá thường mang Nguyên Phong xuất ngoại đi săn, Nguyên Phong ngộ nhập tiểu hồ yêu Tiểu Thúy bày cạm bẫy, Nguyên Phong hướng quá thường nói về việc này, quá thường chợt nghĩ từ bản thân lúc tuổi còn trẻ đã cứu một con Linh Hồ, liền dẫn Nguyên Phong tiến đến tìm nàng, mời nàng hỗ trợ giải quyết Nguyên Phong hôn nhân đại sự. Vì báo ân, Linh Hồ liền đem con gái của chính mình Tiểu Thúy mang đến Vương gia, gả cho Nguyên Phong. Thành hôn về sau, hai người ở chung hòa hợp, tình cảm ngày càng tăng trưởng."

"Một đêm, Nguyên Phong đi Thừa tướng gia đào măng, Tiểu Thúy trong lúc vô tình nghe được xà yêu cùng thừa tướng mưu đồ bí mật đương hoàng phi sự tình, gây nên xà yêu chú ý. Thừa tướng hướng Hoàng thượng dẫn kiến, không rõ nội tình Hoàng Thượng phong xà yêu làm hoàng phi. Xà yêu hóa thân Linh Hồ, đem Tiểu Thúy lừa gạt ra, nghĩ lừa gạt dạ minh châu, bị Tiểu Thúy nhìn thấu. Trong lúc đánh nhau xà yêu chạy trốn, Tiểu Thúy cũng trúng độc rắn, vì cứu Tiểu Thúy, Nguyên Phong ôm Tiểu Thúy đi tìm Linh Hồ giải độc. Sau khi khỏi bệnh Tiểu Thúy không giống thường ngày hoạt bát hiếu động."

"Vì để cho Nguyên Phong biến thông minh, Tiểu Thúy đi cầu Linh Hồ, nhưng bị cự tuyệt. Xà yêu chủ động muốn giúp Tiểu Thúy chuyện này, Tiểu Thúy cứu phu sốt ruột, nghe theo xà yêu, làm Nguyên Phong hôn mê mấy ngày, ai ngờ sau khi tỉnh lại Nguyên Phong mặc dù thông minh, lại cũng biến thành ngang ngược . Thụ xà yêu mị hoặc Nguyên Phong, lại mang đại đội nhân mã đến đây vây quét Tiểu Thúy mẫu nữ. Lúc này, truy tra trộm dạ minh châu Linh Hồ hạ lạc Lôi Thần cũng vừa tốt chạy đến , làm trọng thương Ngu Cơ, Nguyên Phong bắt Linh Hồ giao cho xà yêu, vì cứu Linh Hồ ra, Tiểu Thúy cầm dạ minh châu trao đổi Linh Hồ, nhưng mà xà yêu lại thất tín, phái Nguyên Phong giết Tiểu Thúy mẫu nữ, ngay tại Nguyên Phong huy kiếm đâm về Tiểu Thúy trong nháy mắt bỗng nhiên lương tâm phát hiện, té bất tỉnh."

"Tiểu Thúy không tiếc dùng chân khí của mình cứu Nguyên Phong. Tiểu Thúy, Nguyên Phong tìm xà yêu tính sổ sách, ngoài ý muốn đụng phải Lôi Thần tìm dạ minh châu mà đến, hắn giết chết xà yêu, cầm lại dạ minh châu. Tiểu Thúy vì Nguyên Phong chữa thương, tỉnh lại Nguyên Phong lại khôi phục nguyên lai ngu dại dáng vẻ."

Ngoại trừ đoạn này kịch bản giới thiệu bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn tâm thần khẽ động, phát hiện Vương gia này lại là cùng mình rất có nguồn gốc dáng vẻ, nhất thời hơi nghi hoặc một chút, ngược lại là không có chú ý tới xà cơ đã bỏ chạy sự tình, bất quá đối với này Tô Tinh Huyền cũng là không lắm để ý, dù sao một cái ngàn năm xà cơ tu vi bất quá Âm Thần Nhập Địa thôi, chính là Ngu Cơ cũng bất quá Âm Thần Nhập Địa đỉnh phong, nói khoa trương điểm, Tô Tinh Huyền Nhất cái ngón tay đều có thể bóp chết nàng.

Hiện tại Tô Tinh Huyền càng thêm cảm thấy hứng thú , vẫn là kia cùng hắn hữu duyên Vương gia, Tô Tinh Huyền luôn cảm giác, nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền liếc mắt trước động phủ một chút, lại là thân hình thoắt một cái, đi vào kinh thành Vương gia trước cổng chính, nhìn xem đại môn bấm ngón tay tính toán, lộ ra vẻ chợt hiểu.

(tấu chương xong)

------------