Thay Bạch Tố Trinh ngăn trở mấy lần tai kiếp về sau, Tô Tinh Huyền liền không còn xuất thủ, mỗi ngày đều tại Huyền Tinh Quan bên trong giảng kinh thuyết pháp, ma luyện Huyền Khôi cùng tiểu Bạch tu vi, mà trong đoạn thời gian này, lão nhân kia sâm tinh rốt cục đem một thân yêu khí mài đi, mượn nhờ kia ẩn chứa Phật Tổ phật ấm phật châu, hóa thành tiên thân, tiến về Thiên Giới cùng kia tiểu nhân sâm tinh sẽ cùng đi.

	Bất quá đem so sánh với tiểu nhân sâm tinh hoàn toàn dựa vào cứu người công đức thành tựu tiên thân khác biệt, lão nhân kia sâm tinh đến cùng tu vi tinh thâm mấy phần, lại là dựa vào mình tu luyện thành tiên, mặc dù vẫn như cũ không phải đứng đắn gì tiên thân, nhưng cũng so kia tiểu nhân sâm tinh tinh thuần mấy phần, trước khi đi càng là trút bỏ nhục thân đưa cho Tô Tinh Huyền làm báo đáp.

	Nói đến, lão nhân kia sâm tinh mặc dù chỉ có hơn hai trăm năm đạo hạnh, nhưng hắn bản thể lại là một gốc mấy ngàn năm Tử Dương tham gia, ẩn chứa trong đó khổng lồ dược lực, chính là Tô Tinh Huyền không thông thuật luyện đan, cũng biết dạng này thiên tài địa bảo, một khi luyện chế thành đan dược, là bực nào trân quý, một phương diện cảm khái Thảo Mộc Chi Linh tu hành gian nan, một phương diện cũng là sinh lòng vui vẻ, quả nhiên thiện ác có báo.

	Như thế qua một đoạn bình tĩnh thời gian, lại bởi vì một người đến, đem loại an tĩnh này phá vỡ.

	Ngày hôm đó, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ tại Huyền Tinh Quan bên trong giảng kinh thuyết pháp, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch hai người cung kính ngồi tại hạ thủ vị trí, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền mở hai mắt ra, dừng lại giảng đạo, nhìn về phía treo tinh cửa quan bên ngoài, nhìn Huyền Khôi một chút, nhàn nhạt nói ra:

	"Huyền Khôi, ngoài cửa có người đến đây, ngươi đi đem bọn hắn mang vào đi."

	Huyền Khôi cùng tiểu Bạch nghe vậy sững sờ, cái này Huyền Tinh Quan bởi vì có Tô Tinh Huyền thuật pháp tồn tại, phàm nhân không đợi tới gần, liền sẽ không tự chủ được đi hướng nơi khác, là lấy cái này Huyền Tinh Quan tuy nói tại bên Tây Hồ có vài chục năm quang cảnh, người tới lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không nghĩ tới hôm nay lại có thể có người tới cửa.

	Bất quá Tô Tinh Huyền đã lên tiếng, Huyền Khôi tuy nói hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không từng có nửa điểm lãnh đạm, nghe vậy liền vội vàng đứng lên, liền đi ra ngoài cửa.

	Chỉ gặp Huyền Tinh Quan bên ngoài, nhất thanh nhất bạch hai cái thân ảnh quen thuộc đứng tại cổng, sắc mặt cung kính, sau lưng còn đi theo một cái trên mặt cháy bỏng chi sắc nữ yêu, ba ba hướng treo tinh trong quán nhìn quanh, nhìn thấy Huyền Khôi xuất hiện, ba người tất cả giật mình, mặc dù biết cái này Tô đạo trưởng thân phận không tầm thường, làm thế nào cũng không nghĩ tới, Tô Tinh Huyền có thể dùng Huyền Khôi cái này ma đạo hai thánh một trong tới làm người dẫn đường.

	Nhất là đối Bạch Tố Trinh dạng này ma đạo yêu ma tới nói, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình, Bạch Tố Trinh đều còn như vậy, kia Hồng Cô liền cùng không cần nói.

	Ngược lại là Huyền Khôi, nhìn thấy ba người lại là không có cái gì dị dạng biểu hiện, đi đến ba người trước mặt, không mặn không nhạt nói, "Lão gia xin các ngươi đi vào, đi theo ta."

	Nghe nói như thế, ba người lại là giật mình, lão gia? Cái này huyền thánh thế mà dâng kia Tô đạo trưởng làm chủ, kia Tô đạo trưởng đến cùng là lai lịch gì, lại có thể để huyền thánh nhận làm chủ, nghĩ tới đây một điểm, ba người vốn là có chút lòng khẩn trương lại là càng phát nhấc lên, bất quá nghĩ đến mục đích của chuyến này, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần ý nghĩ.

	Đi vào đại điện, không lo được dò xét trong đại điện cảnh sắc, nhìn xem ngồi ở vị trí đầu Tô Tinh Huyền, ba người liền vội vàng hành lễ.

	"Bạch Tố Trinh bái kiến sư thúc."

	"Tiểu Thanh, tiểu yêu bái kiến Tô đạo trưởng."

	"Đều đứng lên đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy nâng đỡ một thanh, đem ba người nâng lên, ánh mắt từ kia Hồng Cô trên thân đảo qua, lại là đoán được ba người tới đây mục đích, bất quá lại ra vẻ không biết hỏi, "Bạch Tố Trinh, ngươi cùng Hứa Tiên thành thân, không rất tại bảo chi đường sinh hoạt, êm đẹp, đến bần đạo nơi này đến có chuyện gì không?"

	"Khởi bẩm sư thúc, chuyện là như thế này." Bạch Tố Trinh nghe vậy tiến lên một bước, đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra, nguyên lai, kể từ ngày đó nửa bước nhiều chiến dịch về sau, kia cá chép tinh Hồng Cô cùng nàng trượng phu du Thất Lang quyết định, một nhà ba người ngay tại kia nửa bước nhiều khách sạn ở lại, không đi nhân gian, cũng không hướng ma đạo.

	Cứ như vậy, một nhà ba người cũng là qua một đoạn thời gian sống yên ổn thời gian, thế nhưng là bởi vì du Thất Lang trong nhà có việc, ba người trở lại nhân gian vội về chịu tang, không nghĩ trở về trên đường lại là gặp phải tế luyện kim bát Pháp Hải, cái này Pháp Hải bây giờ đã có nhập ma chi tượng, vì luyện liền kim bát, lại là không từ thủ đoạn, bắt du Thất Lang cùng hạt đậu nhỏ, vì chính là dẫn cá chép tinh Hồng Cô tiến đến chịu chết.

	Tiểu Thanh vừa vặn gặp được, liền đem cá chép tinh mang về Bạch phủ, xin giúp đỡ Bạch Tố Trinh, đêm tân hôn, Bạch Tố Trinh đánh với Pháp Hải một trận, biết Pháp Hải thực lực hôm nay xưa đâu bằng nay, lại bởi vì tiểu Thanh nguyên nhân, luyện thành nhất trọng kim bát, chính là nàng, cũng không có nắm chắc tất thắng, mà lại nàng vốn cũng không phải là một cái tranh cường háo thắng người, không muốn cùng Pháp Hải chính diện lên xung đột, liền dẫn hai người đến đây Huyền Tinh Quan xin giúp đỡ, nhận định lấy Tô Tinh Huyền bản sự, nhất định có thể dễ như trở bàn tay cứu ra du Thất Lang cùng hạt đậu nhỏ.

	Lại không nghĩ, nghe xong Bạch Tố Trinh kể ra, Tô Tinh Huyền lại nửa điểm bất vi sở động, nhìn Hồng Cô một chút, lại là lắc đầu, "Việc này bần đạo không thể giúp ngươi."

	"Vì cái gì?" Ba người làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ cự tuyệt, trong đó nhất xúc động tiểu Thanh phản ứng kịch liệt nhất, không chút nghĩ ngợi lại hỏi, hai người khác mặc dù không có hỏi ra âm thanh đến, nhưng cũng là trên mặt nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, không rõ Tô Tinh Huyền vì sao lại cự tuyệt xuất thủ.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thần sắc không thay đổi, một đôi mắt rơi vào Bạch Tố Trinh trên thân, chậm rãi nói, "Bạch Tố Trinh, ngày đó ngươi ngày đại hôn, bần đạo liền đã từng nói, nhân yêu mến nhau, thiên địa không dung, ngươi cùng Hứa Tiên thành thân, nhất định phải kinh lịch ngàn khó vạn hiểm, bần đạo có thể giúp ngươi một lần, lại không thể giúp ngươi cả một đời, những chuyện này, ngươi sớm muộn muốn đối mặt mình."

	"Ngươi là như thế, cái này Hồng Cô cũng giống như vậy, đây cũng là nàng phải trải qua kiếp nạn, độ qua được, thì vạn sự bỏ qua, độ không qua, cũng là chính nàng mệnh số, bần đạo chính là hôm nay nhúng tay, hóa giải cái này một khó, ngày sau cũng sẽ có cái khác kiếp nạn, sinh sôi không ngừng, vô cùng vô tận."

	"Cho nên bần đạo sẽ không xuất thủ, UU đọc sách  làm bực này vô dụng công, ngươi nếu là thật sự muốn giúp nàng, bần đạo cũng có thể cho ngươi vạch một con đường sáng, kia núi vàng chùa già chủ trì, tuy nói không có tu vi mang theo, lại là một vị chân chính phật môn cao tăng, ngươi có thể đi hướng hắn cầu trợ, nếu như hắn đồng ý giúp đỡ, chính là Pháp Hải, cũng phải cấp hắn ba phần mặt mũi, chắc hẳn vấn đề này cũng có thể có chỗ chuyển cơ, tốt, bần đạo còn muốn tiếp tục giảng đạo, các ngươi cứu người quan trọng, trở về đi."

	Nói xong Tô Tinh Huyền liền hai mắt nhắm lại, giơ tay lên một cái, tiễn khách ý tứ lại rõ ràng bất quá.

	Hồng Cô thấy thế còn muốn nói nhiều cái gì, Bạch Tố Trinh lại là biết, Tô Tinh Huyền đã nói mặc kệ, liền sẽ không nhúng tay, thấy thế vội vàng kéo Hồng Cô một thanh, lắc đầu, sau đó hướng Tô Tinh Huyền thật sâu thi lễ một cái, "Đa tạ sư thúc chỉ điểm, Tố Trinh biết." Nói xong liền lôi kéo Hồng Cô cùng tiểu Thanh cùng nhau hướng núi vàng chùa mà đi.

	(tấu chương xong)