Khí lãng tan đi, chỉ thấy Tô Tinh Huyền bên cạnh người, một con đồng thau lục lạc treo không quay chung quanh, lục lạc phía trên lập loè điểm điểm lôi quang, ngân bạch lôi quang đem Tô Tinh Huyền trên mặt chiếu quang ảnh loang lổ, lập loè không chừng.
“Bảo Khí?” Nhìn kia chỉ lục lạc, Quảng Dương Tử, không cùng Tiểu Đậu Tử ba người bật thốt lên mà phát ra, Quảng Dương Tử lại hỉ lại giận, hỉ thời điểm nghe đồn là thật sự, Tô gia Nghĩa Trang thật sự có một kiện Bảo Khí, hơn nữa xem Tô Tinh Huyền một cái Luyện Khí Vi Nguyên cảnh giới Tu Sĩ sử dụng Bảo Khí là có thể cùng chính mình Ngũ Lôi Chú ấn chống chọi, có thể thấy được này Bảo Khí uy lực không nhỏ, chính là giận chính là này Bảo Khí cư nhiên đã dừng ở Tô Tinh Huyền trong tay, hơn nữa nhìn dáng vẻ, Tô Tinh Huyền đã nghiên cứu không ít thời gian.

Càng thêm lệnh Quảng Dương Tử không vui chính là, hiện tại không cùng Tiểu Đậu Tử cũng biết, thực mau liền sẽ truyền khắp toàn bộ Ông Sơn Trấn, chính mình muốn lấy được này cái Bảo Khí khả năng tính trên cơ bản tính linh, rốt cuộc mặc kệ là Đại Minh Tự vẫn là Thành Hoàng Miếu, thậm chí là Thanh Sơn huyện mặt khác Tu Đạo người, đều không thể mặc kệ chính mình lấy được cái này Bảo Khí, chính mình chỉ cần vừa động thủ, những người khác nhất định sẽ nhúng tay.

Mà tương phản, chỉ cần cái này Bảo Khí ở Tô Tinh Huyền trong tay, liền sẽ không có người cướp đoạt, chuẩn xác tới nói sẽ không có chính đạo người ở bên ngoài thượng cướp đoạt, đảo không phải này đó chính đạo người nhất định là đức hạnh cao khiết người, mà là bởi vì chỉ cần ai động thủ, mặt khác mơ ước cái này Bảo Khí người là có thể đánh vì Tô Tinh Huyền báo thù, giữ gìn chính đạo an bình lấy cớ ra tay, đem này tru sát, thuận lý thành chương được đến Bảo Khí.

Tô Tinh Huyền cũng đúng là nhận định điểm này, lúc này mới dám đảm đương mặt dùng ra Trấn Hồn Linh, gần nhất là chấp chưởng Trấn Hồn Linh, Tô Tinh Huyền cũng có thể cùng Chân Nhân chống lại, quá qua tay, thứ hai, Tô Tinh Huyền thân ở chính đạo, đối với chính đạo mọi người cong cong đạo đạo lại hiểu biết bất quá, biết trong khoảng thời gian ngắn bại lộ Trấn Hồn Linh lợi lớn hơn tệ, tam tới, chính mình có trọng bảo hộ thân, ở Ông Sơn Trấn cũng có thể có một vị trí nhỏ, bắt được quyền lên tiếng, chính là một mũi tên bắn ba con nhạn sự tình.

“Cái gì? Bảo Khí?” Liền ở ba người kinh hô chưa lạc thời điểm, lại là hai tiếng kinh hô nhớ tới, chỉ thấy bụi đất đánh úp lại, Trần Đào cùng Trần Nhất cùng tiến đến, nhìn thoát lực ngồi dưới đất không cùng Tiểu Đậu Tử, hai người mày đều là vừa nhíu, nhìn Quảng Dương Tử liếc mắt một cái, sau đó lại nhìn nhìn Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, một tia hâm mộ, một tia tò mò, một tia khát vọng, có lẽ còn có một tia tham lam.

Cũng may hai người đều là tu hành nhiều năm người, mặc kệ trong lòng là nghĩ như thế nào, trên mặt khiếp sợ thực mau cũng liền thu lên, chỉ thấy Trần Đào nhìn nhìn trẫm giằng co hai người, tiến lên đem Tiểu Đậu Tử nâng dậy tới, vội vàng hỏi, “Tiểu Đậu Tử, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi như thế nào sẽ biến thành như vậy, còn có này lại là chuyện như thế nào?” Nói Trần Đào liếc Quảng Dương Tử cùng Tô Tinh Huyền liếc mắt một cái.

Tiểu Đậu Tử giờ phút này còn có chút khiếp sợ cùng Tô Tinh Huyền cư nhiên cầm trong tay Bảo Khí, nghe được Trần Đào nói lúc này mới hoàn hồn, nhìn Trần Đào liếc mắt một cái nói, “Chết lão nhân, ngươi như thế nào mới đến a, ngươi nếu là lại đến vãn một chút, ta đã có thể chết ở nhân gia Quảng Dương Tử Chân Nhân trong tay, còn hảo có Tô Trang Chủ ở, bằng không ngươi liền tới đây cho ta nhặt xác đi.”

“Chân Nhân?” Nghe được lời này, Trần Đào cùng trống không sắc mặt tức khắc trầm xuống, sôi nổi nhìn Quảng Dương Tử liếc mắt một cái, âm thầm địa phương lên, cảm giác sâu sắc hôm nay sự tình như thế nào nhiều như vậy, đầu tiên là toát ra tới một cái Bảo Khí, hiện tại lại tuôn ra Quảng Dương Tử thành tựu Chân Nhân, bất luận là cái nào, đối với Thành Hoàng Miếu cùng Đại Minh Tự mà nói đều không phải cái gì chuyện tốt, bất quá chiếu hiện tại tình hình tới xem, duy nhất có thể làm hai nhà hơi chút vui mừng một chút chính là giống như này ra tới Bảo Khí chủ nhân cùng Quảng Dương Tử vị này tân tấn Chân Nhân không phải rất đúng phó, nếu không Đại Minh Tự cùng Thành Hoàng Miếu thật sự có thể đóng cửa tính.

Nghĩ đến đây, Trần Đào nhìn Quảng Dương Tử, trầm khuôn mặt nói, “Quảng Dương Tử đạo hữu, không biết nhà của chúng ta Tiểu Đậu Tử rốt cuộc như thế nào đắc tội ngươi, muốn ngươi một cái dài nhất bối ỷ lớn hiếp nhỏ, thậm chí liền Đại Minh Tự không đại sư đều đả thương, như thế nào, chẳng lẽ nói hữu trở thành Chân Nhân, liền không đem ta Thành Hoàng Miếu để vào mắt, vẫn là nói, muốn ta đi một chuyến Thanh Sơn huyện, thỉnh huyện thành hoàng miếu Lý Miếu Chúc lại đây, ngài mới nguyện ý cùng chúng ta bực này phàm phu tục tử nói chuyện a.”

Nghe được Lý Miếu Chúc ba chữ, Quảng Dương Tử mày tức khắc vừa nhíu, còn chưa nói lời nói, kia một bên trần cũng là nói một tiếng phật hiệu, “A di đà phật, thiện tai thiện tai, Quảng Dương Tử đạo huynh, ngươi vẫn luôn là chúng ta Ông Sơn Trấn Tu Đạo đệ nhất cao nhân, bần tăng đối với ngươi xưa nay tôn kính có thêm, ta này sư đệ tính tình thuần phác, ngày thường thiếu cùng người giao tiếp, nếu là có cái gì đắc tội ngươi, đạo huynh có thể nói cho bần tăng, bần tăng nhất định không dám bao che, ngươi dùng cái gì lần sau nặng tay, còn thỉnh đạo huynh cấp bần tăng một lời giải thích, không cần hỏng rồi ngươi ta phật đạo hai nhà quan hệ mới là.”

Quảng Dương Tử nghe vậy sắc mặt hoàn toàn trầm xuống dưới, nhìn vẻ mặt không vui Trần Đào, sắc mặt như thường nhưng khí thế kế tiếp kéo lên trần, cầm trong tay Trấn Hồn Linh như hổ rình mồi Tô Tinh Huyền, trong mắt suy nghĩ muôn vàn, hảo sau một lúc lâu công phu, chỉ thấy Quảng Dương Tử hít sâu một hơi, tròng mắt chuyển động, bài trừ một cái tươi cười nói:

“Ta xem hai vị đạo hữu là hiểu lầm, bần đạo cũng không có cùng Tiểu Đậu Tử tiểu hữu cùng với không đại sư không qua được, chỉ là vừa mới cảm ứng nói ta sư đệ vận dụng ta cho hắn bảo mệnh phù chú, lo lắng sư đệ an nguy lúc này mới tới rồi, không thành nghĩ đến ở đây, lại phát hiện vị này Tô Trang Chủ ở đối Vương Lão Thái Thái cùng lê tiên sinh động thủ, càng là quyển dưỡng tiểu quỷ, đầy người hung lệ sát khí, nhất thời tình thế cấp bách, lúc này mới thi triển hàng ma thủ đoạn.”

“Không thành tưởng Tiểu Đậu Tử tiểu hữu cùng không đại sư tựa hồ bị này Tô Trang Chủ mê hoặc, cho rằng lão đạo ở bài trừ dị kỷ, liên thủ đối phó lão đạo, lão đạo nhất thời bất đắc dĩ, chỉ có thể trước đem hai người chế phục, cho nên hai người chỉ là có chút thoát lực thôi, nếu không phải, như thế nào một chút vết thương đều không có đâu, không nghĩ tới này Tô Trang Chủ che dấu sâu như vậy, còn người mang một kiện Bảo Khí, bần đạo tuy rằng may mắn đi ở hai vị phía trước, sớm một bước trở thành Chân Nhân, một chốc lại cũng bắt không được hắn.”

“Cũng may nhị vị đạo hữu tới kịp thời, không bằng hiệp trợ bần đạo, trước đem này Tà Môn oai nói bắt lấy, bần đạo lại cùng hai vị giải thích như thế nào?”

Nghe được lời này, Tô Tinh Huyền trong lòng nhảy dựng, này Quảng Dương Tử hảo thâm tâm cơ, dưới tình huống như vậy cư nhiên còn có thể đem chính mình sai lầm lui không còn một mảnh, đặc biệt là đem chính mình đánh thành tà ma ngoại đạo lúc sau, hắn đối chính mình ra tay cũng hảo, cướp lấy Trấn Hồn Linh cũng thế, đều là thuận lý thành chương, gần nhất miễn đi cùng Đại Minh Tự Thành Hoàng Miếu là địch, thứ hai lại có thể đối phó chính mình, một hòn đá ném hai chim, lợi hại, lợi hại.

Tô Tinh Huyền có thể nghĩ đến sự tình, trần cùng Trần Đào tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, nghe vậy không khỏi nhìn Tô Tinh Huyền liếc mắt một cái, trong mắt hiện lên một tia ngượng nghịu, mặc kệ Tô Tinh Huyền có phải hay không Tà Đạo người trong, chỉ cần dưỡng tiểu quỷ, là có thể bị Quảng Dương Tử trả đũa, kia thế cục đối bọn họ liền thật sự bất lợi.