"Nghe nói vì trận chiến ngày hôm nay, tô tiểu hữu lại là đi Long Hổ sơn mai cốt chi địa, tìm kiếm đột phá, lại là còn chưa tới, chắc hẳn bây giờ đã xuất quan, quốc sư không bằng trước tiến đến chờ một lát, có lẽ tô tiểu hữu lập tức tới ngay cũng nói không chừng đấy chứ?" Lang Ngũ Chân Nhân nghe vậy cười nói.

	Nhưng vào lúc này, liền nghe thiên ngoại truyền đến một tiếng cởi mở tiếng cười, một thanh âm từ tại chỗ rất xa truyền đến, "Ha ha ha, bần đạo tới chậm, còn xin lang Ngũ tiền bối cùng quốc sư đại nhân tha lỗi nhiều hơn."

	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người là sững sờ, ám đạo ai vậy, lại dám to gan như vậy, tại Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư hai cái này vô thượng Thiên Sư lúc nói chuyện xen vào, chẳng lẽ không sợ chết sao?

	Có người hoài nghi, đồng dạng liền có tin tức linh thông người biết, tới chỉ sợ sẽ là gần nhất vừa mới tiến giai vô thượng Thiên Sư cảnh giới Tô Tinh Huyền, bây giờ chính đạo tam đại vô thượng Thiên Sư bên trong, cũng chỉ có một mình hắn chưa từng đến.

	Nếu như nói tu sĩ tầm thường nghe được thanh âm này là nghĩ như vậy, như vậy rơi vào Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân trong lỗ tai lại là hoàn toàn khác biệt, chỉ gặp hai người nghe được thanh âm này đều là khẽ giật mình, liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc, không khác, lại là hai người tại trong thanh âm này nghe được vô cùng cường hoành thần niệm chi lực.

	Muốn nói Tô Tinh Huyền thành tựu vô thượng Thiên Sư về sau, hai người cùng hắn đều có chỗ tiếp xúc, ngay lúc đó Tô Tinh Huyền, tu vi cảnh giới cố nhiên không tồi, nhưng đến cùng vẫn là so đắm chìm trong vô thượng Thiên Sư cảnh giới bên trong mấy trăm năm Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân kém không ít, bằng không, lúc trước Lang Ngũ Chân Nhân cũng không có khả năng vô thanh vô tức xuất hiện tại Tô Tinh Huyền bên người mà không bị hắn phát giác.

	Nhưng là hiện tại, mặc dù còn không có nhìn thấy Tô Tinh Huyền người, nhưng là từ trong thanh âm này ẩn chứa lực lượng thần hồn cùng thần niệm lực lượng tới nói, hai người liền có thể chắc chắn, Tô Tinh Huyền tu vi nhất định có đại phúc tăng trưởng, thậm chí, hai người đều ẩn ẩn cảm thấy, tại tu vi bên trên, hai người mình có lẽ vẫn còn so sánh không lên đối phương cũng khó nói.

	Mặc dù biết, Tô Tinh Huyền tiến vào mai cốt chi địa về sau nhất định sẽ có chỗ tinh tiến, thế nhưng là hai người cũng không nghĩ tới, Tô Tinh Huyền sẽ tinh tiến như thế cấp tốc.

	Ngay tại hai người trong lòng suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, thiên ngoại thanh âm truyền đến địa phương, cũng rốt cục có động tĩnh, chỉ gặp phương xa, đồng thời xuất hiện ba thân ảnh, chính giữa, chính là một người mặc Tử Kim Bát Quái Bào thanh niên đạo nhân, chỉ gặp người này, mày kiếm nghiêng nhập tấn, mắt sáng như sao, môi hồng răng trắng, mặt mày bên trong giống như cười mà không phải cười, phảng phất ẩn chứa thiên địa vạn vật, mi tâm một điểm ngân mang, tựa hồ có lưu quang chớp động, khỏi cần phải nói, quả thực là phần này phong thái, cũng làm người ta mắt lom lom.

	Chợt nhìn phía dưới, trẻ tuổi đạo nhân uy thế thường thường, cũng không gặp cái gì điểm đặc biệt, nhưng nhìn kỹ, đám người không khỏi đều là trên mặt vẻ kinh hãi, cái này áo bào tím đạo nhân khí tức quanh người đúng là hoàn toàn nội liễm, như kia mênh mông sao trời, vô biên biển cả, nhận là bọn hắn tra như thế nào dò xét, cũng nhìn không ra thật sâu cạn, trong lúc phất tay, lại là ẩn chứa thiên địa chi đạo, làm cho người nhìn một chút đều tâm trí hướng về, kém chút tâm thần thất thủ.

	Mà càng thêm làm cho người kinh hãi không phải đạo nhân này khí tức thâm bất khả trắc, mà là bởi vì đạo nhân này cũng không phải là mình điều khiển độn quang ráng mây mà đến, mà là ngồi ngay ngắn ở một con cự lang phía trên, cái này cự lang, một thân màu bạc trắng da lông giống như lưu ngân, tại ánh nắng chiếu rọi xuống hiện ra điểm điểm hàn quang, một đôi như thủy ngân con ngươi tựa như có thể xem thấu hết thảy, bốn chân bước trên mây, một cỗ lăng lệ hàn ý liền từ trên người hắn lan ra, làm cho người không dám nhìn thẳng. Tinh tế xem xét phát hiện, thứ này lại có thể là một cái Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới đại yêu, tu vi so ở đây rất nhiều tu sĩ đều là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn tồn tại.

	Mà ngoại trừ cái này ngân bạch cự lang bên ngoài, tại thanh niên đạo nhân trong ngực, còn có một cái cùng khí chất của hắn cực kì không đáp tồn tại, chỉ gặp hắn cầm trong tay một cây ngọc cán phất trần đồng thời, trong ngực còn ôm lấy một cái hơi lớn màu ngà sữa con thỏ, cái này con thỏ hai mắt xích hồng, giống như hồng ngọc, lẳng lặng nhìn chung quanh tu sĩ.

	Dạng này một con con thỏ, nếu là tại phàm tục thế giới bên trong, sợ là không biết sẽ khiến nhiều thiếu nữ tử yêu thương, thế nhưng là hiện nay, lại là không ai dám dùng ánh mắt như vậy đi xem nó, lại là bởi vì từ cái này thỏ trên thân, đám người cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy áp cùng một cỗ không hiểu huyết sát chi khí, phần này uy áp có thể nói không kém chút nào thanh niên đạo nhân tọa hạ con kia cự lang, bởi vậy có thể thấy được, cái này con thỏ đồng dạng cũng là một cái Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới đại yêu.

	Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới đại yêu xem như tọa kỵ, Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới đại yêu xem như sủng vật, cho dù là cùng là vô thượng Thiên Sư cảnh giới Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân đều chưa từng nghĩ như vậy qua, liền xem như hai người, nhìn thấy Tô Tinh Huyền tọa hạ tiểu Bạch cùng trong ngực hắn Huyền Khôi, trong mắt đều lóe lên một tia chấn kinh, đồng thời cũng phát hiện, như thế tính toán, Long Hổ sơn cũng có chân đủ năm cái Thiên Sư.

	Nhìn so với Côn Luân Sơn, so với quốc sư phủ, đều muốn kém hơn rất nhiều, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, Huyền Khôi, tiểu Bạch, Thanh Hạc, ba người này đều là Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Thiên Sư, liền số lượng này, so với Côn Luân còn nhiều hơn ra một cái, mà lại Thanh Hạc tu vi tinh thâm, tại Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại, mà Trương Thiên Sư tuy nói chỉ là Dương Thần Thông Thiên, thế nhưng là thân là Long Hổ sơn chưởng giáo, tự nhiên có chỗ hơn người, có thể thắng qua hắn người, cũng không nhiều.

	Kể từ đó, Long Hổ sơn Thiên Sư số lượng có lẽ so không lên Côn Luân núi cùng quốc sư phủ, nhưng là luận thực lực, lại là chưa chắc sẽ thua quá nhiều.

	Đối với cái này, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư đều là tâm tư dị biệt, một phương diện, Long Hổ sơn thực lực càng mạnh, đối với chính đạo phần thắng cũng liền càng lớn, nhưng tương tự, Long Hổ sơn thế lực càng mạnh, đối với Côn Luân Sơn cùng quốc sư phủ địa vị uy hiếp cũng liền càng lớn, trong lúc nhất thời, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư cũng không biết phải làm gì cho đúng.

	Cũng may hai người cũng đều là rộng rãi người, mặc dù trong lòng có chút xoắn xuýt, nhưng cũng rất nhanh liền đem nó vứt ở một bên, chỉ gặp Lang Ngũ Chân Nhân dẫn đầu lấy lại tinh thần, lấy chủ nhà thân phận cười vang nói, "Tô tiểu hữu, hôm nay thật đúng là lớn phô trương a, lão đạo bội phục, bội phục."

	Lang Ngũ Chân Nhân vừa nói, Hư Dã quốc sư cũng là liên thanh phụ họa, "Không tệ, lão đạo còn tưởng rằng lão đạo đã là phô trương khá lớn, lại không nghĩ rằng, tô tiểu hữu ngươi càng thêm thanh thế to lớn, Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Khiếu Nguyệt Thiên Lang vì tọa kỵ, Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới cương thi Hống làm sủng vật, sợ là trên đời này, cũng liền ngươi phần độc nhất mà."

	Nghe được Hư Dã quốc sư, đám người lại là giật mình, nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền một chút, Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới đại yêu đã đủ dọa người, không nghĩ tới vẫn là Hồng Hoang dị chủng, cái này càng thêm làm cho người ước ao ghen tị.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại quay đầu nhìn về phía phương xa, "Bần đạo tính là gì phô trương lớn, chân chính thanh thế thật lớn, còn phải xem Hư Ý Chân Nhân."