Theo hai người dần dần thích ứng Nguyệt Lang lão yêu công kích tiết tấu, hai người phối hợp cũng càng ngày càng tốt , tại ngay từ đầu phòng thủ mười chiêu mới có thể công ra một chiêu, thời gian dần trôi qua, đã có thể công ra hai ba chiêu , theo hai người càng lớn càng hài lòng, Nguyệt Lang lão yêu lại là càng ngày càng kinh hãi, mình nhiều năm qua vì đột phá đến Hóa Linh vì thần cảnh giới, đã thật lâu không ở nhân gian đi động, làm sao đột nhiên ra đến như vậy hai cái nhân vật lợi hại.

Cái kia tuổi già một điểm thì cũng thôi đi, mặc dù căn cơ vững chắc, thực lực không yếu, thế nhưng là bất luận là pháp thuật vẫn là cái gì, mình ít nhiều có chút ấn tượng, hẳn là thiên đạo phái tu sĩ mới đúng, đến cùng đánh qua mấy lần quan hệ, ứng đối cũng có chút kinh nghiệm, thế nhưng là tuổi trẻ cái nào liền không đồng dạng, mặc dù nhìn thực lực không có có tuổi mạnh, thế nhưng là không biết vì cái gì giao thủ thời điểm, Nguyệt Lang lão yêu luôn cảm giác sức mạnh của người này không yếu hơn mình, mà lại trong tay hai kiện Bảo khí uy lực đều có thể cùng kém một chút đạo khí so sánh với.

Càng thêm khiến Nguyệt Lang lão yêu bất an là, cái này hai kiện huyền bí quỷ dị Bảo khí, mình chưa hề chưa nghe nói qua, tăng thêm Tô Tinh Huyền pháp lực hùng hậu không nói, các loại thần thông cũng là không yếu, không nói nắm giữ Ngũ Lôi bực này đối phó yêu ma quỷ quái pháp môn, liền ngay cả cát bay đá chạy bực này thần thông cũng có, mặc dù không thể gây tổn thương cho đến mình, thế nhưng là cũng có thể quấy rầy tầm mắt của mình thính lực thậm chí cả cảm giác, cũng là bởi vì Tô Tinh Huyền ở một bên không ngừng quấy nhiễu, Nguyệt Lang lão yêu mới có thể bó tay bó chân, bằng không bằng vào hắn Hóa Linh vì thần cảnh giới , người bình thường đã sớm bị bắt rồi.

Hai người càng lớn càng thuận không nói, Huyền Khôi bên kia cũng là đại chiếm thượng phong, Huyền Khôi lúc đầu thực lực liền viễn siêu mấy cái kia yêu ma quỷ quái, tăng thêm làm cương thi, hắn bất luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều mạnh hơn bọn hắn, lúc đầu cương thi là không thể thi triển pháp thuật , thế nhưng là bị luyện thành Đạo Binh về sau, Huyền Khôi cũng không thể cùng cương thi đánh đồng, lại là học xong một môn Đạo Binh phần lớn đều biết pháp thuật, vãi đậu thành binh.

Cho dù đối với cao thủ tới nói, pháp thuật này không có có tác dụng gì, thế nhưng là thoáng quấy nhiễu một chút đối phương vẫn là có thể làm được , Huyền Khôi lúc đầu thực lực ngay tại yêu ma phía trên, lại có thần thông trợ trận, rất nhanh, mấy cái kia yêu ma liền rơi vào hạ phong, trong đó phản ứng chậm nhất, cũng nhất không linh hoạt tảng đá quái đầu tiên bị Huyền Khôi một quyền đánh nổ đầu, chết không thể chết lại, cái khác mấy cái yêu quái cũng là tràn ngập nguy hiểm, không dám cùng Huyền Khôi chính diện tiếp xúc.

Kể từ đó, mấy người bọn hắn lạc bại trên cơ bản chính là thời gian vấn đề, đối với cái này, Nguyệt Lang lão yêu càng thêm nóng vội , biết không thể tại tiếp tục như thế , nếu không Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương liên thủ đều như thế khó đối phó, lại thêm một cái thực lực mạnh mẽ Huyền Khôi, chỉ sợ mình thật phải chết ở chỗ này .

"Đáng chết , đây là các ngươi bức ta đó, đi chết đi." Chỉ gặp Nguyệt Lang lão yêu trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, cặp kia hai con ngươi màu bạc lập tức tản mát ra một cỗ thần bí ba động, cỗ ba động này đến vô ảnh, đi vô tung, cơ hồ là trong nháy mắt liền rơi vào trước người hai người.

Thân thể hai người lập tức vì đó mà ngừng lại, vội vàng vận chuyển chân nguyên, từ một trận này bên trong khôi phục lại, mà lúc này đây, Nguyệt Lang lão yêu công kích đã đi tới trước mắt, hai người ám đạo không tốt, cao thủ so chiêu, vốn là chỉ tranh một tuyến, hai người vốn cũng không phải là Nguyệt Lang lão yêu đối thủ, một trận này, vừa vặn cho Nguyệt Lang lão yêu cơ hội, lại là không chút nghĩ ngợi, vận khởi toàn thân chân nguyên cản trước người.

Thế nhưng là Nguyệt Lang lão yêu toàn lực xuất thủ, hai người bất quá vội vàng ứng đối, nơi đó có thể chống đỡ được, chỉ nghe phanh phanh hai tiếng nổ mạnh, hai người nhất thời bị đánh ra, Mao Tiểu Phương một ngụm máu tươi phun tới, mặt như giấy vàng, trước ngực quần áo lập tức bị máu tươi nhiễm đỏ, so sánh dưới, Tô Tinh Huyền khóe miệng cũng tràn ra một tia Ân Hồng, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, chỉ là so với Mao Tiểu Phương đến, tựa hồ bị thương không có nặng như vậy.

"A? Ngươi lại có một bộ pháp y? Bất quá nó bảo vệ được ngươi một lần, còn có thể hộ ngươi lần thứ hai không thành." Nhìn xem Tô Tinh Huyền bị thương không có mong muốn bên trong nặng, Nguyệt Lang lão yêu hơi sững sờ, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lúc này mới phát hiện Tô Tinh Huyền trên người đạo bào chính là một kiện cực phẩm pháp y, lập tức cười lạnh nói.

Vừa mới cũng chính bởi vì cái này cực phẩm pháp y thay hắn lập tức không ít công kích, lúc này mới thụ thương không có Mao Tiểu Phương nặng, bất quá tại bực này công kích đến, bồi bạn Tô Tinh Huyền không ít thời gian pháp y cũng dưới một kích này vỡ vụn , không còn có có thể sửa chữa.

Tô Tinh Huyền che lấy thụ thương địa phương, cảm thụ được ngực kịch liệt đau nhức, nhìn Mao Tiểu Phương một chút, không dám tưởng tượng không có pháp y bảo vệ Mao Tiểu Phương bị một quyền này đánh trúng, nên là thống khổ bực nào, chịu đựng đau xót đứng lên, nhìn xem Nguyệt Lang lão yêu, nói nói, " có thể bảo vệ ta mấy lần, ngươi qua đây thử một chút chẳng phải sẽ biết."

"Muốn chết." Nguyệt Lang lão yêu gặp Tô Tinh Huyền cái dạng này còn dám mạnh miệng, trong mắt xẹt qua vẻ tức giận, một đôi lợi trảo tựa như vạch phá không gian, hướng phía Tô Tinh Huyền chộp tới, lần này nếu là chứng thực , sợ là Tô Tinh Huyền không chết cũng muốn trọng thương .

Nhưng vào lúc này, Nguyệt Lang lão yêu bỗng nhiên trong lòng run lên, trên người lông tơ toàn bộ đứng đấy , tựa như có đồ vật gì muốn uy hiếp được mình, làm vì một cái đại yêu quái, Nguyệt Lang lão yêu không sẽ hoài nghi mình trong lòng tự giác, nguyên bản công hướng Tô Tinh Huyền một chiêu kia trong nháy mắt cải biến, thân thể không ngừng lui lại.

Ngay tại Nguyệt Lang lão yêu lui lại trong nháy mắt đó, chỉ gặp Mao Tiểu Phương trong tay lấy ra một phương quyển trục, hướng phía Nguyệt Lang lão yêu mở ra, nhìn thấy phương này quyển trục, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, cảm giác quyển trục này mình tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua, thế nhưng là đến cùng là ở nơi nào nhìn thấy qua, Tô Tinh Huyền cũng nhớ không nổi tới.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghi hoặc kia phương quyển trục ở nơi nào gặp qua thời điểm, chỉ gặp mặt đối kia phương quyển trục Nguyệt Lang lão yêu bỗng nhiên tựa như mèo bị dẫm đuôi, toàn thân lông đều nổ, trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng, "Làm sao có thể, làm sao có thể, nhân gian làm sao có thể còn có loại vật này, làm sao có thể."

Chỉ gặp Nguyệt Lang lão yêu tựa như chuột trông thấy mèo, nguyên bản không ai bì nổi dáng vẻ biến mất không thấy gì nữa, lại mà thay vào, là một bộ run lẩy bẩy, có chút phong ma bộ dáng, thân thể không ngừng lui lại, tựa như trước mắt quyển trục là vật gì đáng sợ đồng dạng.

"Sư huynh, đây là?" Nhìn xem không ngừng lùi lại Nguyệt Lang lão yêu, nếu là còn không biết quyển trục này có vấn đề, Tô Tinh Huyền chính là cái kẻ ngu, vội vàng nhìn về phía Mao Tiểu Phương.

Chỉ gặp Mao Tiểu Phương nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cho hắn một cái an tâm chớ vội ánh mắt, sau đó lạnh lùng nhìn xem Nguyệt Lang lão yêu, chậm rãi đem quyển trục hướng Nguyệt Lang lão yêu, chỉ gặp quyển trục chính là một bức họa, một bộ Tô Tinh Huyền gặp qua rất nhiều lần họa, Thiên Sư Chung Quỳ chân dung.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, trong óc hiện lên một cái tình tiết, nguyên bản tình tiết bên trong, Dương Vân Phi tính toán Huyền Khôi cùng Mao Tiểu Phương đại chiến, Mao Tiểu Phương máu đụng phải Chung Quỳ chân dung, kết quả Chung Quỳ hiển linh, đánh bại Huyền Khôi.

(tấu chương xong)

------------