Tại kia lôi đình bên trong, phệ hồn quái lại là ngay cả kêu thảm cũng không từng phát ra, liền toàn bộ bị ba đạo thần lôi oanh thành khói bụi, tiêu tán ra.

Phệ hồn quái vừa chết, nguyên bản vây công phệ hồn quái quân hồn lại là lập tức chuyển đổi mục tiêu, hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng đến, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không chút hoang mang, ấn quyết trong tay vừa bấm, một đạo âm khí liền vờn quanh quanh thân, những cái kia vừa mới có chỗ động tĩnh quân hồn trong nháy mắt ngừng lại, định tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Mặc dù không biết Tô Tinh Huyền làm cái gì, bất quá thấy cảnh này, Bách Lí Thanh Phương lập tức thở ra một cái, mang theo Ngô thống lĩnh đi tới, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái đạo, "Đa tạ Tô đạo trưởng , bây giờ cái này phệ hồn quái đã giải quyết , còn xin đạo trưởng mở ra thông đạo, để chúng ta rời đi đi."

"Ừm, nên như thế." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhìn phía xa không nhúc nhích, tựa như bức tượng đá quân hồn, trong lòng có chút cảm khái, xuất ra Thiên Nguyên trấn sát phù, lăng không hư họa mấy lần, chỉ gặp ngày đó nguyên trấn sát phù bên trên lập tức tản mát ra một cỗ yếu ớt lực lượng, bất quá cỗ lực lượng này mặc dù yếu ớt, thế nhưng là rơi ở giữa không trung thời điểm, lại làm cả quỷ chấn động, trước mắt không gian lại là bắt đầu dần dần hư hóa ra.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia dị dạng, ngày này nguyên trấn sát phù tại khu động thời điểm, mình lại là từ đó cảm nhận được một cỗ cùng chúng diệu chi môn đồng dạng lực lượng, bất quá cái này lực lượng cùng chúng diệu chi môn chắc hẳn, không thể nghi ngờ là phù du cùng đại thụ khác nhau, nếu như không phải Tô Tinh Huyền chấp chưởng chúng diệu chi môn lâu như vậy, chỉ sợ còn cảm thụ không ra, chắc hẳn cỗ lực lượng này chính là trong truyền thuyết không gian chi lực đi, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới từ Chung Quân trong sách quý đạt được phá vỡ âm dương hai giới pháp môn đến, trong lòng âm thầm thôi diễn.

Chỉ mỗi ngày nguyên trấn sát phù không gian chung quanh chấn động càng ngày càng lợi hại, thời gian dần trôi qua, trước mắt không gian bắt đầu vỡ vụn, một cỗ lực lượng kinh khủng từ kia vỡ vụn không gian bên trong phát ra, cảm thụ được cỗ lực lượng này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là run lên, vung tay lên một cái, Vạn Hồn Phiên liền rơi trong tay, một mặt cảnh giác nhìn xem không ngừng vỡ vụn không gian, chỉ cần có một tia không đúng, trong tay Vạn Hồn Phiên liền sẽ ra tay.

Bất quá Thiên Nguyên trấn sát phù chính là Thiên Nguyên trấn sát phù, cũng không có bị Tô Tinh Huyền cơ hội xuất thủ, chỉ gặp trước mắt không gian mặc dù không ngừng vỡ vụn, nhưng là tại Thiên Nguyên trấn sát phù lực lượng dưới, những cái kia vỡ vụn không gian tùy tiện lại là cũng không có như Tô Tinh Huyền lo lắng cầm xuống, vỡ vụn, chia cắt, mà là bị Thiên Nguyên trấn sát phù lực lượng dẫn dắt, chậm rãi hình thành một cái rộng một mét tả hữu thông đạo.

Một lúc bắt đầu, cái lối đi này còn có chút chấn động, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ băng vỡ đi ra, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, theo trời oán trách trấn sát phù lực lượng càng lúc càng lớn, toàn bộ ngọc phù bên trên tán phát ra một cỗ cường thịnh ánh ngọc, kia chấn động thông đạo cũng là dần dần vững chắc xuống, rốt cục, cả cái thông đạo triệt để vững chắc.

Nhìn xem trấn áp tại trên lối đi không, không ngừng run rẩy, dần dần sinh ra một tia vết rạn Thiên Nguyên trấn sát phù, Tô Tinh Huyền biết, nếu như không thể tại Thiên Nguyên trấn sát phù vỡ nát thời điểm rời đi, mình ba người liền không có khả năng rời đi , vội vàng nói, "Thông đạo đã hình thành, đi mau."

Nói Tô Tinh Huyền liền ngay cả bận bịu hướng thông đạo đi đến, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh thấy thế cũng là liền vội vàng gật đầu, hướng phía thông đạo vọt tới.

Ngay tại ba người bước chân vừa vừa bước vào thông đạo một nháy mắt, bỗng nhiên, quỷ bên trong, một đạo to tiếng kèn vang lên, tựa như từ thiên ngoại mà đến, vang tận mây xanh, liền ngay cả cái này vạn dặm cát vàng cũng là vì đó chấn động ra đến, nghe được cái kèn lệnh này âm thanh, Tô Tinh Huyền thân thể bỗng nhiên dừng lại, thể nội chân nguyên trong nháy mắt chấn động ra đến , liên đới lấy thân thể cũng là vì đó dừng lại.

Không đợi Tô Tinh Huyền kịp phản ứng, liền nghe được giữa không trung ca một tiếng vang nhỏ truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, không chút nghĩ ngợi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia vốn chỉ là có một điểm vết rạn Thiên Nguyên trấn sát phù trong nháy mắt băng vỡ đi ra, "Không tốt, thông đạo."

Nhìn xem vỡ nát Thiên Nguyên trấn sát phù, Tô Tinh Huyền sắc mặt thình lình tái đi, hướng phía không gian thông đạo nhìn lại, chỉ gặp Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh đã bước vào trong thông đạo, cũng nghe thấy Thiên Nguyên trấn sát phù vỡ vụn thanh âm, sắc mặt hai người trắng bệch quay đầu, chỉ gặp nguyên bản vững chắc không gian thông đạo trong nháy mắt bắt đầu vỡ nát, kia từng đạo vỡ vụn không gian trong nháy mắt mất đi khống chế, bắt đầu xoay tròn ngưng kết, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà tới.

Tô Tinh Huyền nguyên bản muốn bước ra bước chân trong nháy mắt thu hồi lại, trong tay Vạn Hồn Phiên đột nhiên huy động lên đến, âm khí tung hoành, tựa như đạo đạo diễm hà, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo bình chướng vô hình, cản trước người, chỉ nghe phốc phốc phốc, tựa như đao cắt đậu hũ, kia từng đạo vỡ vụn không gian mảnh vỡ rơi vào âm khí phía trên, trong nháy mắt phá vỡ Tô Tinh Huyền phòng ngự, tốt ở thời điểm này, Tô Tinh Huyền thân thể đã đột nhiên lui lại, tránh đi không gian mảnh vỡ cắt chém.

Bất quá cũng chính là cái này vừa lui, Tô Tinh Huyền triệt để rời đi không gian thông đạo phạm vi, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại như thế trong nháy mắt, vỡ vụn không gian trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu, Tô Tinh Huyền chỉ có thể nhìn thấy không gian thông đạo bên trong Bách Lí Thanh Phương cặp kia tràn đầy kinh hoảng hai con ngươi cùng muốn quay người trở về động tác, liền trơ mắt nhìn trước mắt không gian thông đạo hoàn toàn biến mất không thấy.

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào?" Nhìn xem một màn này, liền xem như Tô Tinh Huyền nhiều năm qua tu thân dưỡng tính, cũng không nhịn được tuôn ra một câu chửi bậy, êm đẹp , vì cái gì quỷ bên trong sẽ có kèn lệnh vang lên, mà lại vì cái gì Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh đều không có có chịu ảnh hưởng, ngược lại là mình kém chút chân nguyên mất khống chế, bỏ lỡ bước vào không gian thông đạo cơ hội, không gian thông đạo còn bởi vậy băng vỡ đi ra.

"Rống! ! !" Nhưng vào lúc này, xa xa trong sa mạc, đột nhiên truyền ra một tiếng rống to, thông thiên sát ý chen chúc mà ra, bạo ngược hung hoành ý niệm, tràn ngập mà ra, mênh mông trong sa mạc, vậy mà sinh ra kia đất cằn nghìn dặm! Máu chảy thành sông! Thi cốt như núi cảm giác, nương theo lấy bực này hung hoành ý niệm, còn có một cỗ Tô Tinh Huyền rất là cảm giác quen thuộc, sát khí, quân hồn sát khí.

Cảm nhận được cỗ sát khí kia, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, trong đầu sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì kia một đạo tiếng kèn chỉ ảnh hưởng mình, mà Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh không ngại, bởi vì cái này tiếng kèn cũng tốt, rống lên một tiếng cũng tốt, cũng không phải là nhằm vào lỗ tai, mà là linh hồn, cái này đúng là thẳng đến thần hồn mà đến gầm rú.

Theo cái này âm thanh gầm rú truyền đến, từng tiếng kèn lệnh, kích tiếng trống cũng là không ngừng nhớ tới, chỉ gặp cái này vắng vẻ trong sa mạc, cuồn cuộn lấy toát ra xám sương mù màu đen, trong đó vậy mà ẩn ẩn truyền đến tiếng vó ngựa, theo sương mù càng ngày càng đậm, tiếng vó ngựa cũng càng thêm rõ ràng.

"Lẹt xẹt, lẹt xẹt, " tiếng vó ngựa từng tiếng quanh quẩn vang lên, không giống trong sa mạc, mà giống như là đạp ở bàn đá xanh bên trên, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn lại, chỉ gặp phô thiên cái địa trong sương mù, chậm rãi đi ra từng cái cao lớn bóng đen.

(tấu chương xong)

------------