Cũng không biết qua bao lâu, Tô Tinh Huyền mới ung dung tỉnh lại, ngồi dưới đất, đưa tay vuốt vuốt cái trán, chỉ cảm thấy đầu thật giống như bị người dùng nặng ngàn cân chùy hung hăng nện cho đến mấy lần, tăng không được, bất quá loại này sưng cảm giác cũng không có kiên trì thật lâu, rất nhanh Tô Tinh Huyền liền lắc đầu, cả người dễ dàng không ít, nhìn trên mặt đất Bách Linh Phiên trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ.

Nguyên lai, vừa mới kia liên tiếp phù văn thần bí không phải khác, chính là Long Hổ sơn Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch truyền thừa, Âm Dương đạo tổ sư âm dương tử trương hiển Dương Phi thăng thời điểm lấy lớn lao thần thông đem nó phong tồn tại Bách Linh Phiên bên trong, mỗi một thời đại Âm Dương đạo chấp chưởng đều tại chấp chưởng Bách Linh Phiên thời điểm thu hoạch được phần này truyền thừa, đồng thời cũng sẽ tại truyền cho đời kế tiếp thời điểm đem mình đời này sở học tồn ở bên trong.

Có thể nói vừa mới một lần kia hôn mê nhìn chỉ là bình thường, kỳ thật Tô Tinh Huyền đã hấp thu toàn bộ Âm Dương đạo vài vạn năm tới trân tàng, không dám nói trên thực lực tăng trưởng nhiều ít, chí ít tại kiến thức cùng học thức bên trên, Tô Tinh Huyền có thể nói không thua bất luận cái gì người tu đạo.

Đương nhiên, Âm Dương đạo một mạch vài vạn năm điển tịch, liền xem như Tô Tinh Huyền lại thế nào lợi hại cũng không có khả năng một nháy mắt toàn bộ học được, liền xem như trương hiển dương thi triển bí pháp, cũng chỉ có thể để Tô Tinh Huyền biết một chút cùng hắn tu vi tương đương bí pháp, cái khác càng rộng rãi bộ phận lại là vẫn tồn tại như cũ Bách Linh Phiên bên trong , chờ đến Tô Tinh Huyền tu vi đạt tới về sau mới có thể mở ra.

Tha là như thế này, cái kia khổng lồ tin tức vẫn là để Tô Tinh Huyền ích lợi không ít, bất quá cũng có chỗ không đủ, tại Tô Tinh Huyền hiện tại có thể nhìn thấy trong truyền thừa, cũng không có có quan hệ huyện Thanh Sơn quân bị trúng chú pháp giới thiệu, chớ đừng nói chi là biện pháp giải quyết , chỉ là tại hơn mấy đời một vị nào đó tổ sư bản chép tay bên trong, tựa hồ ghi chép một chút cùng kia bí pháp tương tự đồ vật, lại cũng bất quá chỉ là sơ lược, mà lại hàm hàm hồ hồ, chỉ là đại khái đề một câu sinh hồn, quỷ vật, cùng mạch loại hình đồ vật, cho Tô Tinh Huyền cảm giác liền là chính hắn cũng không biết rõ.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có xoắn xuýt quá lâu, dù sao mình cùng huyện Thanh Sơn quân cũng không quen, sở dĩ muốn tìm ra cứu chữa biện pháp cũng bất quá là vội vã rời đi thôi, đã bất lực, còn không bằng cứ như vậy chờ lấy, mà lại Tô Tinh Huyền còn phát hiện, mặc dù mình mở ra Bách Linh Phiên bên trong ẩn tàng truyền thừa lúc phá lệ hung hiểm, cũng là nhân họa đắc phúc, kia ngọc trong nội đan còn lại lực lượng khổng lồ lại là giúp mình vững chắc Chân Nhân cảnh giới, vì chính mình tiết kiệm được mấy tháng khổ tu.

Ngay lúc này, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, chỉ nghe một thanh âm vang lên, "Tô trang chủ, tiểu nhân có thể vào không?"

Nghe thanh âm này, Tô Tinh Huyền cảm thấy có chút quen thuộc, bất quá muốn nói cho cùng là ai, lại lại có chút mê hoặc, nghi hoặc nhìn một chút cổng, cao giọng nói, " cửa không khóa, vào đi."

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, chỉ gặp một người mặc màu nâu xanh áo ngắn gã sai vặt cầm một cái khay đi đến, hướng Tô Tinh Huyền cười một cái nói, "Tô trang chủ, nô tỳ nhìn đạo của ngài bào đã ô uế, liền tự tiện bẩm báo cho huyện quân đại nhân, huyện quân đại nhân chuyên môn để tiểu nhân giúp ngài đưa tới một bộ đạo bào, ngài nhìn có vừa người không, nếu là không vừa người, nô tỳ lại đi lấy cho ngài một kiện tới."

Nhìn xem người tới, Tô Tinh Huyền lập tức nhận ra, đây chính là vừa mới vì chính mình chuẩn bị nước nóng gã sai vặt, nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền mới phản ứng được, mình vừa mới quá nóng vội mở ra Bách Linh Phiên bên trong truyền thừa, ngay cả mình bây giờ mặc quần áo trong cũng không biết, không khỏi đối gã sai vặt này cao nhìn thoáng qua.

"Nguyên lai là dạng này, làm phiền, còn xin ngươi giúp ta tạ ơn huyện quân đại nhân." Tô Tinh Huyền nghe vậy đứng dậy, tiếp nhận gã sai vặt trong tay khay nói.

"Nơi đó, hầu hạ chư vị đạo trưởng ẩm thực sinh hoạt thường ngày vốn chính là tiểu nhân chức trách, kia Tô trang chủ trước hết thay quần áo, tiểu nhân liền đi xuống, nếu là còn có cái gì phân phó, Tô trang chủ cứ việc gọi đến tiểu nhân chính là." Kia gã sai vặt nghe vậy cười cười, lại là khom người lui xuống.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không nói thêm gì, cầm lấy đạo bào liền chuẩn bị thay đổi, bất quá phương vừa đến tay, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy không được bình thường, ngay cả vội cúi đầu nhìn về phía khay bên trong đạo bào, vừa mới bởi vì cố lấy cùng gã sai vặt nói chuyện, Tô Tinh Huyền cũng không có chú ý nhìn cái kia đạo bào, nhưng là bây giờ vừa đến tay, liền phát hiện đạo bào này bất phàm, cái này thế mà không phải một kiện phổ thông đạo bào, mà là một bộ pháp y, vẫn là đứng đầu nhất loại kia pháp y.

Nói như vậy, người tu đạo chỗ cũng chỉ mặc gia trì đạo thuật đạo bào, nhìn như chỉ là bình thường vải vóc, kỳ thật ẩn chứa không nhỏ pháp lực, cũng chỉ có thuận lợi xuất sư đạo sĩ mới có tư cách mặc loại này đạo bào, cái khác đạo sĩ chính là nghĩ mặc, cũng không có tư cách này.

Mà tại đạo bào phía trên, chính là pháp y , mọi người đều biết, pháp khí chia làm phàm pháp bảo đạo tứ đẳng, tu sĩ mang theo người chính là pháp khí, mà pháp y thì là dùng trân quý tơ tằm tiến hành bí pháp luyện chế quần áo đồng dạng pháp khí, bất quá pháp khí pháp y nghe rất là tương tự, thế nhưng là phương pháp luyện chế cùng trân quý trình độ lại là ngày đêm khác biệt.

Bình thường pháp khí, đã lâu ẩn chứa nhiều năm linh khí gỗ đào đồng tiền, hoặc là linh cầm máu gà loại hình đồ vật, mặc dù không thể nói rất dễ dàng đạt được, nhưng là đối với người tu đạo tới nói, luyện chế một hai kiện pháp khí vẫn là tương đối đơn giản nhiều , thế nhưng là pháp y vậy liền rất khác nhau .

Đầu tiên, luyện chế pháp y nhất định phải dùng đầy đủ ngũ sắc tằm tơ tằm mới được, ngũ sắc tằm chính là một loại linh trùng, không nói đến linh trùng khó được, chính là đạt được , muốn đầy đủ luyện chế một bộ pháp y tơ tằm đã không thôi, liền cái này tới nói, pháp y trân quý trình độ đơn giản gần với Bảo khí.

Mà lại có tơ tằm cũng không nhất định có thể luyện chế ra một bộ pháp y, muốn luyện chế pháp y, liền phải đem mỗi một cây tơ tằm đều đổ đầy pháp lực, lại đem từng cây tơ tằm lấy bí pháp bện thợ may, cuối cùng lấy khai quang chi pháp tiến hành luyện chế, một kiện đỉnh cấp pháp y giá trị tuyệt đối không đang tìm thường Bảo khí phía dưới, tại toàn bộ Ông Sơn Trấn, sợ là một kiện cũng không tìm ra được, thế nhưng là huyện Thanh Sơn quân thế mà cho mỗi người đưa một bộ, dạng này thủ bút, thật là quá lớn chút, Tô Tinh Huyền cầm trong tay pháp y nhịn không được líu lưỡi nói.

Kỳ thật, đây là Tô Tinh Huyền lại hiểu lầm , một bộ pháp y đã cao minh , chớ đừng nói chi là đỉnh cấp pháp y , coi như huyện Thanh Sơn quân tài đại khí thô, cũng không có khả năng hào phóng như vậy, không nói đến có hay không khổng lồ như vậy tài lực, chính là có, cũng tìm không ra nhiều như vậy pháp y đến không phải, tu sĩ tầm thường lần này có thể có được một bộ pháp y đã tính thật tốt, mà cái này đỉnh cấp pháp y, huyện Thanh Sơn quân cũng bất quá chỉ cấp Tô Tinh Huyền Nhất người thôi, mà hết thảy này, kỳ thật cùng vừa mới gã sai vặt kia cũng có quan hệ.

Nói đến, kia gã sai vặt cho Tô Tinh Huyền chuẩn bị nước nóng thời điểm liền rất là nghi hoặc, Tô Tinh Huyền sao có thể làm như thế bẩn, đang chuẩn bị nóng nước sau liền đem chuyện này cáo tri huyện Thanh Sơn quân, gã sai vặt này kiến thức nông cạn không biết chuyện gì xảy ra, huyện Thanh Sơn quân làm huyện Thanh Sơn số một đại nhân vật lại há có thể không biết, nghe xong lời này liền biết Tô Tinh Huyền thành tựu Chân Nhân cảnh giới.

(tấu chương xong)

------------