Rốt cục, một nhóm sáu người đi ước chừng nửa canh giờ công phu, rốt cục đi đến bãi tha ma phụ cận, chỉ gặp trong bãi tha ma, âm khí trùng thiên, nồng đậm quỷ khí thậm chí không cần mở thiên nhãn đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở, trùng thiên oán niệm ngưng tụ thành mây, rõ ràng là đại tình thiên, ánh nắng lại là nửa điểm chiếu xạ không xuống, một trận gió nhẹ thổi qua, đám người thậm chí có thể cảm thấy một tia ý lạnh, có thể thấy được nơi này âm khí chi trọng, đơn giản đáng sợ.

Trừ cái đó ra, toàn bộ trong bãi tha ma đều tràn ngập một cỗ sương mù nồng nặc, thỉnh thoảng còn có từng tiếng rít lên tiếng kêu rên truyền đến, cũng chính là mấy người đều không phải là người bình thường, nếu không liền bầu không khí như thế này, không hù chết cũng tuyệt đối hai chân run lên.

Nhìn xem vẻn vẹn ở trước mắt bãi tha ma, Vương bà nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cười hắc hắc, "Thế nào, Tô tiểu tử, nhìn thấy đi, đây không phải ngươi bình thường đối phó tiểu quỷ, trong này hung linh nhiều, viễn siêu tưởng tượng của ngươi, nghe lão thân một câu, ngươi còn trẻ, vẫn là đang chờ mười năm lại tới tham gia cái này đạo pháp đại hội đi, miễn cho bạch nộp mạng, đến lúc đó cũng đừng nói lão bà tử không có nhắc nhở ngươi."

"Đa tạ Vương lão thái thái quan tâm, bất quá ta trẻ tuổi nóng tính , dương hỏa vượng, hẳn là không có vấn đề gì, ngược lại là lão nhân gia ngài, tuổi đã cao, thể cốt yếu, không muốn gãy ở bên trong mới là." Nếu biết cái này Vương bà không có lòng tốt, Tô Tinh Huyền cũng lười cùng nàng lá mặt lá trái, lên tiếng châm chọc nói.

"Ngươi" nghe vậy, Vương bà lập tức biến sắc, một bên hạt đậu nhỏ lại là bật cười, lập tức đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới, lập tức liền gặp hạt đậu nhỏ nhảy nhót nhảy nhảy đi đến Tô Tinh Huyền bên người, một mặt hồn nhiên ngây thơ nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " đại ca ca, ngươi nói chuyện nhưng thật có ý tứ, cái này bãi tha ma nhìn tối tăm mờ mịt , không tốt đẹp gì chơi, không bằng ngươi cùng ta đi vào chung, chúng ta cùng nhau chơi đùa có được hay không."

Nghe được hạt đậu nhỏ, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, theo bản năng nhìn Vương bà mấy người một chút, đã thấy Vương bà cùng Lê Hồng biến sắc, Quảng Ninh Tử sắc mặt cũng có chút không tự nhiên lại.

Tô Tinh Huyền lập tức hiểu rõ, xem ra cái này Trần Đào đối với Quảng Dương Tử cũng không phải là không có ý kiến a, bằng không cái này hạt đậu nhỏ cũng sẽ không nói ra muốn cùng mình cùng đi, xem ra đây là biết Quảng Dương Tử dự định, cố ý làm như thế, là muốn bảo vệ mình a.

Không đợi Tô Tinh Huyền nói chuyện, chỉ gặp kia Không hòa thượng chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, "Nam Vô A Di Đà Phật, tiểu tăng cũng cảm thấy cái này trong bãi tha ma sợ là có chút buồn khổ, không bằng tiểu tăng cũng cùng Tô trang chủ cùng hạt đậu nhỏ tiểu hữu cùng một chỗ, cũng tốt có người bạn, không biết hai vị ý như thế nào?"

Nếu như nói vừa mới Vương bà cùng Lê Hồng sắc mặt chỉ là có chút khó nhìn, hiện tại Không hòa thượng vừa nói, lại là triệt để trầm xuống, nhịn không được nhìn về phía Quảng Ninh Tử, Quảng Ninh Tử thấy thế lại là cau mày, miễn cưỡng cười cười, nói nói, " phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, ta sư huynh nói tiến vào bãi tha ma chính là là vì thử một chút các nhà hàng ma thủ đoạn, nếu là mọi người tập hợp một chỗ, sợ là có chút không phân biệt được, không bằng vẫn là..."

"Vậy thì thế nào, lại không nói cùng một chỗ liền phân biệt không được, chúng ta Miếu Thành Hoàng còn cùng các ngươi Tam Thanh Quan cùng một chỗ không biết chờ đợi bao lâu, cũng không nói các ngươi Tam Thanh Quan không phải chúng ta Ông Sơn Trấn đạo môn đứng đầu a, lại nói, Xích có sở đoản, thốn có sở trường, mọi người tách ra chưa chắc có ích, cùng một chỗ có lẽ có thể phát huy ra càng lớn lực lượng, bằng không năm đó ma đạo chi tranh, thiên hạ đạo môn cũng sẽ không liên hợp lại , đúng không đại hòa thượng."

"A Di Đà Phật, hạt đậu nhỏ tiểu hữu lời ấy có lý." Không hòa thượng gật gật đầu.

Quảng Ninh Tử lời còn chưa nói hết, kia hạt đậu nhỏ trực tiếp đánh gãy hắn, mỉa mai nói.

Kia Quảng Ninh Tử chính là Quảng Dương Tử sư đệ, tại Tam Thanh Quan địa vị cũng là số một số hai, không nói những cái khác, liền xem như bụi cùng Trần Đào dạng này nhất gia chi chủ, thấy hắn cũng là khách khách khí khí, giống như vậy bị người đoạt bạch sự tình lại là xưa nay chưa từng xảy ra qua, huống chi còn là bị hạt đậu nhỏ như thế một cái tiểu thí hài mỉa mai, dạng này Quảng Ninh Tử làm sao có thể nhẫn.

Thế nhưng là hạt đậu nhỏ chỉ là cái tiểu hài tử, mình nếu là không đành lòng, ra tay với hắn, truyền đi, một cái ỷ lớn hiếp nhỏ tên tuổi là chạy không thoát , đến lúc đó Tam Thanh Quan thể diện đều mất hết, nhưng nếu là nhịn, chỉ sợ mặt mũi của mình liền mất hết, trong lúc nhất thời, Quảng Ninh Tử lại là không biết như thế nào cho phải, duy nhất biết đến, chính là hắn lửa giận trong lòng không ngừng bốc lên.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được một trận buồn cười, cũng không thể không nói đối mặt hạt đậu nhỏ hài tử như vậy, nếu như là mình gặp được loại tình huống này, sợ là trừ ấm ức bên ngoài cũng không có biện pháp khác.

Nhìn một chút hạt đậu nhỏ cùng không, Tô Tinh Huyền ám đạo, cái này Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng thế mà lại đồng thời bảo đảm mình, sợ là cùng Tam Thanh Quan thoát không được quan hệ, bất quá ngẫm lại cũng thế, lúc đầu trên trấn chỉ có bốn nhà đạo môn, trừ bỏ Tam cự đầu bên ngoài, liền chỉ có mình một cái người cô đơn, trên cơ bản không có có tác dụng gì.

Thế nhưng là bây giờ mở rộng đến năm nhà liền không đồng dạng, thị trấn bên trên bánh gatô cứ như vậy lớn, trước kia ba người phân, một người ăn canh, nhưng là bây giờ lại muốn thêm tiến tới một người, mà lại rất có thể thêm tiến đến hai người đều cùng có thể phân đến lớn nhất bánh gatô người quan hệ mật thiết, như vậy rất có thể đến cuối cùng phân bánh gatô cũng không phải là phân, mà là đoạt.

Vương bà cùng Lê Hồng đối với ba nhà tới nói đều không tính là gì, thế nhưng là một khi liên hợp, cũng đủ để chia sẻ không ít lực lượng, một màn này chắc là Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng không muốn nhìn thấy , nhưng là Tam Thanh Quan thế lực khổng lồ, không tốt chính diện giao phong, cho nên mới sẽ khai thác loại phương thức này ôm lấy chính mình.

Hơn nữa nhìn hạt đậu nhỏ cùng không ăn ý dáng vẻ, chỉ sợ hai nhà không phải lâm thời khởi ý, mà là sớm có dự mưu a, nói cách khác, chỉ cần mình dựa vào hai nhà, lần này đạo pháp đại hội tám chín phần mười đều là ổn, bất quá, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tinh quang , có vẻ như mình bị tất cả mọi người coi thường đâu, thế mà không ai sẽ nghĩ, chính mình có phải hay không cũng muốn phân một ngụm cái này bánh gatô, xem ra thật chính là mình quá vô danh a.

Mắt thấy bầu không khí có chút đọng lại, Tô Tinh Huyền lúc này cười cười, "Ta nhìn Quảng Ninh Tử đạo trưởng nói có đạo lý, lần này đạo pháp đại hội, chính là muốn xem chúng ta các nhà hàng ma pháp lực đến cùng như thế nào, nếu là cùng một chỗ, khó tránh khỏi có trộm dầu chi ngại, ta nhìn vẫn là riêng phần mình tách ra, hạt đậu nhỏ tiểu bằng hữu, ngươi vẫn là mặt khác tìm bạn tình đi, thời gian không còn sớm, ta liền đi vào trước."

Tô Tinh Huyền lời vừa nói ra, ở đây mấy người nhất thời ngây ngẩn cả người, chính xác tới nói không phải ngây ngẩn cả người, mà là choáng tại chỗ, dù sao Quảng Ninh Tử, Vương bà cùng Lê Hồng đối Tô Tinh Huyền ác ý liền xem như cái kẻ ngu đều có thể nhìn ra, thế nhưng là lúc này, Tô Tinh Huyền thế mà cự tuyệt hạt đậu nhỏ cùng trống không che chở, đây quả thực so đồ đần còn ngốc.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có cho mấy người thời gian phản ứng, vừa mới nói xong cũng đã nhảy lên vào trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

------------