Như thế như vậy, Tô Tinh Huyền mỗi ngày đều sẽ cùng Tri Thu Nhất Diệp Tả đạo thuật, phát hiện Tri Thu Nhất Diệp mặc dù tu vi mặc dù yếu tại hắn, mà lại tính tình cũng có chút nhảy thoát, nhưng đến cùng là xuất từ Côn Luân đại phái, tại rất nhiều truyền thừa bên trên so với Tô Tinh Huyền cũng là không kém, Tô Tinh Huyền ở giáo hội hắn Ngũ Hành độn thuật về sau, hắn mặc dù vẫn chưa luyện thành, thế nhưng là độn địa thuật so với trước đó không biết lợi hại nhiều ít, một khi hữu tâm ẩn nấp, liền ngay cả Tô Tinh Huyền cũng khó có thể phát hiện, sức chiến đấu có thể nói là tăng lên gấp bội.

Một ngày này, chính là tiết sương giáng thời điểm, Phó Thanh Phong ngày ngày phái người ra ngoài dò xét, quả nhiên vào hôm nay, kia Tả Thiên Hộ áp giải phó Thiên Cừu đi tới phụ cận Thập Lý đình.

Trong khoảng thời gian này, Tri Thu Nhất Diệp cũng biết Phó Thanh Phong có chuyện gì muốn tìm hắn hỗ trợ, làm chính đạo chi sĩ, Tri Thu Nhất Diệp tự nhiên đối với Lễ bộ Thượng thư phó Thiên Cừu có hiểu biết, biết được hắn bị gian nhân làm hại, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thế là cùng Phó Thanh Phong bọn người cùng đi cướp tù.

Có Tri Thu Nhất Diệp như thế một cái người tu đạo xuất thủ, tuy nói Tả Thiên Hộ thực lực không kém, đã đạt đến Tiên Thiên chi cảnh, nhưng là đối mặt bù đắp Ngũ Hành độn thuật, xuất quỷ nhập thần Tri Thu Nhất Diệp tới nói vẫn còn có chút không đáng chú ý, cho nên sự tình cũng như trong điện ảnh không khác nhau chút nào, Tri Thu Nhất Diệp một đoàn người thuận lợi từ trong tay của hắn đem phó Thiên Cừu cứu lại.

"Đa tạ chân nhân chỉ điểm, nếu như không có chân nhân chỉ điểm, phó Thiên Cừu lần này khó thoát khỏi cái chết, tố vấn chân nhân thần thông quảng đại, còn xin chân nhân trợ Thiên Cừu rửa sạch tội nghiệt, còn Thiên Cừu một cái công đạo, trảm trừ gian nịnh." Trở lại Chính Khí Sơn Trang, biết được trong truyền thuyết Minh Nguyệt Chân Nhân ở đây, phó Thiên Cừu thậm chí không kịp rửa mặt một phen, liền tới đến nhà gỗ cầu kiến Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem mặc dù chật vật không chịu nổi lại vẫn là một thân chính khí phó Thiên Cừu, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, chỉ gặp một thân quanh thân thanh khí tùy ý, linh quang lấp lóe, xem xét chính là riêng có phúc phận, thanh chính liêm khiết vị quan tốt, lúc này nói nói, " phó đại nhân khách khí , bần đạo trước kia liền đối Phó tiểu thư nói qua, bần đạo lần này xuất thủ cũng không phải là vì Phó đại nhân mà đến, mà lại xuất thủ cứu giúp Phó đại nhân cũng không phải bần đạo, Phó đại nhân muốn tạ ơn, vẫn là tạ Tạ Tri Thu một Diệp đạo hữu đi."

"Đến Vu đại nhân sở cầu, liền không cần nhiều lời , bần đạo sẽ không tùy ý nhúng tay triều đình sự tình, triều đình sự tình, chỉ có thể dựa vào đại nhân chính ngươi, bất quá bần đạo tiếp xuống việc cần phải làm, ngược lại là cùng triều đình chặt chẽ tương liên, nếu là đóng vai thành, chắc hẳn đại nhân sở cầu, cũng có thể đạt được ước muốn ." Nói tới chỗ này, Tô Tinh Huyền liền không ở nhiều lời, nhắm hai mắt lại.

Phó Thiên Cừu mặc dù có chút thất vọng, bất quá gặp Tô Tinh Huyền không có tiếp tục nói hết ý tứ, chỉ có thể đem trong lòng nghi hoặc đè xuống, không dám hỏi nhiều.

Rất nhanh, sắc trời dần dần tối xuống, yên tĩnh trong núi rừng, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng tiếng tụng kinh, thanh âm lúc đầu còn tại tại chỗ rất xa, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, lại là từ từ truyền tới, nghe trận này Phạn âm, Tô Tinh Huyền lập tức mở ra hai mắt, biết kia ngụy trang thành hộ quốc pháp trượng con rết tinh đã tới.

Lúc này, Tô Tinh Huyền dẫn Huyền Khôi cùng tiểu Bạch đi ra, cái này phổ độ Từ Hàng thực lực cao siêu, không biết sâu cạn, một tay lấy mạng Phạn âm uy lực có lẽ không tại Hắc Sơn lão yêu Vạn Quỷ Hoang Trời Chú phía dưới, Tô Tinh Huyền nửa điểm không dám thất lễ, lại là lập tức liền bày ra mình mạnh nhất đội hình.

"Là hộ quốc pháp trượng phổ độ Từ Hàng! Thiên cơ tiên sinh, phổ độ Từ Hàng từ trước đến nay làm người từ bi, mà lại xưa nay đến Hoàng Thượng tín nhiệm, hôm nay có thể ở chỗ này gặp nhau, cũng là chuyện thật tốt. Nếu là hắn có thể tướng trợ chúng ta, tin tưởng liền xem như gian thần quấy phá, cũng có thể đưa ta một cái trong sạch, đi, chúng ta đi hướng pháp trượng xin giúp đỡ." Nghe được cái này âm thanh Phạn âm, phó Thiên Cừu cũng là vui mừng, mang theo Phó Thanh Phong mấy người liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu, ngăn cản một mặt mừng rỡ phó Thiên Cừu, trầm giọng nói, " Phó đại nhân vẫn là không nên cao hứng quá sớm tốt, cái này Phạn âm nghe ngược lại là hạo đại quang minh, thế nhưng là bần đạo rõ ràng ở trong đó cảm nhận được một tia như có như không yêu khí, mà lại bần đạo đối với phật môn thần thông cũng có hiểu biết, bình thường Phạn âm bên trong, lúc có từ bi thiện niệm, cái này Phạn âm lại là cực kỳ bá đạo, phải biết, phật môn chính là kim cương trừng mắt, cũng có một tuyến từ bi, thế nhưng là cái này Phạn âm lại là mang theo vài phần yêu dị mê hoặc chi niệm, ta nhìn cái này phổ độ Từ Hàng, sợ là không giống trong truyền thuyết như vậy, là đại đức cao tăng a."

"Cái gì?" Phó Thiên Cừu nghe vậy lập tức quá sợ hãi, hiển nhiên là không thể tin được, móc móc lỗ tai của mình, dò hỏi: "Minh Nguyệt Chân Nhân, lời này của ngươi là có ý gì, hộ quốc pháp trượng từ bi độ thế, là nổi danh đại đức cao tăng, ngươi cũng không nên hồ ngôn loạn ngữ a."

Chỉ gặp phó Thiên Cừu nhíu nhíu mày, mặc dù đối Tô Tinh Huyền vẫn là rất tôn kính, bất quá trong mắt cũng đã hơi khác thường chi sắc, đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng biết, dù sao thân vì một cái chê khen nửa nọ nửa kia giang hồ đạo người mà nói, Tô Tinh Huyền mặc dù danh khí lớn, nhưng là thực sự hiểu rõ người lại không có mấy cái, nhưng là phổ độ Từ Hàng liền không đồng dạng, yêu tà quỷ mị, tăng thêm khống chế rất nhiều triều đình quan viên, tự nhiên danh tiếng vang xa, thiện tên lan xa, đem so sánh với Tô Tinh Huyền nhi nói, phó Thiên Cừu vẫn là càng thêm tín nhiệm phổ độ Từ Hàng .

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không có ý kiến gì, biết bất quá là nhân chi thường tình thôi, lúc này nói nói, " Phó đại nhân không nên nóng lòng, chờ một lát một lát, liền nhưng có biết ai đúng ai sai ."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó đã tính trước dáng vẻ, phó Thiên Cừu chính là cảm thấy có nghi ngờ, lại là cũng không tốt đang nói cái gì chỉ có thể an tĩnh ngồi ở một bên chờ.

Cũng không lâu lắm, liền gặp một đội quần áo hoa lệ người hầu, tay nâng kim đăng hoa sen, hương nến hoa tươi, chậm rãi đi tới tiến đến, trong chúng nhân ở giữa a, một cái mặt trắng không râu lão trượng, người mặc áo cà sa màu vàng óng, quanh thân thêu lên hoa sen đường vân, trên thân ẩn ẩn có kim sắc Phật quang lấp lóe, bất luận là hình dạng vẫn là phô trương, đều cho người ta một đám đại đức cao tăng, La Hán hạ giới cảm giác.

Đương nhiên, cái này chỉ là bình thường người cách nhìn, tại Tô Tinh Huyền trong mắt, cái này lão hòa thượng trên thân thế nhưng là nửa điểm Phật quang cũng đều không có, bất quá ngược lại cũng không có cái gì yêu khí, ngược lại là ẩn ẩn có một tia như có như không Long khí, cỗ này Long khí tựa như một tầng thật mỏng bình chướng, đem toàn bộ đại hòa thượng bao bọc vây quanh, lại là chặn Tô Tinh Huyền xem kỹ, nếu như không phải Tô Tinh Huyền đã từng cùng Long khí đã từng quen biết, sợ là cứ như vậy một chút, liền có thể gây nên long khí phản phệ.

Ngoại trừ cái này tia Long khí bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn phát hiện trước mắt phổ độ Từ Hàng pháp lực hùng hậu, có lẽ tại về số lượng không sánh bằng Hắc Sơn lão yêu, thế nhưng là tại độ tinh thuần bên trên, lại là còn tại Hắc Sơn lão yêu phía trên, chỉ sợ không thể so với Hắc Sơn lão yêu dễ đối phó nhiều ít, xem ra muốn đối phó hắn lời nói, không thể liều mạng, vẫn là chờ ngày mai nhật thực, hắn đan đỉnh nguyên khí loạn thời điểm lại đi xuất thủ, mới có thể một kích phải trúng, bất quá bây giờ, vẫn là cho hắn tìm một chút phiền phức tốt.

(tấu chương xong)

------------