Chỉ gặp Lữ Động Tân nghe vậy sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền nhìn một lúc lâu, sau đó trầm giọng nói, "Tô đạo trưởng, năm đó Đông Hoa thượng tiên, vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, không tiếc từ bỏ thượng tiên thân phận, trải qua luân hồi nỗi khổ, tam tam chi kiếp, cửu cửu chi nạn, cũng muốn hạ giới, dẫn dắt bát tiên quy vị."

	"Bây giờ Động Tân bất tài, lại là khẩn thỉnh nói mọc ra tướng tay trợ, cho dù là Động Tân bỏ mình, cũng không thể để các vị tiên hữu gặp huyết chú chi uy, bây giờ Động Tân pháp lực mất hết, không làm gì được chư vị tiên hữu, còn xin đạo trưởng xuất thủ, trợ Động Tân chế phục chư vị tiên hữu, để Động Tân có thể đem trên người bọn họ huyết chú một lần nữa hút trở về, nếu như Động Tân thật không cách nào chống cự huyết chú, còn xin đạo trưởng vì thiên hạ thương sinh, tự tay hiểu rõ Động Tân, chớ có để Động Tân nguy hại thiên hạ." Lữ Động Tân chém đinh chặt sắt nói.

	Nhìn thấy Lữ Động Tân này tấm không biết sợ dáng vẻ, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, "Thôi, đã ngươi quyết định như vậy, kia bần đạo cũng chỉ có thể toàn lực giúp ngươi một lần, Huyền Khôi, tiểu Bạch, các ngươi đi đem sáu dải lụa tiên đến đây đi." Tô Tinh Huyền khoát khoát tay nói.

	Huyền Khôi tiểu Bạch nghe vậy gật gật đầu, quay người liền hướng phía Lữ phủ đi đem sáu dải lụa tiên đi qua, chỉ gặp sáu tiên từng cái mắt lộ ra hung quang, nơi đó còn có nửa điểm Tiên gia từ bi tiêu dao thái độ, mỗi người đều giống như sòng bạc kia bên trong thua mắt đỏ dân cờ bạc, lệ khí chi thịnh, giống như Địa Phủ Dạ Xoa.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, chỉ một ngón tay, một cỗ thật lớn thần niệm liền từ trên người hắn lan ra, phong phú, trùng điệp rơi vào sáu tiên trên thân, tựa như hoàng chung đại lữ, chỉ gặp sáu tiên thân thể chấn động mạnh một cái, kia trùng thiên huyết quang lại là trong nháy mắt bị áp chế xuống tới, sáu tiên trong nháy mắt tỉnh táo lại, đang muốn xê dịch thân thể, đã thấy Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên một quyển, một đạo ngân mang liền rơi trên người bọn hắn, đem bọn hắn đều trói buộc chặt, không thể động đậy.

	"Tô đạo trưởng, ngài làm cái gì vậy?" Thấy cảnh này, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra sáu tiên lập tức hồ đồ rồi, Lam Thải Hòa cái thứ nhất nhịn không được nói.

	Lữ Động Tân nghe vậy tiến lên một bước, hướng mấy người chắp tay một cái nói, " sáu vị tiên hữu không nên trách Tô đạo trưởng, đây hết thảy đều là Động Tân chủ ý, Động Tân biết, chư vị tiên hữu vì cứu Động Tân, đem Động Tân trên người huyết chú đều hút tới trên người mình, thế nhưng là chư vị tiên hữu không biết là, đây hết thảy đều là tê tê âm mưu, bây giờ, Động Tân thỉnh cầu Tô đạo trưởng tương trợ, chính là muốn đem chư vị trên người huyết chú hút trở về, đắc tội."

	Nói Lữ Động Tân ngồi xếp bằng xuống, hướng phía Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Tô đạo trưởng, làm phiền."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, trong tay phất trần vung lên, liền gặp điểm điểm tinh huy tản mát, quay chung quanh tại Lữ Động Tân chung quanh, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền vươn tay, ở giữa không trung một trảo, một cỗ khổng lồ chân nguyên liền từ trên người hắn lan ra, chỉ gặp kia từng đạo tinh huy rơi vào Lữ Động Tân trên thân, Lữ Động Tân lập tức cảm thấy một cỗ chân nguyên ở trong cơ thể mình phun trào, vội vàng kết động ấn quyết, liền gặp một đạo linh quang từ trong tay của hắn bắn ra, rơi vào sáu tiên trên thân.

	Lập tức, chỉ gặp sáu tiên kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác tựa như chỉ thấy thể nội có đồ vật gì bị rút ra, nhịn không được phát ra rên rỉ, Tô Tinh Huyền ở một bên nhìn xem, chỉ gặp sáu tiên trên người huyết quang tại cái này linh quang bên trong không ngừng bị rút ra, liên tục không ngừng tràn vào Lữ Động Tân trên thân, theo kia huyết quang càng ngày càng nhiều, Lữ Động Tân thân hình cũng là không ngừng rung động, lại là bởi vì phóng đại mấy lần huyết chú rơi vào trên người hắn, để tinh thần của hắn càng ngày càng khó lấy chống cự.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, vội vàng tế lên U Minh Vạn Hồn Phiên, chỉ gặp U Minh Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, tản mát vô số âm khí, liền gặp Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, khẽ quát một tiếng, "Nghịch chuyển âm dương!" Liền gặp kia âm khí khuấy động, lại là hóa thành một mảnh nhẹ nhàng tiên khí, trong tiên khí, chỉ gặp từng đạo thân ảnh màu trắng hiển hiện ra, giống như diệu múa trời cơ, tiên âm trận trận, rơi trên người Lữ Động Tân, đem kia huyết quang áp chế xuống.

	Cảm nhận được biến hóa trên người, Lữ Động Tân ngẩng đầu nhìn Tô Tinh Huyền một chút, hướng hắn nhẹ gật đầu, lập tức tiếp tục kết động ấn quyết, liền gặp kia huyết quang lấy một cỗ càng nhanh hơn tốc độ từ sáu tiên trên thân rút ra, cuối cùng, chỉ gặp cuối cùng một tia huyết quang cũng tại Lữ Động Tân dùng sức phía dưới từ sáu tiên trên thân trừ bỏ,

	Rơi vào trên người hắn.

	Chỉ nghe oanh một tiếng, chỉ gặp một cỗ nồng đậm đến cơ hồ muốn hóa thành máu đen mang phóng lên tận trời, Tô Tinh Huyền huyễn hóa mà ra kia trùng điệp tiên ảnh tại huyết quang này phía dưới cơ hồ trong nháy mắt liền bị tách ra, chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, có thể thấy được huyết quang này là bực nào lợi hại.

	Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, kết động ấn quyết, tại mi tâm một điểm, liền gặp sau đầu hào phóng hào quang, một viên thủy tinh hạt châu chậm rãi lơ lửng mà ra, trong đó huyễn tượng mọc thành bụi, diễn hóa chúng sinh pháp tướng, mang theo trấn áp chi lực, rơi vào kia U Minh Vạn Hồn Phiên bên trên, tầng kia thật mỏng tiên ảnh lại là trong nháy mắt ngưng thực, UU đọc sách  đem kia huyết quang áp chế, không thể động đậy.

	"Cái này, tại sao có thể như vậy, Lữ Động Tân trên người huyết chú làm sao trở nên lợi hại như vậy?" Thấy cảnh này, Hà Tiên Cô lập tức lên tiếng kinh hô, không dám tin nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy giải thích nói, "Các ngươi bị xuyên sơn giáp lừa bịp, nghĩ lầm chỉ cần đem Lữ Động Tân trên người huyết chú hút ra đến, không ai chia sẻ một điểm liền có thể chống cự huyết chú, nhưng lại không biết, máu này chú một khi nhập thể, liền sẽ nhiễm các ngươi thể nội hồng trần lệ khí không ngừng sinh trưởng, cuối cùng để các ngươi cũng thay đổi thành Lữ Động Tân bộ dáng, muốn cứu các ngươi, cũng chỉ có thể đem các ngươi thể nội huyết chú lại hút trở về."

	"Thế nhưng là máu này chú tại trong cơ thể của các ngươi không ngừng sinh trưởng, đã không kém gì lúc trước bị hút đi lực lượng, bây giờ hợp làm một thể, tự nhiên uy lực tăng gấp bội, nếu như không phải bần đạo hiện tại toàn lực áp chế huyết chú, sợ là Lữ Động Tân đã huyết chú công tâm, hóa thành huyết ma."

	"Cái gì, chẳng lẽ tê tê thật hấp thu Thông Thiên giáo chủ vạn năm ma công không thành, Động Tân, ngươi không sao chứ." Hà Tiên Cô nghe vậy lập tức đổi sắc mặt.

	"Ta không sao, bất quá Tô đạo trưởng sợ là cũng chèo chống không được bao lâu, chư vị tiên hữu, nếu là Động Tân thật không cách nào ngăn cản huyết chú, hóa thân huyết ma, còn xin các vị tiên hữu nhất định không muốn thủ hạ lưu tình, nhất định phải đem Động Tân giết chết, ngàn vạn không thể để cho Động Tân nguy hại thiên hạ thương sinh." Chỉ gặp Lữ Động Tân mặc dù trên mặt huyết quang trùng thiên, nhưng hai mắt vẫn là thanh minh một mảnh, bình tĩnh nói.

	"Tô đạo trưởng, thật chẳng lẽ không có cách nào có thể cứu Lữ Động Tân sao?" Nghe nói như thế, Thiết Quải Lý vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, gần như cầu khẩn nói.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được thở dài một hơi, "Bần đạo là thật bất lực, nhưng là, cũng không thể bảo hoàn toàn không có cách nào, chỉ là biện pháp này, bần đạo thực sự không thể cam đoan có thể thành công hay không, mà lại thật sự là quá mức nguy hiểm."