"Không đúng không đúng, các ngươi nhìn, cái này Trấn Hồn Linh chính là ta đạo môn pháp khí bên trong Tam Thanh linh biến chủng, cái này trấn hồn chú bên trong đồng dạng có Tam Thanh phổ thế luân chuyển chú vết tích, cho nên muốn để trấn hồn chú cùng Trấn Hồn Linh nối liền, hẳn là là đang thi triển trấn hồn chú thời điểm lấy Tam Thanh phổ thế luân chuyển chú đến khu động, chính là như vậy, dạng này, tại dạng này mới đúng." Cửu thúc giờ phút này một mặt mặt đỏ tía tai nói, một chân giẫm trên băng ghế đá, đồng thời trên tay không ngừng khoa tay, nhìn dạng như vậy, khả năng vài phút muốn đánh nhau đồng dạng.

Nhưng cho dù là dạng này, Mao Sơn Minh vẫn là khoát tay áo, "Không đúng không đúng, ta đã nói rồi, cái này Trấn Hồn Linh là nhằm vào linh thức hồn phách , cho nên dùng nó không thể dùng man lực, lợi dụng Tam Thanh phổ thế luân chuyển chú phối hợp trấn hồn chú cùng một chỗ dùng, kia tính là gì, bạo lực trấn áp, vẫn là thỉnh thần a, ngươi phải chú ý a, các ngươi nhìn, trong điển tịch rõ ràng có ghi chép, Trấn Hồn Linh vừa ra, trấn áp bách quỷ, thu lấy vạn hồn, mà không phải dùng cái linh đang đem người đập chết."

"Cơ sở đạo thuật bên trong, buộc hồn chú cùng trấn tà phù có dị khúc đồng công chi diệu, cũng là trấn tà phù cải tiến, các ngươi cố gắng nhìn xem trấn hồn chú thi triển thủ ấn, thức thứ ba, thức thứ sáu cùng thức thứ bảy, rõ ràng liền là tới từ buộc hồn chú, cho nên ta nói, nhất định là thi triển trấn hồn chú thời điểm, lấy buộc hồn chú làm cơ sở, lúc này mới có thể khu động Trấn Hồn Linh."

"Cắt ~~" nghe được Mao Sơn Minh, Tô Tinh Huyền lập tức cắt một tiếng, sau đó nói, "Đạo hữu ngươi có lầm hay không a, đây là cái gì, trấn hồn chú, Trấn Hồn Linh, vốn chính là dùng để trấn áp rất nhiều quỷ vật , đã có trấn hồn lực lượng, có muốn cái gì buộc hồn chú, làm gì, vẽ vời thêm chuyện a, cao nhân tiền bối luôn không khả năng là cái kẻ ngu đi, nhất định là khu vật chi pháp, dùng khu vật chi pháp cùng trấn hồn chú nối liền, mà không phải lại thêm cái gì buộc hồn chú a, Tam Thanh phổ thế luân chuyển chú loại hình ."

"Thế nào lại là khu vật chi pháp đâu, khu vật chi pháp lưu lạc tại bên ngoài, hữu hình vô thần, Trấn Hồn Linh chính là Bảo khí, nặng chính là kia một điểm linh quang pháp lực, khu vật chi pháp là tuyệt đối không thể nào ."

"Nhất định là Tam Thanh phổ thế luân chuyển chú, Tam Thanh phổ thế luân chuyển chú chính là..."

"Nói hươu nói vượn, là buộc hồn chú, buộc hồn chú nhìn như cùng trấn hồn chú giống như xung đột, thế nhưng là các ngươi nhìn kỹ..."

"Các ngươi làm biết rõ ràng có được hay không, khu vật chi pháp mặc dù chỉ là rời rạc bên ngoài, thế nhưng là một khi cùng trấn hồn chú kết hợp với nhau, liền có thể lấy trấn hồn chú chi lực thẩm thấu Trấn Hồn Linh, tự nhiên có thể khu động, mà lại..."

Ba người ngươi một lời ta một câu , trong lúc nhất thời, từng cái mặt đỏ tía tai, nước bọt bay đầy trời, nhìn kia kích động dáng vẻ, còn kém đánh nhau, một bên nhìn xem ba người từ phía trên lượng một mực nhao nhao đến trời tối cũng không có kết quả a Cường một mặt im lặng nhìn xem ba người, nhịn không được nói nói, " sư phó, Minh thúc, Tô đạo trưởng, trời đã tối rồi, các ngươi nghỉ một chút, ngày mai lại nhao nhao có được hay không."

"Im miệng! ! !" Ba người đồng thời quay đầu, quát to một tiếng, trong nháy mắt đem còn có chút thụy nhãn mông lung a Cường dọa đến trong tay đèn lồng đều kém chút rơi mất, ngẩng đầu một cái đã thấy ba người rống lên một câu như vậy về sau lại bắt đầu tranh luận không ngớt .

Thấy thế, a Cường nhịn không được lầm bầm nói, " lại, liền biết rống ta, có bản lĩnh mình đem sự tình làm biết rõ ràng a, một cái phá chú thuật sảo lai sảo khứ cũng không có nhao nhao ra cái thành tựu, cái gì Tam Thanh chú, cái gì buộc hồn chú, cái gì thảnh thơi chú, loạn thất bát tao , làm sao không đến cái ngũ lôi chú, một cái Chưởng Tâm Lôi bổ chết các ngươi được rồi."

Ba người chính tranh cãi, chợt nghe a Cường, lập tức sửng sốt, đồng thời quay đầu nhìn về phía a Cường, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, a Cường chính lẩm bẩm, chợt phát hiện thanh âm không có, lập tức hơi nghi hoặc một chút, xoay người, chỉ thấy ba ánh mắt nhìn chòng chọc vào mình, dọa đến hắn toàn thân cao thấp lông tơ đều dựng ngược lên.

"Ta cũng không nói gì, ta không nói gì a." A Cường vội vàng khoát khoát tay, đầu dao tựa như cá bát lãng cổ đồng dạng.

"Ngũ lôi chú?" Cửu thúc không để ý đến a Cường phản ứng, mà là chậm rãi quay đầu, nhìn xem trên bàn đá Trấn Hồn Linh cùng trấn hồn chú cẩn thận quan sát, cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền cùng Mao Sơn Minh cũng là như có điều suy nghĩ nhìn trước mắt Trấn Hồn Linh cùng trấn hồn chú.

Nhìn xem ba người dáng vẻ, a Cường lập tức sững sờ, lập tức vội vàng đụng lên đến, tò mò hỏi, "Sư phó, làm sao vậy, thật chẳng lẽ chính là ngũ lôi chú a?"

"Đây cũng không phải, chỉ là ngươi những lời này lại là để cho ta kịp phản ứng, vừa mới chúng ta tranh luận những cái kia, kỳ thật đều sai , từ vừa mới bắt đầu liền sai , chúng ta một vị nghĩ đến như thế nào dùng trấn hồn chú đi kết nối Trấn Hồn Linh, lại quên , trấn hồn chú xuất hiện vốn chính là bởi vì không có Trấn Hồn Linh, cho nên ta Mao Sơn một mạch cao nhân tiền bối sáng chế ra môn này chú thuật, mà chúng ta vừa mới tranh luận , lại là thế nào dùng cái này Trấn Hồn Linh vật thay thế đến thao túng chính phẩm, lại là có chút lẫn lộn đầu đuôi." Cửu thúc nói, lập tức nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tô đạo hữu, ngươi cho rằng đâu?"

"Cửu thúc cách nhìn chính là cái nhìn của ta, nói đến thật là chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền đi lệch." Tô Tinh Huyền cười cười, "Bất quá còn có một chút a Cường nói không sai, cái này khu động Trấn Hồn Linh pháp môn mặc dù không phải ngũ lôi chú, nhưng cũng cùng ngũ lôi chú có chỗ liên quan, hai vị đạo hữu mời xem, bất luận là Trấn Hồn Linh cũng tốt, vẫn là trấn hồn chú cũng tốt, vận chuyển của bọn họ bên trong, đều không thể thiếu lôi pháp tồn tại."

Nói Tô Tinh Huyền tại Trấn Hồn Linh cùng trấn hồn chú bên trên vài chỗ chỉ chỉ, "Lôi Giả, chí dương Chí Thánh, chính là thiên địa chính khí, vô thượng tôn vị hiển hóa, quỷ người, chính là chí âm không rõ chi vật, lôi đình vốn là yêu tà quỷ mị khắc tinh, cho nên cái này Trấn Hồn Linh hẳn là lấy một loại nào đó tiếp cận lôi pháp phương thức khu động, lấy biến chủng lôi đình khắc chế trấn áp quỷ mị yêu tà, nhất định là như vậy."

Nói tới chỗ này, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới hôm đó mình phá xuất Chiêu Hồn Phiên bên trên Man thiên bí thuật thời điểm, bởi vì tu vi không đủ dẫn đến thuật pháp phản phệ, đưa tới lôi đình, cũng là cái này Trấn Hồn Linh che lại mình, mặc dù trong đó càng nhiều hơn chính là Trấn Hồn Linh đối với lôi điện hấp dẫn, nhưng cũng chính là điểm này, vừa vặn đã chứng minh Trấn Hồn Linh cùng lôi pháp tuyệt đối thoát không được quan hệ.

"Cái này là được rồi, nói như vậy, chúng ta phải dùng lôi pháp đến khu động Trấn Hồn Linh , tô đạo hữu, đến cùng vẫn là ngươi tiếp xúc Trấn Hồn Linh thời gian tương đối dài, phản ứng tương đối cấp tốc a, vậy kế tiếp chúng ta liền nhìn xem, cái này Trấn Hồn Linh bên trong ẩn chứa đến cùng là cái nào một môn lôi pháp, cũng tốt mau chóng tìm ra thúc đẩy pháp môn mới là." Mao Sơn Minh gật đầu nói.

"Cái này dễ nói." Cửu thúc cười cười, "Thế gian lôi pháp tuy nhiều, thế nhưng là độc lấy Thần Tiêu phái lôi pháp nhất là xuất chúng, uy lực mạnh, mà lại thi pháp đơn giản, ta nhìn cái này Trấn Hồn Linh tới nhất định cũng có mấy phần liên quan, vừa vặn ta chỗ này có một bản Thần Tiêu phái lôi pháp, tuy nói chúng ta thi triển không ra, thế nhưng là tham khảo một chút hẳn không có vấn đề, a Cường, đi lấy tới."

------------