Chỉ gặp kia dây đỏ phi trùng, giống như giao long rơi vào âm khí phía trên, chỉ một thoáng, tựa như điện quang hỏa thạch, ở giữa không trung kích xạ ra, lập tức truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chỉ gặp kia trên giây đỏ đỏ quang đại tác, tựa như nóng hổi xiềng xích, từ kia mây đen bên trong kéo ra một thân ảnh tới.

Chỉ gặp thân ảnh kia là nữ nhân bộ dáng, một thân áo bào màu bạc đem có lồi có lõm thân hình nửa đậy, ngược lại càng thêm lộ ra mấy phần phong tình, một đầu tùy ý rối tung tóc cũng mang theo vài phần dịu dàng, chỉ là kia gương mặt, một nửa tinh xảo một nửa lại là hư thối xấu xí, dù là đã sớm biết đây mới là Đổng Tiểu Ngọc chân diện mục, nhìn thấy cái này một trương đẹp và xấu cùng ở tại khuôn mặt, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được giật nảy mình, trong tay dây đỏ cũng hơi hơi buông lỏng.

Cái này buông lỏng, lại là lập tức bị Đổng Tiểu Ngọc bắt lấy cơ hội, chỉ gặp nàng hét lớn một tiếng, đầu nhoáng một cái, tóc lập tức hóa thành từng chiếc cương châm, càng là đầu lâu cùng thân thể tách ra, hướng phía Tô Tinh Huyền liền cắn tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế kinh hãi, ngay cả vội vàng lui về phía sau mấy bước, từ trong ngực móc ra mấy trương bùa vàng, hét lớn một tiếng "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!" Chỉ gặp mấy trương nhẹ nhàng bùa vàng lập tức tựa như đạn bắn ra, lốp bốp rơi vào Đổng Tiểu Ngọc trên đầu, lại là một trận tiếng kêu thảm thiết ra, đầu lâu kia một lần nữa rơi vào Đổng Tiểu Ngọc trên thân.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không dám ở chủ quan, hướng phía kia Tù Quỷ Lung một chỉ, mặc niệm, kia Tù Quỷ Lung lập tức phát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, trong đó một viên xoan tại kia phù lửa thiêu đốt dưới, lại là phát ra một trận mùi thơm nồng nặc, cái kia vừa mới còn liều chết giãy dụa, để dây đỏ đã có đứt gãy dấu vết Đổng Tiểu Ngọc nghe được cỗ này hương khí lại là lập tức thân thể mềm nhũn, không thể động đậy, chỉ có thể nhìn mình từng chút từng chút bị hút vào kia tù quỷ trong lồng.

Ngay tại Đổng Tiểu Ngọc được thu vào Tù Quỷ Lung một nháy mắt, Tù Quỷ Lung lập tức tốt như diều đứt dây, bộp một tiếng rơi xuống, đèn đuốc cũng tốt, hấp lực cũng được, mùi thơm cũng tốt, toàn đều biến mất không thấy gì nữa, vẫn như cũ là cong bảy xoay tám , cực kỳ khó coi.

Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng tiến lên đem Tù Quỷ Lung nhặt lên, nhìn trong tay Tù Quỷ Lung cười cùng cái kẻ ngu, hiện tại tốt, Đổng Tiểu Ngọc bị mình bắt lấy, chờ trở lại chủ thế giới, chỉ cần mình đem nàng phóng xuất, lại đem nàng siêu độ, liền có thể góp nhặt công đức, còn có thể để thị trấn bên trên người nhìn nhìn bản lãnh của mình, nghĩa trang hẳn là có thể kéo dài tiếp .

Nghĩ đến Tô Tinh Huyền xem chừng Cửu thúc cùng Thu Sinh cũng mau ra đây , liền tranh thủ hiện trường quét dọn một chút, miễn cho lộ tẩy, nhìn trong tay có chút cháy đen dây đỏ nhịn không được lắc đầu, đến cùng chỉ là nhiễm chu sa dây đỏ, liền xem như đánh lén cũng thiếu chút để Đổng Tiểu Ngọc chạy, nếu là dùng kia gà trống lớn máu gà đến luyện chế dây đỏ, cũng có thể miễn cường coi như pháp khí không tồi , chắc hẳn bắt quỷ khẳng định càng thêm có hiệu.

Đang nghĩ ngợi, Tô Tinh Huyền chỉ thấy hào trạch chạy đi đâu ra hai cái thân hình, vội vàng rút đi lên, chỉ gặp hai cá nhân trên người tất cả đều là tro bụi, chật vật gấp, trong lòng buồn cười, trên mặt lại là hỏi nói, " sư phó, sư huynh, hai người các ngươi không có sao chứ."

"Tinh Huyền, sao ngươi lại tới đây, ta không phải để ngươi lưu tại nghĩa trang nhìn xem Văn Tài sao?" Cửu thúc nhìn xem Tô Tinh Huyền, lập tức nghĩ đến mình bây giờ dáng vẻ chật vật, liền vội vàng hỏi.

Tô Tinh Huyền đem đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ nói ra, "A, là như vậy, ta nghe Đình Đình nói sư huynh gặp gặp quỷ, nhìn sư phó ngươi vội vàng hoảng ra, hẳn là đến bắt quỷ , ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì, liền muốn tới nhìn xem, nếu là có chuyện gì, còn có thể giúp một chút sư phó ngươi."

"Đúng rồi, sư phó, ta vừa mới nhìn thấy có một đoàn âm khí từ trong nhà chạy, ngươi cùng sư huynh không có sao chứ." Tô Tinh Huyền hỏi.

"Không có việc gì, ta tại sao có thể có sự tình đâu?" Cửu thúc nghe vậy vội vàng nói, "Đúng rồi, ngươi thấy cái kia quỷ, không có sao chứ."

"Không có việc gì." Tô Tinh Huyền khoát khoát tay, "Ta nhìn cái kia quỷ âm khí không thuần, bốn phía tiêu tán, lung la lung lay , xem ra đã bản thân bị trọng thương , đoán chừng không có nhiều năm tu dưỡng là không khôi phục lại được , sư phó, nhất định là ngươi đem hắn đả thương đi, ngươi cũng thật là lợi hại."

"Cái này không có cái gì, nếu như không phải tiểu tử này, ta đã sớm đem nàng thu." Cửu thúc một mặt đắc ý nói, bất quá trong lòng lại là âm thầm nói thầm, "Ta vừa mới có đem tên nữ quỷ đó đánh nặng như vậy sao? Án lấy Tinh Huyền thuyết pháp, cái này đều nhanh muốn hình thần câu diệt , chẳng lẽ là ta gần nhất cùng cương thi giao thủ quá nhiều, không cẩn thận hạ tử thủ?"

Mặc dù trong lòng có chút hoài nghi, bất quá ngày thứ hai ban đêm cũng không có gặp Đổng Tiểu Ngọc xuất hiện, Cửu thúc lúc này mới tin tưởng Đổng Tiểu Ngọc là thật đã thụ thương , nếu không nhất định sẽ tới tìm Thu Sinh , bất quá còn không có đợi hắn buông lỏng một hơi đâu, khác một tin tức lại để cho nghĩa trang trên dưới bận rộn, đó chính là cương thi lại xuất hiện, trên trấn lại xuất hiện một cái bị cắn chết người.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, nhìn về phía Cửu thúc, "Sư phó, cương thi bị ống mực tuyến đạn bên trong, rõ ràng đã bị trọng thương, hiện tại thế mà còn có thể xuất hiện giết người, chỉ sợ đã khôi phục , mà lại ta lo lắng, hắn giết hai người , chỉ sợ đã dần dần sinh ra ngũ giác , đến lúc đó liền xem như ngừng thở cũng không nhất định có thể tránh thoát được."

"Ừm, lo lắng của ngươi không phải không có lý." Cửu thúc trầm mặt gật gật đầu, "Thu Sinh Văn Tài, các ngươi cùng Tinh Huyền Nhất lên nhanh chuẩn bị gia hỏa, bảo vệ tốt Đình Đình, ta đi trên trấn nhìn xem cỗ thi thể kia thế nào."

"Vâng." Mấy người nghe vội vàng hành động, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới trong phim ảnh cái này cương thi không chỉ có sinh ra ngũ giác, tựa hồ còn sinh ra linh trí, tại mặt đất bày khắp gạo nếp tình huống dưới còn có thể từ nóc nhà đi tới, lúc này nói nói, " sư huynh, nhớ kỹ tất cả địa phương đều muốn rải lên gạo nếp, nóc nhà cũng không cần quên , còn có, phòng ở tiến về không muốn phong kín, dù sao cương thi lực lượng so với chúng ta lớn, vạn nhất tới, phòng ở phong kín đối tác dụng của hắn không lớn, lại rất dễ dàng đem chúng ta ngăn chặn ."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói mặt nóc nhà cũng muốn rải lên gạo nếp, Thu Sinh còn chuẩn bị nói Tô Tinh Huyền có phải hay không quá cẩn thận rồi, đang nghe Tô Tinh Huyền nói không thể đem gian phòng phong thời điểm chết mới ý thức tới Tô Tinh Huyền nói không sai, xem ra là thật suy nghĩ tỉ mỉ qua, bất kể nói thế nào, nóc nhà cũng vẫn là rải lên gạo nếp tốt.

Mắt thấy ba người bận bịu sống lại, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, trong phim ảnh kia cương thi tương đương lợi hại, liền xem như Cửu thúc cũng không thể cầm xuống, cuối cùng vẫn là bốn mắt đạo nhân cản thi đi ngang qua, dùng một đám hành thi kéo lại cương thi, dùng hỏa tướng hắn thiêu chết , bất quá Tô Tinh Huyền lại không có ý định án lấy trong điện ảnh phương thức đem nó giết chết, dù sao trong phim ảnh giết chết cương thi phương pháp vẫn là may mắn chiếm đa số, vạn nhất một cái không tốt, sợ là tiêu không diệt được cương thi.

Cũng may Tô Tinh Huyền đã sớm nghĩ kỹ ứng đối phương pháp, ba người lúc đang bận bịu lại là một thân một mình đi nghĩa trang từ đường, nhìn xem một hàng kia sắp xếp quan tài, chậm rãi đi qua.

------------