Vào lúc này, liền gặp một trận yêu phong cuốn tới, hướng phía kia Phí mẫu cuốn đi, Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này xuất thủ, tay phất trần đột nhiên một quyển, giống như một cây phá không trường tiên, hướng phía kia yêu phong chi rút tới, chỉ nghe ba một thân tiếng vang, kia u lục sắc yêu phong bị trong nháy mắt rút tán, Thanh Ngưu tinh cầm trong tay Kim Cương Trạc, đẩy ra kia sắc bén tơ bạc, một bên hướng phía sau lưng rút đi, một bên hướng phía Tô Tinh Huyền phương hướng quát, "Người nào, dám can đảm quấy rầy ngươi Thanh Ngưu gia gia làm việc?"

	"Hừ, ngươi cái này nhỏ tiểu Thanh Ngưu, chút thời gian trước tại thiên giới thời điểm, ngươi đụng bần đạo một chút, bần đạo có việc, chưa từng cùng ngươi so đo, ngươi ngược lại là càng phát ra lớn lối, tại thế gian làm xằng làm bậy, chẳng lẽ coi là thiên hạ chi lớn, không người chế phục ngươi hay sao?" Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tiếng, phất trần rơi vào tay, hiện ra thân hình nói. Phẩm sách lưới

	"Là ngươi!" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Thanh Ngưu lập tức lấy làm kinh hãi, làm Lão Quân tọa kỵ, Thanh Ngưu tự nhiên biết Tô Tinh Huyền là Lão Quân đệ tử, mà lại thực lực Nhị Lang Thần còn mạnh hơn ra một tuyến tồn tại, nhất thời trong lòng lại là có chút bận tâm, bất quá cầm Kim Cương Trạc, nhưng lại phảng phất có mấy phần lực lượng, nhịn không được nói, "Họ Tô, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi, tay ta Kim Cương Trạc ngươi trông thấy đi, nếu là thức thời cho ta tránh xa một chút, cái này Phí Trường Phòng phá huỷ ta thần miếu, ta tự nhiên muốn lấy lại danh dự, nếu không, đừng trách ta không nhìn Lão Quân mặt mũi, cho ngươi biết mặt."

	Nhìn thấy Thanh Ngưu thế mà còn như thế có lực lượng dám uy hiếp mình, Tô Tinh Huyền lại là không khí ngược lại cười, cười lạnh nói, "Tốt ngươi cái Thanh Ngưu, sắp chết đến nơi còn dám lớn lối như thế, chẳng lẽ bởi vì chỉ là Kim Cương Trạc có thể đối phó bần đạo không thành, hôm nay bần đạo phải thật tốt giáo huấn ngươi, để cho ngươi biết, chính là Thần khí, cũng phải nhìn cầm tại ai tay, mới có thể phát huy ra thực lực tới."

	Nói xong, Tô Tinh Huyền tay phất trần vung lên, liền gặp Tiên Quang tùy ý, giữa không trung hóa thành thập bát ban binh khí, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, đều hiện ra hàn quang, hướng phía Thanh Ngưu chém quá khứ.

	Thanh Ngưu thấy thế không dám thất lễ, tay Kim Cương Trạc ném đi, quát, "Nhìn ta Thiên La địa!" Liền gặp Kim Cương Trạc giữa không trung hóa thành ngàn ngàn vạn vạn, phô thiên cái địa, ngưng tuyệt thành một trương to lớn la, kia vô số đao binh rơi vào kia la chi, lại là phát ra kim thiết đan xen thanh âm, lập tức liền gặp Thanh Ngưu vung tay lên, kia la đột nhiên nhất chuyển, một cỗ hấp lực truyền đến, lại là đem đao kia thương kiếm kích đều thu lại.

	"Thế nào, họ Tô, biết sự lợi hại của ta đi." Thấy thế, Thanh Ngưu mặt lập tức lộ ra một tia đắc ý, chống nạnh chênh lệch không có ngửa mặt lên trời cười dài.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cười lạnh một tiếng, mắt hiện lên một tia khinh thường, không nhanh không chậm nói, "Ta nói tiểu Thanh Ngưu, ngươi thật coi kia Kim Cương Trạc có thể làm gì bần đạo thần thông không thành, trợn to bò của ngươi mắt, hảo hảo thấy rõ ràng đi." Nói Tô Tinh Huyền đưa tay giữa không trung vạch một cái, liền gặp kia la chi, kiếm khí bốn phía, vô số đao binh tại la chi chấn động xé rách, kia Kim Cương Trạc lại là không ngừng rung động.

	Thanh Ngưu thấy thế lập tức biến sắc, vội vàng phất tay, kết động ấn quyết, muốn đem Kim Cương Trạc vững chắc xuống, Tô Tinh Huyền thấy thế có chút cười lạnh, cái này Kim Cương Trạc nếu là cùng truyền thuyết, có thể thu nạp Địa Phong Thủy Hỏa, thu lượt chư thiên pháp bảo, vậy cũng đúng thôi, bất quá đáng tiếc, cái này Kim Cương Trạc tối đa cũng là đối pháp bảo bình thường thần thông có chút tác dụng, nguyên bản kịch bản, lại là ngay cả Tôn Ngộ Không tay Kim Cô Bổng đều không làm gì được.

	Tô Tinh Huyền tu vi bây giờ lên Tôn Ngộ Không còn phải cao hơn một tuyến, Đại Đạo Tam Thiên càng là đỉnh tiêm Bán Tiên Khí, lại thế nào có thể là Thanh Ngưu có thể làm gì.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cũng không bút tích, Đại Đạo Tam Thiên nhẹ nhàng vung lên, liền gặp vô số tơ bạc hóa thành dây kéo, từ trên trời giáng xuống, hướng phía kia Kim Cương Trạc buộc quá khứ, chỉ nghe tạch tạch tạch một trận tiếng kim loại truyền đến, kia vô số dây kéo liền rơi vào kia Kim Cương Trạc, Thanh Ngưu mắt lập tức hiện lên vẻ kinh hoảng, vội vàng đưa tay đi bắt.

	Tô Tinh Huyền tay run một cái, một cỗ cự lực liền từ kia phất trần truyền đến, liền nghe xoạt một tiếng, kia Kim Cương Trạc lại là ngạnh sinh sinh bị Tô Tinh Huyền dùng Đại Đạo Tam Thiên giật tới, rơi vào tay của hắn.

	"Họ Tô, đưa ta Kim Cương Trạc." Thanh Ngưu thấy thế lập tức quát, tay truyền đến một trận hấp lực, kết động ấn quyết, Tô Tinh Huyền tay Kim Cương Trạc liền lập tức chấn động ra đến,

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh một tiếng, đưa tay tại Kim Cương Trạc một điểm, một đạo ấn phù liền rơi vào Kim Cương Trạc, chỉ nghe đinh một tiếng, Kim Cương Trạc trong nháy mắt an ổn xuống, Thanh Ngưu thì bị một cỗ lực phản chấn đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun tới, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền.

	"Thế nào, Thanh Ngưu, vẫn là cùng ta về Đâu Suất Cung gặp Lão Quân, hảo hảo nhận tội đền tội đi." Tô Tinh Huyền cười lạnh nói.

	Thanh Ngưu nghe vậy mặt hiện lên vẻ kinh hoảng, không cam lòng nhìn thoáng qua Tô Tinh Huyền tay Kim Cương Trạc, khẽ cắn môi lại là nửa điểm không dám dừng lại, UU đọc sách quay người hướng về phương xa bỏ chạy.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười nhạo một tiếng, mắt hiện lên một tia trào phúng, cất cao giọng nói, "Tiểu Thanh Ngưu, ngươi vẫn là thành thật một chút, lưu lại cho ta đi." Vừa dứt lời, liền gặp tay phất trần phảng phất bị gió nhẹ thổi qua, một cây tơ bạc giống như Khổn Tiên Thằng, hướng phía Thanh Ngưu cái mũi vèo một tiếng bay đi, một khi Thanh Ngưu bị nhốt rồi cái mũi, cũng chỉ có thể bị đánh về nguyên hình, mặc cho Tô Tinh Huyền xử trí.

	Thanh Ngưu nhìn thấy sau lưng bay tới tơ bạc, lập tức dọa đến hồn bay lên trời, hoảng sợ kêu lên, "Không muốn, ta không muốn trở về, ta không muốn về Đâu Suất Cung, không muốn." Thân hình không ngừng biến ảo, sợ bị kia tơ bạc vây khốn.

	Thế nhưng là Thanh Ngưu thực lực Tô Tinh Huyền kém là tại quá xa, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia tơ bạc không ngừng tới gần, mắt thấy muốn bị tơ bạc vây khốn thời điểm, bỗng nhiên, giữa thiên địa một trận phong vân biến sắc, một trận cuồng phong gió thổi ra, như nước chảy không hiện mảy may uy thế, hóa thành trăm dặm lớn nhỏ phong vân Thái Cực vòng xoáy, tụ lại mà đến vô số lôi đình, điện xà du tẩu ở giữa, ngầm trộm nghe đến lốp bốp tiếng vang, tại mây đen cuồn cuộn thỉnh thoảng lóe lên ánh bạc.

	Kia vòng xoáy trong phạm vi cho phép lớn nhỏ, như là cái phễu, tâm trực chỉ Tô Tinh Huyền mà đến, lôi đình bị vòng xoáy hấp dẫn, gia nhập, uy thế càng thêm hung mãnh, đối mặt dạng này cuồng bạo công kích, Tô Tinh Huyền lại nửa điểm không dám thất lễ, cũng không lo được bắt lấy Thanh Ngưu, không chút nghĩ ngợi, U Minh Vạn Hồn Phiên từ tay áo tế ra, đón gió bên cạnh dài, trong khoảnh khắc liền hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, ngăn tại không, giống như màn trời.

	Chỉ gặp vô số lôi đình rơi xuống, hướng phía U Minh Vạn Hồn Phiên đánh xuống tới, U Minh Vạn Hồn Phiên thì là mây đen phun trào, hiển hóa mười hai toà pháp tướng, Tý Thử Sửu Ngưu, Dần Hổ Mão Thỏ, Thìn Long Tị Xà, Ngọ Mã Vị Dương, Thân Hầu Dậu Kê, Tuất Cẩu Hợi Trư, mười hai phó hài cốt mang theo đáng sợ lực hủy diệt đạo, ngưng tụ cùng một chỗ, ngăn tại lôi đình phía dưới.