Có người nói, người tại lúc sắp chết sẽ nhìn thấy hắn trong cuộc đời tất cả phát sinh qua sự tình, cho dù là những cái kia đã bị quên lãng thật lâu, cũng sẽ ở trong chớp nhoáng này từng cái hiển hiện, đồng thời sẽ lưu lại đối với hắn trọng yếu nhất đoạn trí nhớ kia.

	Đối với thuyết pháp này, Liễu Liên Kiều là không tin, chưa hề đều chỉ là nghe một chút coi như xong, dù sao nàng nghĩ, một người trước khi chết trong nháy mắt đó, ra sao ngắn ngủi, mà một người cả đời ký ức, lại là sao mà khổng lồ, chớ đừng nói chi là trong đó còn có bị lãng quên những ký ức kia, số lượng chi lớn, không cách nào tính toán.

	Trong thời gian ngắn như vậy, xem cả đời, sợ là cái gì cũng nhìn không thấy đi, chớ đừng nói chi là còn muốn lưu lại trọng yếu nhất đoạn trí nhớ kia, cái này càng thêm không có khả năng.

	Nhưng là bây giờ, Liễu Liên Kiều mới biết được, nguyên lai, dạng này thuyết pháp cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, tại băng hỏa hai con Phượng Hoàng Phượng Hoàng xông vào trước mắt thời điểm, tại tử vong cách mình chỉ có cách nhau một đường thời điểm, Liễu Liên Kiều thật thấy được cuộc đời của mình, từ xuất sinh, đến kí sự, đến tuổi thơ cùng lớn lên, lại đến gặp gỡ Hứa Tiên, học nghệ, Lục Ma Trận, như thế đủ loại, tất cả đều không rõ chi tiết tại trong đầu của nàng từng cái xẹt qua.

	Cuối cùng, những ký ức này toàn bộ thổi qua về sau, dừng lại tại trên người một người, hắn lôi thôi lếch thếch, trên thân luôn luôn xú khí huân thiên, mập mạp thân thể, thích trêu cợt mình, ôm mình, đem mình kháng ở đầu vai. Cho mình giảng thuật cố sự, dạy bảo mình không rắn, nuôi gia đình, sau đó dứt khoát quyết nhiên từ bỏ mình cùng nương, đi truy tầm hắn cái kia trừng ác dương thiện, trảm yêu trừ ma mộng, cái kia đổ mưa to thời tiết ngươi, một câu ngươi hướng đông, ta hướng tây tàn khốc, cùng chi kia bị mình ném đi nhưng lại nhặt lên cây sáo.

	Liễu Liên Kiều coi là, mình là hận hắn, tại trong trí nhớ của mình, có cũng hẳn là là đối hắn hận, thế nhưng là ngay trước từng màn xẹt qua trong đầu của nàng thời điểm, nàng mới phát hiện, nàng ghi khắc sâu nhất, trong đầu nhất vung đi không được ký ức, thế mà không phải kia quyết nhiên phân biệt, mà là cái kia trương bàn mập trên mặt, đối với mình cười bộ dáng.

	Một khắc này, Liễu Liên Kiều trong mắt không cầm được lưu lại nước mắt, mắt thấy hai con Phượng Hoàng liền muốn rơi vào trên người nàng thời điểm, Liễu Liên Kiều kia bởi vì sợ hãi, bởi vì chấn kinh hai mắt trợn to lại là lại một lần nữa trợn to ra.

	Giờ khắc này, nàng phát hiện thế giới này giống như đều trở nên chậm, nàng nhìn thấy râu quai nón kia sợ hãi khuôn mặt, nhìn thấy hắn trên mặt mỗi một cái cảm xúc biến hóa, nhìn thấy hắn là như thế nào bộc phát ra siêu nhân tốc độ, như thế nào ngăn tại trước ngực của mình, thậm chí lập tức, nàng liền có thể nhìn thấy cái kia vốn nên rơi trên người mình công kích rơi vào trên người hắn, giờ khắc này, Liễu Liên Kiều nghe được thanh âm của mình, như vậy chói tai, như vậy đau đến không muốn sống.

	"Không muốn! ! !"

	Một tiếng đinh tai nhức óc kêu khóc vang vọng chân trời, Bát Lượng ngã xuống Liễu Liên Kiều trên thân, Liễu Liên Kiều lần thứ nhất cảm giác được, hắn nặng nề thân thể là vô lực như vậy, yếu ớt như vậy.

	"Cha, cha, đừng, đừng, cha." Liễu Liên Kiều hốt hoảng vịn Bát Lượng, nước mắt trên mặt giống như đoạn mất tuyến hạt châu, không ngừng rơi xuống, "Ngươi không thể chết, ngươi tại sao có thể chết, ngươi không phải tuyệt tình như vậy sao, ngươi tại sao có thể chết, đừng, đừng." Kia từng tiếng nghẹn ngào, từng tiếng kêu rên, tại tháng này già từ trước, lộ ra phá lệ bi thương.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là cười khẽ một tiếng, "Ta nói nha đầu, ngươi khóc cái gì đâu, cùng chết cha, hắn còn chưa có chết đâu?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền tiếng cười, Liễu Liên Kiều nhướng mày, liền muốn nổi giận, thế nhưng là đang nghe Tô Tinh Huyền câu nói sau cùng thời điểm, lại là sững sờ, vội vàng nhìn về phía trong ngực Bát Lượng, đã thấy Bát Lượng mặc dù nằm trên mặt đất, thế nhưng là trên thân nơi nào có nửa điểm vết thương, cả người hảo hảo, một mặt mộng bức nhìn xem lệ rơi đầy mặt Liễu Liên Kiều, một bộ không biết xảy ra chuyện gì dáng vẻ.

	"Cái này, ngươi, cái này?" Nhìn xem không bị thương chút nào Bát Lượng, Liễu Liên Kiều há to miệng, nhìn một chút Bát Lượng, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì, là cao hứng Bát Lượng vô sự, vẫn là mình mất mặt ném về tận nhà xấu hổ.

	Nguyên lai, Bát Lượng vừa mới nhìn thấy Liễu Liên Kiều muốn bị hai con Phượng Hoàng gây thương tích thời điểm, đúng như là Liễu Liên Kiều nhìn thấy như thế, liều chết cứu giúp, ngăn tại Liễu Liên Kiều trước người, chuẩn bị giúp nàng ngăn lại kia hai con Phượng Hoàng công kích, bất quá tại kia nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, Tô Tinh Huyền đã lắc tay bên trong đại đạo ba ngàn, cây kia căn trần tia tại hai con Phượng Hoàng sắp rơi vào Bát Lượng trên người một khắc này, kéo lại bọn chúng, đem bọn hắn đánh lui.

	Bất quá do dự giờ khắc này phát sinh thật sự là quá nhanh, nhanh đến căn bản không thể nào phản ứng, liền ngay cả Bát Lượng mình, đều đã mình bị đánh trúng vào, lúc này mới có một màn này.

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Liễu Liên Kiều lúc này mới kịp phản ứng, lập tức thẹn quá hoá giận, chỉ vào Bát Lượng mắng, " ngươi chính là thành tâm chính là không phải, liền muốn nhìn ta xấu mặt đúng hay không, ngươi rõ ràng không có thụ thương, ngươi đổ xuống làm gì, ngươi nói, ngươi có phải hay không cố ý, ngươi chính là cố ý muốn xem ta lo lắng đúng hay không."

	"Không có, không phải, nha đầu, ngươi nghe ta giải thích, ta thật không phải." Nghe được Liễu Liên Kiều nói như vậy, Bát Lượng vội vàng giải thích nói, "Ta không phải, ta, ta, ta đây là chân, run chân." Nói, Bát Lượng trên mặt cũng nhiễm lên một tầng cười ngượng ngùng, dù sao một đại nam nhân, bị dọa đến run chân, làm sao cũng không tính là rất hào quang.

	Liễu Liên Kiều cũng không nghĩ tới Bát Lượng sẽ nói ra một câu như vậy đến, cả người đều là sững sờ, lúc này mới phát hiện, Bát Lượng hiện tại đứng đấy, chân đều đang đánh bệnh sốt rét, trong lúc nhất thời, không biết mình nên khí hay nên cười.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là lắc đầu, nhìn một chút lơ lửng tại Bạch Tố Trinh trước mắt giọt kia nước mắt, UU đọc sách  cùng tiêu tán trên không trung tình đạo lực lượng, lại là không nghĩ tới, cái này thứ bảy giọt nước mắt thế mà lại xuất hiện vào lúc này.

	Sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly, cái này tám người, là nhân sinh chi tượng, nhưng cũng không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, liền nói cái này thứ bảy giọt nước mắt đại biểu 'Già', không phải là dung nhan già đi, mà là thân tình hiển hóa.

	Nguyên bản kịch bản bên trong, bởi vì Bát Lượng đã mất đi ký ức, nhưng vẫn là đem một cái cùng Liễu Liên Kiều khi còn bé tương tự nữ hài tử trở thành mình nữ nhi xúc động Liễu Liên Kiều, cũng làm cho Liễu Liên Kiều minh bạch, trong lòng của nàng, cha, vẫn luôn là cha, lúc này mới lưu lại cái này thứ bảy giọt nước mắt.

	Mà bây giờ, Bát Lượng không có mất trí nhớ, cũng không có đem những người khác xem như Liễu Liên Kiều, nhưng là Liễu Liên Kiều trải qua một phen sinh tử, nhưng cũng đã nhận ra nội tâm kia một phần mềm mại, kia một phần đối cha chưa từng quên được ký ức, tăng thêm Bát Lượng không màng sống chết, liều chết cứu giúp cử động, cũng rốt cục để một giọt này nước mắt sớm hàng thế, kia mênh mông tình cảm, chính là tiêu tán ra lực lượng, đều để người động dung.

	Một hồi lâu, Liễu Liên Kiều cùng Bát Lượng mới khôi phục bình thường, nhìn về phía Bạch Tố Trinh, Liễu Liên Kiều ánh mắt rất là phức tạp, sau đó chậm rãi đi tới, hô một câu, "Bạch Tố Trinh."

	(tấu chương xong)