"Được rồi, tôi luyện Thần Thông bắt đầu." Chúng Diệu Chi môn nghe vậy nói, vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền trước mắt liền kim quang đại tác, một cái cửa đồng lớn trong nháy mắt ra hiện tại trước mắt của hắn, môn hộ cao lớn, không biết mấy vạn dặm rộng lớn, thần văn dày đặc, hoa văn phức tạp, thần âm tiên nhạc lượn lờ, long phượng vây quanh, Loan Phượng cùng reo vang, nhìn qua tựa hồ hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, một mảnh tường hòa thắng cảnh, vô lượng diệu cảnh.

Chỉ gặp theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, bình tĩnh chúng Diệu Chi môn giống như bình hồ bị nện rơi cự thạch, nhấc lên sóng to gió lớn, lông nhọn bắn ra bốn phía, sáng chói như Đại Nhật, vô số thần văn phù lục bị kích hoạt, một cái không bằng khinh nhờn rộng lớn lực lượng tỉnh lại, giống như trấn áp đã lâu núi lửa, đang muốn nhất cử bộc phát. Từng tôn thượng cổ Thần Ma pháp tướng hiển hiện. Nguy nga lộng lẫy, tường vân vạn đóa, điềm lành rực rỡ, long phượng hòa minh, bốn cái cự đại thượng cổ thần văn điêu khắc ở hai cánh cửa trước.

Giống như nòng nọc, lại như bức hoạ, giống như rắn trườn, lại như tẩu thú, kỳ quái, biến ảo khó lường, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, mà chiếu rọi nhập Từ Hàng trong thần hồn, rõ ràng chỉ có bốn chữ "Chúng Diệu Chi môn" .

Sau một khắc, tại kia vô số Thần Ma, quý hiếm dị thú chấn động bên trong, cửa đồng lớn từ từ mở ra, tựa như khai thiên tích địa, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều chấn động, một cỗ mênh mông hấp lực truyền đến, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, Tô Tinh Huyền liền cảm giác thân hình thoắt một cái, cả người lần nữa chuyển đổi thiên địa.

Sau một khắc, liền gặp đã rơi vào một đạo xem trước mặt, lỏng sườn núi lãnh đạm, trúc kính thanh u. Vãng lai bạch hạc đưa mây bay, trên dưới viên hầu lúc hiến quả. Môn kia trước ao rộng bóng cây dài, đá nứt rêu hoa phá. Cung điện sâm la tử cực cao, ban công mờ mịt đan hà đọa. Chính xác là phúc địa linh khu, Bồng Lai mây động. Thanh hư nhân sự ít, yên tĩnh đạo tâm sinh. Thanh Điểu mỗi truyền Vương Mẫu tin, tử loan thường gửi Lão Quân trải qua. Nhìn không hết kia lồng lộng đạo đức chi phong, quả nhiên mạc mạc thần tiên chi trạch.

Tô Tinh Huyền đi đến đạo quán trước, chỉ gặp bên trái có một trận bia, trên tấm bia có mười chữ to, chính là "Vạn Thọ Sơn phúc địa, Ngũ Trang quán động thiên" . Nhìn thấy kia mười chữ to, Tô Tinh Huyền nhịn không được thân hình thoắt một cái, có chút kinh hãi nhìn trước mắt đạo quan, chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết Trấn Nguyên đại tiên Vạn Thọ Sơn Ngũ Trang quán chưa từng.

Nhưng vào lúc này, Tô Tinh Huyền bên tai bỗng nhiên vang lên một cỗ giống như có điều ngộ ra thanh âm, thanh âm này tựa như đến từ thiên ngoại, to lớn vô biên, cẩn thận nghe thời điểm, lại lại cảm thấy không có cái gì, theo thanh âm này từng chút từng chút rơi vào Tô Tinh Huyền trong óc, Tô Tinh Huyền liền cảm giác trước mắt xuất hiện một đạo nhân.

Chỉ gặp đạo nhân này, đầu đội tử kim quan, không lo áo choàng mặc. Giày giày trèo lên túc hạ, dây lụa đai lưng ở giữa. Thể như đồng tử mạo, mặt giống như mỹ nhân nhan, ba cần phiêu dưới cằm, quạ linh chồng bên tóc mai. Cầm trong tay một bản cổ phác sách lớn chìm nổi trên đó, trong lúc triển khai phun ra vô lượng Mậu Thổ chi khí, thu nạp ánh sáng vô lượng mưa, một gốc xanh biếc cây ăn quả, bên trên kết ba mươi quả, quả bộ dáng như là chưa đầy ba ngày tiểu hài tương tự, tứ chi đều đủ, ngũ quan gồm nhiều mặt.

Nhìn thấy người này, Tô Tinh Huyền mặc dù chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng là trong đầu lại là hiện ra một cái tên, Trấn Nguyên đại tiên, lập tức ánh mắt rơi vào kia xanh biếc quả trên cây, chỉ cảm thấy thúy quang bên trong, ẩn ẩn có hương khí đánh tới, Tô Tinh Huyền biết, đó chính là trong truyền thuyết Nhân Sâm Quả Thụ.

Kia ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, lại ba ngàn năm mới chín, một vạn năm mới có thể ăn Nhân Sâm Quả Thụ. Đây là thiên địa sơ khai, Hồng Mông chưa phán lúc liền có thiên địa linh căn, thế gian chỉ lần này một gốc. Phàm nhân hữu duyên đến kia quả ngửi một chút, liền sống ba trăm sáu mươi tuổi; ăn một cái, liền sống bốn vạn bảy ngàn năm.

Ngơ ngơ ngác ngác ở giữa, Tô Tinh Huyền chỉ gặp kia Trấn Nguyên đại tiên tay áo huy động, trong khoảnh khắc, chỉ gặp núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần, tiến vào bị đặt vào kia nho nhỏ trong tay áo, theo ống tay áo khinh vũ, thiên địa vạn vật, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi mà đi, loại kia vô thượng thần thông, làm cho người tâm trí hướng về, hoa mắt thần mê.

Không biết qua bao lâu, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang truyền đến, Tô Tinh Huyền thân hình chấn động mạnh, trước mắt nơi đó còn có cái gì núi cao đại xuyên, Tiên gia động phủ, không thấy Trấn Nguyên đại tiên, không có Nhân Sâm Quả Thụ, mình vẫn như cũ là đứng tại Lan Nhược Tự trước mặt, chỉ có vô tận cỏ khô, rừng rậm, trừ cái đó ra, chính là chúng Diệu Chi môn cũng không thấy tung tích.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền Đô muốn hoài nghi mình vừa mới có phải hay không làm giấc mộng , thế nhưng là khi cảm giác được Tụ Lý Càn Khôn kia thôn thiên cầm nguyệt pháp môn tựa như thật sâu khắc trong đầu dáng vẻ thời điểm, Tô Tinh Huyền biết, mình cũng không có nằm mơ, mình là thật gặp được Vạn Thọ Sơn Ngũ Trang quán, cũng là thật học xong Tụ Lý Càn Khôn.

Tinh tế phẩm vị trong đầu pháp môn, Tô Tinh Huyền biết, cái này Tụ Lý Càn Khôn luyện đến đại thành, càng là có thể tại trong tay áo tự thành một phương thế giới, thôn sơn quyển hải, giam cầm thiên địa, những cái kia được thu vào trong tay áo sinh linh vô luận mạnh cỡ nào, chỉ cần nhẹ nhàng vung tay áo liền có thể khiến cho hôi phi yên diệt, bất quá kia các loại cảnh giới, sợ là mình sau khi thành tiên cũng không nhất định có thể làm được, hiện tại tối đa cũng chính là có thể coi hắn là làm một môn lợi hại thần thông đến thi triển, bất quá uy lực đã không còn cái khác thần thông phía dưới .

Đợi đến Tô Tinh Huyền hoàn toàn nắm giữ Tụ Lý Càn Khôn, đồng thời có thể thuận lợi thi triển thời điểm, đã là mấy tháng sau , bởi vì này phương thế giới đã triệt để không có cái gì , Tô Tinh Huyền cũng đến trở về thời điểm.

"Túc chủ giáng lâm đến nay, tiêu diệt Thụ Yêu mỗ mỗ, thu hoạch được ba vạn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt Hắc Sơn lão yêu, thu hoạch được năm vạn điểm khí vận chi lực, trừng ác dương thiện, thu hoạch được một vạn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt phổ độ Từ Hàng, thu hoạch được sáu vạn điểm khí vận chi lực, xắn xã tắc, thu hoạch được mười vạn điểm khí vận chi lực, tăng thêm vốn có 53,000 tám trăm điểm khí vận chi lực, tổng cộng là 303,000 tám trăm điểm khí vận chi lực."

"Không đúng sao, trừ đó ra, ta đi vào địa phủ về sau những cái kia chẳng lẽ không tính khí vận chi lực sao?" Nhìn xem ba mươi vạn khí vận chi lực, Tô Tinh Huyền đầu tiên là vui mừng, lập tức lại là nhíu chặt lông mày, hỏi.

"Túc chủ xuống Địa phủ về sau tất cả sự tình đã bị chuyển hóa làm công đức, cho nên không đưa vào khí vận chi lực bên trong, xin hỏi túc chủ còn có cùng nghi vấn, nếu như không có, phải chăng bắt đầu trở về, trở về mang theo dị bảo, Đạt Ma tổ sư tự viết Kim Cương Kinh, cần tiêu hao hai vạn điểm khí vận chi lực, xin hỏi túc chủ mười phần tiêu hao." Chúng Diệu Chi môn nói.

"Chuyển hóa làm công đức sao?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày một cái, lẩm bẩm nói, ngược lại là không nói thêm gì, dù sao hắn cũng không nghĩ tới lại có thể thu hoạch được ba mươi vạn khí vận chi lực, nhiều như vậy khí vận chi lực đã đầy đủ hối đoái một cái không tệ đạo khí , nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng không có xoắn xuýt , chắc hẳn lần này lấy được công đức cũng không ít đi, mà lại Tô Tinh Huyền ẩn ẩn cảm thấy, chỉ sợ cách mình công đức đạt tới công đức một vạn công đức dị nhân cảnh giới không xa, bởi vậy liền dứt khoát nhẹ gật đầu, bắt đầu trở về.

(tấu chương xong)

------------