Màn đêm dần dần đem toàn bộ bầu trời bao phủ, một trận lạnh gió chợt nổi lên, tại vào đêm sau không bao lâu liền bắt đầu bắt đầu mưa, đạo quán tàn phá, ngoại trừ Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư ngồi xuống lấy địa phương có nóc nhà che mưa bên ngoài, cái khác chỗ rất nhanh liền bị nước mưa cho làm ướt. Hai người ngồi tại đạo quán bên trong, một cái yên lặng ngồi xuống, một cái tụng kinh niệm Phật, nghe mưa bên ngoài nước từ nhỏ biến thành lớn, lại từ lớn biến thành nhỏ, sau đó dần dần biến thành mao mao tế vũ, đại khái dùng chừng nửa canh giờ.

Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư đồng thời mở ra hai mắt, hướng phía trong bóng tối nhìn lại, chỉ thấy được một cái mạnh mẽ thân ảnh nhanh chóng tại trong mưa xuyên qua, hướng đạo quán bên này chạy tới. Đương đến đạo quán bên ngoài về sau, không biết tại sao đặt vào hảo hảo cửa chính không đi, ngược lại leo tường tới, mặc dù liền thân pháp mà nói thật là không tệ, nhưng thấy thế nào thế nào cảm giác có chút khoe khoang hiềm nghi.

Thân ảnh này rất nhanh đã tìm được trong đạo quán duy nhất chỗ này khô ráo địa, bởi vì Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư ngồi tại tương đối trong góc tối, mà lại tu vi của hai người cỗ đã đạt đến hóa cảnh, rất tự nhiên cùng hoàn cảnh chung quanh bầu không khí hòa thành một thể, chính là Thiên Sư cảnh giới cao nhân, không cố ý dò xét tình huống dưới cũng không phát hiện được bọn hắn, chớ đừng nói chi là trước mắt cái này cá nhân tu vi mặc dù nhưng đã coi như là Chân Nhân cảnh giới bên trong ít có cao thủ, nhưng cùng hai người chênh lệch vẫn còn quá lớn, không có chút nào phát hiện hai người ý tứ.

Chỉ gặp bóng đen từ phía sau bối nang bên trong, lấy ra lúc trước hắn thu tập được một chút củi khô lửa, thuần thục thao tác hỏa tiêu tử, rất nhanh liền dấy lên một đống lửa, sau đó hắn lại từ Tam Thanh giống bên trên lột bỏ một chút làm dây leo làm củi lửa. Tại ánh lửa chiếu xuống, hai người thấy rõ người trước mắt này hình dạng, hắn là một cái chải lấy cổ búi tóc đạo nhân, hình dạng trung hậu, trên mặt mặc dù có một mặt sợi râu, nhưng tuổi tác cũng không lộ vẻ rất lớn, tối đa cũng liền ba mươi một chút. Giờ phút này hắn người mặc một bộ Bát Quái đạo bào, đằng sau cõng một thanh kiểu dáng cổ phác rộng kiếm, lấy người trong tu hành niên kỷ đến xem, hắn bực này niên kỷ liền có ngự linh thành vật cảnh giới, đã coi như là thiên tài chi lưu.

Chỉ gặp hắn đem trên thân ướt nhẹp quần áo giải khai, sau đó tại trên đống lửa lắc một cái, đạo bào liền lơ lửng tại đống lửa trên không, đi theo hắn hướng đống lửa tăng thêm mấy cái củi lửa về sau, ngón tay nhanh chóng hư không vẽ bùa, trong miệng thì thầm: "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, cấp cấp như luật lệnh! Dẫn lửa thiêu thân!"

Chỉ gặp theo đạo nhân này chú văn tụng ra, hư không vẽ chi phù lập tức vọt tới trong đạo bào mặt, sau đó phía dưới đống lửa bỗng nhiên dấy lên cao mấy mét đại hỏa, đem phía trên đạo bào bao bọc vây quanh. Làm cho người cảm thấy kỳ quái là mặc dù đạo bào bị lửa vây quanh , nhưng lại không có bốc cháy lên, ngược lại là trong đạo bào mặt nước mưa lập tức hóa thành nước khí tiêu tán trong không khí. Tại nhìn thấy đạo bào đã không sai biệt lắm hoàn toàn làm về sau, tên kia trẻ tuổi đạo nhân lợi dụng kiếm chỉ đè ép, đem thế lửa ép xuống, tiện tay tương đạo bào gỡ xuống khoác lên người.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là cảm thấy một cỗ cảm giác quen thuộc, tinh tế tưởng tượng, lại là cảm giác trước mắt đạo nhân cùng trong trí nhớ một cái thân hình ẩn ẩn trùng hợp, người kia tu vi so với hắn lại là hơn một chút, đã đạt đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh, không qua tuổi tác tu vi, tăng thêm truyền thừa thuật pháp, lại là có cùng nguồn gốc, rõ ràng là tại Thiến Nữ U Hồn thế giới bên trong từng có qua gặp nhau Tri Thu Nhất Diệp, chỉ bất quá so với Tri Thu Nhất Diệp, trước mắt đạo nhân tại trang điểm phải để ý nhiều hơn.

Tô Tinh Huyền thân kiêm mấy nhà chi trưởng, trong đó liền có đến từ Côn Luân một mạch thuật pháp, tại giới này bên trong, Côn Luân đồng dạng là nổi danh danh sơn đại xuyên, đám đệ tử người thậm chí so Long Hổ sơn còn muốn càng hơn mấy phần, Tô Tinh Huyền thân kiêm Côn Luân thuật pháp, mới sở cảm ứng đến duyên phận cũng chính là đến từ trước mắt đạo nhân .

Nhìn xem Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, Vô Âm đại sư lại là sử xuất kia truyền âm nhập mật pháp môn, cười khẽ nói, " nguyên lai là Côn Luân phái đệ tử, cái này thân tu vi ngược lại là tinh thuần vô cùng, cũng không biết là Côn Luân Sơn vị cao nhân nào đệ tử."

Vô Âm đại sư đang nói, liền gặp Tô Tinh Huyền giương mắt hướng phía đạo quán chi nhìn ra ngoài, lại là lại có một thân ảnh hướng phía nơi đây kích xạ mà đến, bất quá đem so sánh với mới đạo nhân này xuất hiện, người kia liền muốn trương dương nhiều hơn, đối với Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư mà nói, mới đạo nhân này không đi cửa chính, hết lần này tới lần khác muốn leo tường mà vào, đã là khoe khoang cực kì, mà cái này một cái khác người tới, vẻn vẹn dùng khoe khoang hai chữ, đều không thể miêu tả hắn đến.

Đã thấy đạo quán bên ngoài, trong đêm tối, một vòng bạch quang lại là đem quanh mình chiếu xạ tựa như mặt trời ban trưa, một vị người mặc màu vàng hơi đỏ tăng bào mập hòa thượng đạp không mà đến, chỉ gặp kia một thân tăng bào cổ động cuồng phong, lại là phát ra trận trận Phật nguyên, đỉnh đầu một viên lớn chừng quả đấm minh châu, phát ra bạch quang, đem nó quanh thân nước mưa đều ngăn trở, không nhiễm mảy may, dưới chân lại là đạp trên một đóa đâu đâu đi dạo tam phẩm bạch liên, cũng chính là tại cái này dã ngoại hoang vu, trong đêm tối không người trông thấy, nếu không nếu là tại trong đám người, sợ là muốn làm thành Phật sống tại thế .

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư đều là hơi sững sờ, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền ngoạn vị nhìn Vô Âm đại sư một chút, trêu chọc nói, " phổ tế chùa Phật pháp quả nhiên làm cho người thán phục, đại sư có phương pháp giáo dục a."

Nghe nói như thế, Vô Âm đại sư lại là cười khổ một tiếng, "Tô đạo hữu làm gì như thế trào phúng bần tăng, kẻ này mặc dù tinh tu một thân Phật nguyên, thế nhưng là chỉ nhìn hắn hồng trần chi khí tràn ngập không tiêu tan, Phật nguyên đục ngầu không chừng, liền biết hắn tu hành nhất định chưa từng tuân theo chính thống, mặc dù tay kia cầm chính là ta phổ tế chùa bí bảo, nhưng tuyệt không phải ta trong chùa đệ tử, nghĩ đến trong đó có khác nguyên do, đạo hữu cũng không nên oan uổng bần tăng."

Vô Âm đại sư có thể nhìn ra được, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng có thể nhìn ra, hòa thượng kia một thân Phật nguyên mặc dù là phổ tế chùa chân truyền, nhưng chính như Vô Âm đại sư nói tới, trên thân hồng trần chi khí tràn ngập, mà lại cử chỉ ở giữa lại hàm ẩn một tia khí tức của ma đạo, mà lại cái này người hay là đuổi theo kia Côn Luân Sơn đạo sĩ mà đến, nếu nói trong đó không có vấn đề, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không tin tưởng, mới nói như vậy, cũng bất quá là cùng Vô Âm đại sư chỉ đùa một chút thôi.

Bên này hai người ta chê cười, một bên khác, kia Côn Luân đạo sĩ cũng cảm thấy kia Phật nguyên tới gần, vừa đến, thực lực của hai người bọn họ không kém nhiều, thứ hai, hòa thượng kia như thế trương dương, liền xem như một cái không có người có tu vi tới gần, cũng có thể phát hiện, chớ đừng nói chi là kia Côn Luân đạo sĩ bản thân thực lực cũng là không kém.

Cảm nhận được Phật nguyên tới gần, Côn Luân đạo sĩ lập tức nhíu mày một cái, trầm ngâm một lát, lại là nhìn kia Tam Thanh tượng thần một chút, từ trong ngực xuất ra một vật, đặt ở kia tượng thần phía dưới, xuất ra một tấm bùa vàng dán tại tượng thần phía trên, liền gặp bùa vàng trong nháy mắt biến mất, kia tượng thần cũng là không thấy bất cứ dị thường nào, liền ngay cả ẩn ở một bên Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư, nếu như không phải hai người tận mắt nhìn thấy, sợ là cũng không sẽ phát hiện có cái gì không đúng.

(tấu chương xong)

------------