Tết Trung Nguyên về sau, không biết có phải hay không là bởi vì Ông Sơn Trấn mỗi năm một lần lễ lớn đã qua nguyên nhân, toàn bộ tiểu trấn đều lộ ra yên tĩnh cực kỳ, liền cả trên trời kia một vòng cong cong trăng sáng đều lộ ra phá lệ thanh lạnh lên, không biết có phải hay không là lại cho cái trấn nhỏ này sáng tạo bầu không khí.

Bất quá cũng không phải chỗ có địa phương đều là an tĩnh như vậy , chí ít tại Ông Sơn Trấn phía đông Tam Thanh Quan bên trong, giờ phút này lại là đèn đuốc sáng trưng, uyển như ban ngày, từng cái diện mục nghiêm nghị đạo đồng đem toàn bộ đạo quán trấn giữ giọt nước không lọt, đại điện bên trong, Quảng Dương Tử mặt không thay đổi ngồi tại chủ vị phía trên, hai mắt nhắm chặt, không nói một lời.

Toàn bộ đại điện bên trong, ngoại trừ Quảng Dương Tử bên ngoài, còn có một người, chính là hôm đó tại trong bãi tha ma đào tẩu Quảng Ninh Tử, chỉ gặp Quảng Ninh Tử trong đại điện đi tới đi lui, sắc mặt nhìn cực kỳ khó coi, than thở , toàn bộ đại điện bên trong, ngoại trừ ánh nến thanh âm bên ngoài, chính là thanh âm của hắn .

Rốt cục, tại Quảng Ninh Tử lại nhịn không được thật dài thở dài một hơi về sau, Quảng Dương Tử chậm rãi mở ra hai mắt, bình tĩnh nhìn hắn một cái, không nhanh không chậm nói nói, " sư đệ, đạo tâm của ngươi loạn , tiếp tục như vậy, ngươi chừng nào thì mới có thể thành tựu đạo quả, luyện thành Chân Nhân cảnh giới."

Nghe được Quảng Dương Tử, vừa đi vừa về du tẩu Quảng Ninh Tử bỗng nhiên xuống bước chân, quay đầu nhìn về phía Quảng Dương Tử, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, "Sư huynh a, ngươi làm sao còn như thế khí định thần nhàn , ngươi có biết hay không, tình hình bây giờ đến cỡ nào nghiêm trọng a, bây giờ ngươi thành tựu chân nhân, đã dẫm lên Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng ranh giới cuối cùng, hai nhà này đã chuẩn bị liên thủ đối trả cho chúng ta Tam Thanh Quan , cái kia Tô gia nghĩa trang chính là ví dụ tốt nhất, nếu không chỉ bằng hắn một cái rách rưới nghĩa trang, làm sao có thể trở thành Ông Sơn Trấn đạo môn trụ cột một trong."

"Đây rõ ràng chính là Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng đẩy ra một con cờ, chuyên môn đối trả cho chúng ta Tam Thanh Quan quân cờ, ta nhìn không được bao lâu, hắn Tô gia nghĩa trang liền sẽ có đại động tác, đến lúc đó, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng ở sau lưng trợ giúp, chúng ta Tam Thanh Quan độc bá Ông Sơn Trấn mấy chục năm phong quang sợ là muốn chắp tay nhường cho người ."

"Không được không được, chúng ta không thể cứ như vậy chờ đợi, bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, sư huynh, chúng ta đi đem Tô gia nghĩa trang tiêu diệt đi, bằng không bọn hắn ba nhà liên thủ, Ông Sơn Trấn nơi đó còn có chúng ta nơi sống yên ổn a." Quảng Ninh Tử trên mặt cháy bỏng nói.

"Ông Sơn Trấn, Ông Sơn Trấn, ngươi liền chỉ biết là cái Ông Sơn Trấn, ngươi có dám hay không có chút tiền đồ." Nhìn vẻ mặt cháy bỏng Quảng Ninh Tử, Quảng Dương Tử lông mày lập tức nhíu một cái, quát lớn nói, " uổng ngươi tu hành lâu như vậy, chỉ là một cái Ông Sơn Trấn, chỉ là một cái Tô gia nghĩa trang liền để ngươi trong lòng đại loạn, ngày sau ta như thế nào yên tâm ngươi chủ trì Tam Thanh Quan công việc, nhiều năm như vậy đạo tâm đều tu đến chó trong bụng đi sao?"

"Sư, sư huynh?" Quảng Ninh Tử bị Quảng Dương Tử đột nhiên xuất hiện quát lớn dọa sợ, ngây ngốc nhìn xem Quảng Dương Tử, một mặt không dám tin.

Thấy thế, Quảng Dương Tử nộ khí cũng tiêu tán không ít, thanh âm cũng nhu hòa không ít, "Ngươi không nên nóng lòng, Ông Sơn Trấn cũng tốt, Tô gia nghĩa trang cũng được, đều chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, lần này là ta đánh giá thấp Tô gia nghĩa trang, không nghĩ tới Mục Liên Hách nói không sai, Tô gia nghĩa trang quả nhiên có một kiện Bảo khí, ta càng thêm không có nghĩ tới là, Tô Tinh Huyền tiểu tử kia, tuổi không lớn lắm, tu vi ngược lại là thâm hậu rất, Bảo khí trong tay hắn, gần như có thể cùng ta chống lại."

"Bất quá liền xem như dạng này, Tô gia nghĩa trang cũng không phải tâm phúc của chúng ta chi hoạn, nếu như không có Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng, chúng ta tùy thời có thể lấy nghiền chết hắn, bất quá bây giờ có Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng tại, chúng ta nhiều ít muốn khiêm tốn một chút mới được."

"Thế nhưng là, chẳng lẽ cứ như vậy ngồi nhìn mặc kệ , mặc cho bọn hắn ba nhà liên thủ hay sao?" Nghe vậy, Quảng Ninh Tử nhướng mày, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện nhìn xem Quảng Dương Tử.

Quảng Dương Tử nghe vậy khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, "Ngồi nhìn mặc kệ, làm sao có thể, Đại Minh Tự đám kia con lừa trọc cùng Miếu Thành Hoàng lão bất tử sở dĩ khắp nơi cùng ta Tam Thanh Quan khó xử, đơn giản là ỷ vào linh lông mày đại sư cùng lý người coi miếu uy phong thôi, bây giờ bần đạo cũng thành tựu chân nhân, mặc dù không so được linh lông mày cùng lý người coi miếu tu vi sau lưng, thế nhưng là tại huyện Thanh Sơn cũng coi là có tên tuổi , ta cũng không tin, linh lông mày cùng lý người coi miếu có thể coi trọng chỉ là một cái Ông Sơn Trấn, đem bọn hắn bảo vệ như thế chặt chẽ."

"Nhưng bất kể nói thế nào, Tô gia nghĩa trang hiện tại là chúng ta Ông Sơn Trấn chính thống đạo môn, ta nếu là thật sự động thủ với hắn, trở ngại mặt mũi, linh lông mày cùng lý người coi miếu cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên đối phó Tô gia nghĩa trang, không thể công khai đến, ngươi rõ chưa?" Quảng Dương Tử nhìn thật sâu Quảng Ninh Tử một chút nói.

"Vậy ý của sư huynh là?"

"Mượn đao giết người." Quảng Dương Tử cười lạnh một tiếng nói nói, " ngươi không nên quên , lần này Tô gia nghĩa trang đắc tội cũng không phải chỉ có chúng ta Tam Thanh Quan một nhà, Vương bà cùng Lê Hồng hai người kia cũng không phải dễ trêu, ngươi cho rằng ta vì cái gì lôi kéo hai người kia, Vương bà còn chưa tính, thực lực thấp, toàn bộ nhờ trong nhà ngũ đại tiên cùng một chút nữ thuật chỗ dựa, lật không nổi sóng gió gì, ta cũng không phải rất coi trọng nàng, bất quá Lê Hồng liền không đồng dạng."

"Lê Hồng, Lê Hồng làm sao vậy, sư huynh, ta thật đúng là càng phát ra hồ đồ rồi, Lê Hồng bản sự chỉ sợ còn không có Vương bà tới lớn, ngươi nghĩ dựa vào hắn tới đối phó Tô gia nghĩa trang, ta nhìn quá sức a." Quảng Ninh Tử nghe vậy lắc lắc đầu nói.

Nghe vậy, Quảng Dương Tử khẽ cười một tiếng, một bộ đã tính trước dáng vẻ nói nói, " cái này trong lòng ta biết rõ, chỉ là một cái Lê Hồng tự nhiên là không đối phó được Tô gia nghĩa trang , Lê Hồng tăng thêm Vương bà cũng không nhất định có thể tiến toàn công, thế nhưng là nếu như lại thêm Lê Hồng ca ca, vậy coi như rất khác nhau ."

"Lê Hồng ca ca? Lê Hồng còn có một người ca ca sao?" Quảng Ninh Tử hồ nghi nhìn Quảng Dương Tử một chút hỏi nói, " ta làm sao một chút cũng chưa nghe nói qua Lê Hồng còn có một người ca ca, hắn ca ca là lai lịch gì a."

"Hắn ca ca là lai lịch gì không trọng yếu, trọng yếu là hắn ca ca có thể đối phó Tô Tinh Huyền là được rồi, ngươi không nên hỏi nhiều, biết quá nhiều cũng không có gì tốt chỗ, có công phu này, ngươi vẫn là hảo hảo luyện công mới là đúng lý, lần trước thế mà bị Tiểu Đậu Tử một cái nhóc con cho đánh lén, nếu không phải bây giờ đang là lúc dùng người, xem ta như thế nào thu thập ngươi." Quảng Dương Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, sư huynh, ta biết sai ." Nghe được Quảng Dương Tử thoại bên trong lãnh ý, Quảng Ninh Tử lập tức thân thể run lên, vội vàng nói.

Thấy thế, Quảng Dương Tử lúc này mới hài lòng gật đầu, "Cái này còn tạm được, đúng, Mục Liên Hách đâu, làm sao hôm nay cả ngày đều không có nhìn thấy hắn, lại đã đi đến đâu?"

"Không biết, ta cũng vài ngày không có nhìn thấy hắn ." Quảng Ninh Tử lắc lắc đầu nói.

"Hừ, tiểu tử này , có vẻ như trung lương, kì thực rắp tâm hại người, sợ là lại không biết đánh ý định quỷ quái gì đi." Quảng Dương Tử lạnh hừ một tiếng nói.

(tấu chương xong)

------------