Cửu thiên chi thượng chiến đấu khoảng cách Huống Thiên Hữu bọn người thật sự là quá mức xa xôi, cũng không phải bọn hắn có thể nhúng tay, thậm chí ngay cả tư cách quan chiến bọn hắn đều không có, chí ít từ hiện giai đoạn mà nói là như vậy, bởi vậy bọn hắn, bao quát Lam Đại Lực bọn hắn, cũng chỉ có thể cảnh giác nhìn đối phương, lại cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể đàng hoàng chờ đợi hai người giao thủ kết quả.

Cứ như vậy , chờ đợi thời gian là như thế dài dằng dặc, tựa như mỗi giờ mỗi khắc đều tại gặp dày vò, rốt cục, thiên ngoại hai đạo quang hoa độn đến , chờ đợi mọi người nhất thời tựa như sống lại, cọ một chút riêng phần mình nghênh đón tiếp lấy.

"Chân Tổ!"

"Tô tiên sinh!"

Nhìn xem cơ hồ là đồng thời rơi xuống đất hai người, hai phe nhân mã riêng phần mình nghênh đón tiếp lấy, muốn từ hai cái trên thân thể người đánh giá ra đến cùng là người nào thắng, nhất là treo tại bên bờ sinh tử quạ đen cùng Từ Phúc hai người, mà ngoài ý liệu là, hai người trên mặt đều treo giống nhau tiếu dung, trên thân cũng không giống là trải qua một phen liều chết đấu bộ dáng, giống như bọn hắn vừa mới chỉ là ra ngoài đi lòng vòng, chẳng hề làm gì đồng dạng.

"Tô tiên sinh, đã không có chuyện gì , vậy ta liền dẫn bọn hắn đi." Ngay tại một đám người không ngừng phỏng đoán chiến đấu kết quả thời điểm, Tướng Thần cười đối Tô Tinh Huyền nói.

Nghe nói như thế, Lam Đại Lực ba người nhất thời vui mừng, mà Mã Tiểu Linh bọn hắn thì là trong lòng máy động, kiêng kị nhìn Tướng Thần một chút, có chút bận tâm nhìn xem Tô Tinh Huyền, chân mày nhíu tựa như có thể đè chết một con ruồi, đem so sánh với Mã Tiểu Linh Huống Thiên Hữu bọn hắn sắc mặt khó coi, Tô Tinh Huyền trên mặt lại là treo hoàn toàn như trước đây mỉm cười, hướng phía Tướng Thần nhẹ gật đầu, tựa hồ rất là hữu hảo bộ dáng.

"Xin cứ tự nhiên." Tô Tinh Huyền hơi ngẩng đầu, trên mặt mảy may nhìn không ra không đúng bộ dáng, Tướng Thần nghe vậy gật gật đầu, quay đầu nhìn Lam Đại Lực ba người một chút, trực tiếp trực chuyển thân rời đi, Lam Đại Lực bọn người mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng liền bận bịu đi theo.

Mắt thấy Tướng Thần bóng lưng đã rời đi có một khoảng cách, Mã Tiểu Linh bọn hắn mới vội vàng vây đến Tô Tinh Huyền bên người, lo lắng nói nói, " Tô tiên sinh cùng Tướng Thần chiến đấu thua sao? Vậy phải làm sao bây giờ? Ngay cả ngài đều không phải là đối thủ của hắn, một khi Nữ Oa thật phải diệt thế, còn có ai có thể ngăn ngăn lại được Nữ Oa đâu, đúng, ngài không có bị thương chớ." Mấy người lo lắng nói.

Nhìn thấy bọn hắn lo lắng thần sắc, Tô Tinh Huyền khoát tay áo, cười nói, " tốt tốt, các ngươi không cần lo lắng như vậy, cuộc chiến đấu này ta cùng Tướng Thần đều không có sử xuất toàn lực, chỉ là so tài một chút, chân chính thắng bại còn cũng còn chưa biết, mà lại ta trước đó nói qua, Tướng Thần đối với diệt thế cầm chính là phản đối thái độ, cho nên liền tình huống trước mắt đến xem, hắn không nhất định là đối thủ của chúng ta, có lẽ có thể theo một ý nghĩa nào đó trở thành đồng đội cũng không nhất định."

"Lại nói, chúng ta còn có ma tinh không phải sao? Liền xem như sự tình thật đến xấu nhất tình huống, chúng ta cũng không phải không có lực đánh một trận, tốt, cùng Tướng Thần lần này giao thủ, với ta mà nói lấy được chỗ ích không nhỏ, ta có chút cảm ngộ, liền không cùng các ngươi nhiều lời, ta về trước đi, có chuyện gì các ngươi sẽ liên lạc lại ta đi, Huyền Khôi, tiểu Bạch, các ngươi cùng ta trở về hộ pháp." Nói Tô Tinh Huyền nhìn Huyền Khôi cùng tiểu Bạch một chút, đưa mắt liếc ra ý qua một cái liền về Gia Gia cao ốc đi.

Nhắc tới một lần cùng Tướng Thần chiến đấu, Tô Tinh Huyền đã không sai biệt lắm đầy đủ thăm dò rõ ràng Tướng Thần đại khái thực lực, mà lại càng quan trọng hơn là, cùng Tướng Thần một trận chiến, để Tô Tinh Huyền đem mình xuất hiện lỗ thủng tâm thần chữa trị, tâm thần không để lọt viên mãn tình huống dưới, để Tô Tinh Huyền đối tại thiên địa chi đạo có càng thêm khắc sâu nhận biết, cách cách đột phá đến Dương Thần Thông Thiên cảnh giới chân chính chỉ có cách nhau một đường, có thể nói, nếu như Tô Tinh Huyền có thể đem đây hết thảy toàn bộ tiêu hóa, lại cùng Tướng Thần chiến đấu, liền sẽ là một loại khác tình hình.

Không biết có phải hay không là Tô Tinh Huyền biểu hiện ra thực lực quá mức cường hãn duyên cớ, hay là bởi vì có Tướng Thần ước thúc, tại Tô Tinh Huyền bế quan tiêu hóa lần chiến đấu này đoạt được thời điểm, bất luận là Tướng Thần cũng tốt, vẫn là Lam Đại Lực cũng tốt, đều không có gì đặc biệt phản ứng, mà liền tại Tô Tinh Huyền xuất quan một ngày này, lại là vừa vặn gặp được sớm trở về Nữ Oa.

Tại Tô Tinh Huyền biết đến kịch bản bên trong, Tướng Thần ngoại trừ Nữ Oa cái này một cái người yêu bên ngoài, còn có một cái ái quốc nữ nhân, đó chính là Mã gia thứ bốn mươi thay mặt truyền nhân, Mã gia thiên phú cao nhất một người, Forget It Bar lão bản nương Mã Đinh Đương, trước đó Tô Tinh Huyền đã từng đi đi tìm một lần Mã Đinh Đương, lúc đầu muốn cùng nàng tâm sự Tướng Thần sự tình, lại không nghĩ tới ma tinh sẽ sớm xuất thế, kết quả bỏ qua.

Về sau Tô Tinh Huyền lại vội vàng muốn tiêu hóa chiến đấu kết quả, chuyện này cũng vẫn gác lại , thẳng đến hắn hoàn toàn đem chiến đấu đoạt được tiêu hóa, cái này mới có công phu đến Forget It Bar đến, lại không nghĩ, lại một lần gặp Tướng Thần, còn có một cái khí chất cao quý nữ nhân, đang cùng Mã Đinh Đương đối thoại, từ nữ nhân kia thân bên trên phát ra lực lượng cường đại, Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền nhận ra, đây chính là phương thế giới này Đại Địa Chi Mẫu, Nữ Oa.

Tô Tinh Huyền đến thời điểm, vừa vặn nghe thấy Mã Đinh Đương hỏi Nữ Oa, "Vì cái gì mẫu thân muốn giết chết chính mình thân sinh hài tử, lại ngay cả một cơ hội cũng không chịu cho hắn đâu?" Tô Tinh Huyền biết, đây là Mã Đinh Đương đang hỏi Nữ Oa vì cái gì sáng tạo ra nhân loại, nhưng lại muốn diệt thế trùng sinh nguyên nhân.

Chỉ gặp Nữ Oa kiêu căng nhưng lại bình hòa nhìn xem Mã Đinh Đương, có thâm ý khác cười nói, " muốn giết chết chính mình thân sinh hài tử, đau lòng nhất , hẳn là mẫu thân bản nhân, ngươi hỏi vấn đề này thời điểm, ứng nên hỏi một chút đứa bé kia, đến cùng làm xảy ra điều gì dạng sự tình, sẽ để cho mẫu thân chịu đựng to lớn như vậy đau lòng, cũng muốn kiên trì giết chết hắn, mà lại, ngươi lại làm sao biết, làm mẹ, không có cho đứa bé này cơ hội đâu?"

"Dù sao đều đã cho cơ hội, cho thêm một lần, ngươi cũng sẽ không lỗ a?" Mã Đinh Đương nghe nói như thế, uống một ngụm trước mắt rượu nho, nhìn xem Nữ Oa nói.

"Ngươi trải qua tuyệt vọng sao?" Nữ Oa nghe nói như thế, không có trả lời Mã Đinh Đương, mà là phản hỏi nói, " không phải loại kia tình cờ một lần thất vọng, mà là có một lần lần thất vọng tích lũy mà thành, không nhìn thấy một tia hi vọng tuyệt vọng, nếu như ngươi trải qua loại này tuyệt vọng, liền sẽ biết, ta vì sao lại ngay cả nhiều một cơ hội duy nhất đều nguyện ý cho, mà không phải ngồi ở chỗ này, chất vấn ta cái này làm mẹ, tại sao muốn giết chết mình tự tay sáng tạo ra thế giới này ."

"Đại Địa Chi Mẫu đích thật là đưa cho thế giới này không ít lần cơ hội." Ngay tại Mã Đinh Đương còn muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên, một cái giống như gió xuân ngữ điệu đâm vào đối thoại của bọn họ, Mã Đinh Đương, Nữ Oa cùng Tướng Thần ba người đồng thời quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, ba người trong mắt toàn đều mang một vẻ kinh ngạc, bởi vì đối với Tô Tinh Huyền đến, ba cái có thể xưng giới này đỉnh tiêm người thế mà tất cả cũng không có một tơ một hào cảm ứng.

(tấu chương xong)

------------