Nói thì chậm vậy, vậy lúc nhanh, ngay tại tô tinh hoang tưởng đến cương thi liền muốn phá quan tài mà ra thời điểm chỉ thấy kia quan tài phía trên lít nha lít nhít bùa vàng lập tức hiện lên một đạo chói mắt hoàng quang, ngay sau đó truyền đến gầm lên giận dữ, kia bùa vàng lập tức bị một cỗ vô hình chi lực trấn tản ra đến, trống rỗng bốc cháy lên, mục nát không chịu nổi quan tài toàn bộ vỡ vụn ra, một thân ảnh cao to đứng tại quan tài phía trên.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong tay bùa vàng lập tức giống như gió táp mưa rào, hướng phía kia cương thi kích bắn đi, chỉ nghe lốp bốp liên tiếp tiếng vang, kia một xấp trừ tà phù rơi vào cương thi trên thân phát ra trận trận ánh lửa, liên tiếp bạo phá không ngừng bên tai, lại là kia trừ tà phù pháp lực cùng cương thi trên người thi khí phát sinh đối kháng duyên cớ.

Kia cương thi làm sao cũng không nghĩ tới vừa xuất thế liền gặp gỡ Tô Tinh Huyền phen này cuồng phong mưa rào công kích, cao lớn trên thân thể khói xanh nổi lên bốn phía, phát ra trận trận hôi thối, cuồng hống một tiếng, hướng phía Tô Tinh Huyền đột nhiên đánh tới, tốc độ nhanh chóng, khiến Tô Tinh Huyền tay run một cái, kém chút đem trong tay bùa vàng run rơi.

Bất quá cũng may Tô Tinh Huyền sớm tại quan tài chung quanh đều hiện đầy trấn tà phù, chỉ gặp kia cương thi chân vừa mới rơi trên mặt đất, kia kết thành phù trận trấn tà phù lập tức phát ra một trận chói mắt hoàng quang, nương theo lấy cương thi một tiếng hét thảm, hướng phía Tô Tinh Huyền mà đến cương thi lập tức ngược lại bay trở về, rơi vào quan tài phía trên, kiêng kị nhìn xem kia trên mặt đất lít nha lít nhít bùa vàng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, bởi vì cái gọi là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, lúc này vung vẩy trong tay kiếm gỗ đào, mặc niệm nói, " Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, thuật pháp trừ tà, đi!" Chỉ gặp theo Tô Tinh Huyền Niệm động chú ngữ, kia kiếm gỗ đào bên trên lập tức bịt kín một tầng thật mỏng hoàng quang, quang hoa cực yếu, liền tựa như một trận gió thổi qua liền có thể dập tắt.

Bất quá đây đã là Tô Tinh Huyền có thể cực hạn làm được, cái này trừ tà chi pháp mặc dù chỉ là cơ sở đạo thuật, kia cũng muốn dùng pháp lực đến thúc đẩy , Tô Tinh Huyền luyện vài ngày mới miễn cưỡng có thể sử dụng thể nội linh khí sử xuất cái tây bối hàng, bất quá dùng để khu động trừ tà phù cũng đã đầy đủ .

Vừa dứt lời, liền gặp kiếm gỗ đào bên trên tựa như Lôi Hỏa nhấp nhô, mười hai tấm trừ tà phù bắn ra, hướng phía cương thi vọt tới, trong bóng tối tựa như mười hai ngọn đèn sáng, rất là loá mắt.

Kia cương thi tuy nói chưa hút máu người, chưa từng có thành tựu, đến cùng cũng là hai mươi năm cương thi, nhiều ít vẫn là có chút thần trí , cảm giác được Tô Tinh Huyền lần này nếu là rơi vào trên người liền việc lớn không tốt, lại là không lo được trên đất bùa vàng, đột nhiên rơi trên mặt đất, chỉ nghe xùy một tiếng, rơi vào trấn tà phù bên trên chân lập tức toát ra đại cổ đại cổ hắc khí, cương thi kêu thảm một tiếng, đột nhiên nhảy một cái, lại là từ cửa sổ ngạnh sinh sinh xông ra ngoài.

Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới sẽ có cái này một gốc rạ, lại là đánh hụt, đồng thời ám đạo không tốt, lần này cơ hồ đem trong cơ thể mình linh khí hao hết, mà lại cương thi chạy đi ra bên ngoài, không có phù trận vây khốn hắn, nhưng không phải mình một cái chỉ là dẫn khí nhập thể tu sĩ đối phó .

Nghĩ đến Tô Tinh Huyền vội vàng nhảy ra ngoài, vừa ra cửa, chỉ thấy trước mắt một đạo hắc ảnh hiện lên, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã dẫn đầu động, một lăn lông lốc liền hướng trên mặt đất lăn đi, thế nhưng là đến cùng tốc độ chậm một điểm, bóng đen kia đã lấn người mà tới.

Bịch một tiếng, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy ngực thật giống như bị người dùng búa lớn nện cho một chút, khí huyết một trận bốc lên, cổ họng ngòn ngọt, một cỗ mùi máu tươi bay thẳng tiến miệng bên trong, bằng không bị hắn gắt gao khắc chế, sợ là một ngụm máu tươi đã phun tới.

Ngay tại lúc đó, bóng đen kia cũng là phát ra một tiếng hét thảm, lui ra phía sau mấy bước, một đôi mở ra màu xanh mực móng tay dài trên tay tản ra thật thật khói đen, không ngừng run run cái này, dữ tợn kinh khủng hai mắt có chút kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế cái này mới phản ứng được mình bị cái này cương thi đả thương, cúi đầu xem xét, chỉ gặp kia đạo bào màu vàng phớt đỏ bên trên hai đoàn bóng đen phá lệ dễ thấy, âm thầm may mắn mình đem đạo bào này mặc vào người, bằng không vừa kia một chút, sợ là đã bị kia cương thi xé nát.

Cương thi kiêng kị nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lập tức hét to một tiếng liền muốn xông lên, bỗng nhiên, ngoài cửa một tiếng tiếng chuông vang lên, kia cương thi thân thể lập tức khẽ giật mình, run một cái, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng lăn đến một bên, ngừng thở, không dám có nửa chút động tĩnh.

Chỉ gặp kia cương thi run lên, phát hiện đã mất đi Tô Tinh Huyền tung tích, lại là tung người một cái nhảy đến ngoài cửa, ngay sau đó một tiếng thê lương dê tiếng kêu truyền đến, Tô Tinh Huyền biết, như trong phim ảnh, kia cương thi sợ là đã hút dê máu, hướng Nhâm lão gia phủ thượng đi.

Nghĩ đến mình làm nhiều chuyện như vậy thế mà thất bại trong gang tấc, Tô Tinh Huyền lập tức có chút ảo não đập một chút không, lần này ngược lại tốt, lập tức khiên động miệng vết thương trên người hắn, vừa mới còn áp chế huyết khí lập tức cuồn cuộn , một ngụm máu tươi lập tức phun tới.

"Tinh huyền, tinh huyền ngươi thế nào?" Ngay lúc này, Cửu thúc mang theo văn mới đi đến, nhìn xem ngã trên mặt đất, mặt như giấy vàng, khóe miệng còn mang theo chói mắt đỏ tươi Tô Tinh Huyền, lập tức biến sắc, liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Không, không xong sư phó, cương thi, cương thi đi ra ngoài , nhanh, nhanh đi Nhâm lão gia phủ thượng, muốn xảy ra chuyện."

"Cái gì?" Nghe nói như thế, Cửu thúc sắc mặt lập tức biến đổi, giương mắt nhìn một chút từ đường, chỉ gặp bên trong bùa vàng khắp nơi trên đất, cửa sổ cùng quan tài tán loạn một bên, đang muốn đứng dậy, nhưng là nhìn lấy sắc mặt trắng bệch Tô Tinh Huyền, lại là lại ngồi xổm người xuống, vịn Tô Tinh Huyền bắt mạch một cái, sắc mặt âm trầm, "Trước mặc kệ nhiều như vậy, thương thế của ngươi quan trọng."

Nói Cửu thúc liền vịn Tô Tinh Huyền đi tiến gian phòng, giúp hắn ngồi xếp bằng xuống, hai tay chống đỡ tại trên lưng của hắn, bắt đầu chậm rãi như là pháp lực, cảm nhận được Cửu thúc pháp lực, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy thân thể ấm áp, vội vàng bão nguyên thủ nhất , ấn lấy hành công pháp môn bắt đầu vận chuyển thể nội linh khí.

Không biết có phải hay không là thụ thương nguyên nhân, hay là bởi vì Cửu thúc hỗ trợ, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy thể nội linh khí vận chuyển nhanh hơn không ít, thế là liền nếm thử cái này đem cái này vận chuyển trôi chảy linh khí hướng trong đan điền dẫn, chỉ cảm thấy trước kia tối nghĩa khó chống chọi linh khí giờ phút này khu sử lại là thông thuận cực kỳ, mặc dù bởi vì kinh nghiệm nguyên nhân, linh khí chưa tiến vào đan điền cũng đã tiêu tán, lại cũng cho Tô Tinh Huyền lớn lao cổ vũ, lại là càng thêm chăm chú vận chuyển khiêng linh cữu đi khí tới.

Cũng không biết qua quá lâu, chỉ nghe một tiếng nhẹ nhàng khí bạo âm thanh, Tô Tinh Huyền cảm thấy thể nội dư dả linh khí lập tức còn như bách xuyên quy hải, cuồn cuộn không dứt tràn vào trong đan điền, thời gian dần trôi qua, kia dư dả linh khí tại thể nội không ngừng bành trướng, tràn ngập toàn bộ đan điền về sau bắt đầu ngưng kết, hoá lỏng, cuối cùng hóa thành một tia nhỏ bé không thể nhận ra pháp lực, theo thiên địa linh khí rót vào cực kỳ chậm rãi bành trướng, rốt cục tiến vào đạo môn nhập môn giai đoạn, giấu khí tại thân.

------------