Đối mặt Tướng Thần tán thưởng, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng cảm giác nặng nề, là , mình làm sao quên , Tướng Thần nghĩ thế nhưng là vẫn không thay đổi thành cương thi hoàn toàn trạng thái đâu, mà lại nhớ kỹ phim truyền hình trung tướng thần cũng một mực không có biến thành qua cương thi hoàn toàn hình thái, mọi người đều biết, cương thi lực lượng từ nhân loại hình thái, đến cương thi hình thái lại đến hoàn toàn hình thái,, lực lượng là từng bước một tăng cường , đây càng thêm nói rõ, phim truyền hình trung tướng thần cũng không có xuất toàn lực, hiện tại cũng giống vậy.

Chỉ là một cái không có phát huy ra toàn lực Tướng Thần liền có lợi hại như vậy, Tô Tinh Huyền thực sự không thể tưởng tượng, chân chính phát huy ra tất cả lực lượng, cương thi sức mạnh của tình yêu Tướng Thần, sẽ có bao nhiêu mạnh, huống chi, Tướng Thần Thi Tộc không giống với trời sinh cương thi, nhục thể của bọn hắn chưa hẳn chính là lực lượng mạnh nhất, mạnh nhất hẳn là bọn hắn dị năng mới đúng, tỉ như Tướng Thần điều khiển thời gian lực lượng.

Bất quá Tướng Thần càng mạnh, Tô Tinh Huyền trong lòng kia chút sợ hãi lại là càng phát phai nhạt, cảm nhận được điểm này, Tô Tinh Huyền tâm linh ngược lại dâng lên càng thêm mênh mông chiến ý, chỉ gặp Tô Tinh Huyền hào khí ngất trời nói nói, " Tướng Thần, vừa mới ta tiếp ngươi một quyền, hiện tại, ngươi cũng thử tiếp ta một chiêu thử một chút."

"Tốt, phóng ngựa tới." Giờ phút này, Tướng Thần tựa như cái thu hoạch được món đồ chơi mới ngoan đồng, nghe nói như thế không chút do dự nói, thân thể thậm chí còn ở giữa không trung làm ra một cái Lý Tiểu Long kinh điển động tác, thần sắc phá lệ kích động.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng bị hắn lây nhiễm trên mặt nhiều mỉm cười, bất quá một giây sau ý cười liền thay đổi nghiêm nghị, mười ngón truyền hoa, thiên địa vận luật lập tức nhận dẫn dắt, ngưng tụ ở trong tay của hắn, phương thế giới này mặc dù không tu nguyên thần, thế nhưng là Tướng Thần lực lượng nguyên thần cũng không yếu, rõ ràng cảm ứng được giữa thiên địa lực lượng biến hóa, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt cũng nhiều hơn một phần ngưng trọng.

"Thiên quan chúc phúc, quan xá tội, nước quan giải ách, Long Hổ, thiên quan lệnh!" Chỉ gặp theo thiên địa vận luật ngưng kết, một phương lấp lóe tam sắc nguyên khí lệnh bài bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong tay, theo Tô Tinh Huyền vung tay lên, kia phương lệnh bài lập tức tựa như khai thiên tích địa, đem vạn dặm mây tầng bổ ra, tựa như trường hà mặt trời lặn, đại mạc Cô Yên, hướng phía Tướng Thần đánh tới.

Đối mặt phương này lệnh bài, Tướng Thần cũng không dám khinh thị, nhất là trên lệnh bài kia giống như thiên địa giáng lâm đồng dạng uy áp càng là liền đem thần đánh lên mười hai vạn phần cảnh giác, phía sau hai cánh mở ra, mười ngón còn như đánh đàn huy động lên đến, một cỗ lực lượng vô hình phúc thân tiêu tán mà ra, Tô Tinh Huyền nhìn thấy, theo Tướng Thần mười ngón động tác, Tướng Thần trước mắt không gian trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, thời gian dần trôi qua, tựa như vòng xoáy, bịch một tiếng lại là phá vỡ đi ra.

"Không gian chi lực?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói, mà lại cỗ này không gian chi lực trả lại cho mình một loại rất cảm giác quen thuộc, nghĩ nghĩ, ngược lại là cùng da đặc biệt chỗ tấm gương không gian có dị khúc đồng công chi diệu, xem ra da đặc biệt không gian sở dĩ lợi hại như vậy, càng nhiều công lao hẳn là quy công cho Tướng Thần đi.

Chỉ gặp vèo một tiếng, kia Phương Thiên quan khiến tựa như mũi tên vọt vào vỡ vụn không gian bên trong, kia nguyên bản liền vỡ vụn không gian lại là càng thêm hung mãnh chấn động , tựa như tùy thời muốn hóa thành không gian mảnh vỡ, không gian thông đạo, bất quá thiên quan khiến lại là không quan tâm, thậm chí không có mê thất tại không gian bên trong, tựa như không đạt mục tiêu không bỏ qua, chính là muốn hướng phía Tướng Thần xông lại, cơ hồ trong nháy mắt, liền muốn xông ra vỡ vụn không gian, đi vào Tướng Thần trước người .

Tướng Thần cũng không nghĩ tới một phương này lệnh bài thế mà lợi hại như vậy, liên phá toái không ở giữa cũng có thể xuyên thấu, trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá cũng chỉ có một tia kinh ngạc thôi, ngay tại lệnh bài lập tức liền muốn xông lúc đi ra, Tướng Thần đưa tay chính là một chỉ, kia vỡ vụn không gian mảnh vỡ lập tức bị một cỗ lực lượng dẫn dắt, giống như trục lăn trong máy giặt quần áo dòng nước, cấp tốc xoay tròn, mỗi một khối không gian mảnh vỡ thuận tiện giống như một thanh lưỡi dao, từ trên lệnh bài xẹt qua.

Ngay tại lệnh bài xông ra vỡ vụn không gian một nháy mắt, đã có vô số đạo vỡ vụn không gian từ phía trên xẹt qua, bởi vì cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, huống chi không gian mảnh vỡ uy lực tuyệt đối không phải con kiến, Tô Tinh Huyền thiên quan khiến cũng không có cường đại đến voi trình độ, cho nên thiên quan khiến cuối cùng mặc dù vẫn là xông ra vỡ vụn không gian, nhưng cũng tại lao ra một nháy mắt, bởi vì quá nhiều không gian mảnh vỡ hao tổn, tiêu tán tại không trung, không có đối Tướng Thần tạo thành một tổn thương chút nào.

Thấy cảnh này, Tướng Thần lại là càng phát ra hưng phấn lên, "Oa a, cái này càng có ý tứ, không đơn thuần là lực lượng, thậm chí còn liên lụy đến quy tắc, đây cũng là phàm nhân sáng tạo ra sao? Xem ra đem so sánh với bất lão bất tử tiên thần cùng chúng ta, phàm nhân mặc dù sống sót thời gian rất ngắn, nhưng là bọn hắn sức sáng tạo lại vượt xa chúng ta, mặc dù bọn hắn sáng tạo đồ vật cũng không nhất định đều là tốt, đúng, cái này lại kêu cái gì?"

"Thiên quan lệnh." Tô Tinh Huyền nói.

"Thiên quan khiến? Có ý tứ gì?" Tướng Thần đọc cái danh tự này một lần, sau đó hỏi.

"Trong truyền thuyết thế thiên thụ mệnh người, liền gọi là thiên quan, mà thiên quan khiến chính là thiên quan thế thiên thụ mệnh tín vật, cho nên thiên quan khiến cũng có được thế thiên thụ mệnh lực lượng, cũng chính là ngươi nói quy tắc lực lượng." Tô Tinh Huyền giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này a, quả nhiên rất có ý tứ." Tướng Thần gật gật đầu, "Vậy kế tiếp đâu, còn có cái gì vật có ý tứ sao?" Hưng phấn nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Không có, nếu như muốn nói thuật pháp uy lực, vừa mới Phiên Thiên Ấn cùng hiện tại thiên quan lệnh, đã là ta có thể chưởng khống mạnh nhất thuật pháp , bất quá giống như ngươi còn không có xuất ra khống chế thời gian lực lượng, ta cũng còn không có toàn lực xuất thủ, ngươi trên đời này sống nhiều năm như vậy, hẳn phải biết, làm cho chúng ta người tu đạo, thường thường lớn nhất bản sự liền ở trên pháp khí, tiếp xuống, ta muốn xuất ra ta pháp khí, ngươi cũng nên cẩn thận."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Tướng Thần cũng không có bởi vì đón lấy thiên quan khiến mà không đem Tô Tinh Huyền để ở trong lòng, tương phản, chính là biết thiên quan khiến uy lực, tại Tô Tinh Huyền nói như vậy thời điểm, Tướng Thần sắc mặt ngược lại là càng thêm ngưng trọng lên, đối với Tô Tinh Huyền tức sẽ ra tay pháp khí cũng là phá lệ coi trọng.

Nhìn thấy Tướng Thần bộ dáng này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, nếu như Tướng Thần không coi mình ra gì, sợ là Tô Tinh Huyền liền muốn bạo tẩu , mà hắn như bây giờ chăm chú đối đãi, ngược lại để Tô Tinh Huyền đối với hắn giác quan tốt hơn mấy phần, chậm rãi vươn tay, hư giữa không trung, một đạo huyết quang lập tức lan tràn ra, đem toàn bộ bầu trời chiếu rọi thành xán lạn ráng chiều, theo Tô Tinh Huyền tay vồ một cái, kia huyết quang dần dần ẩn nấp, hóa thành một cây khoảng ba thước huyết sắc phướn dài, trải qua trên lá cờ, dùng Thượng Cổ văn tự viết mà thành Huyết Hà Kỳ ba chữ giống như nhỏ máu, nhìn một cái, liền có thể nhìn thấy núi thây biển máu xuất hiện ở trước mắt.

(tấu chương xong)

------------