Cầm tới Thích Duyên cho ra bí pháp về sau, Tô Tinh Huyền liền dứt khoát thu hồi đại đạo ba ngàn, quả nhiên không tiếp tục nói muốn hủy đi ước định lời nói, ngược lại để Thích Duyên thở ra một cái.

Đợi đến Tô Tinh Huyền rời đi về sau, Thích Duyên liền giống nhau nguyên bản kịch bản thiết định, nói cho Tang Hiểu cùng Liên Hương Phật cốt tầm quan trọng, đem hai người mang về Pháp Hoa Tự, đồng thời còn vạch trần vi Diệt Kỳ âm mưu, vi Diệt Kỳ làm sao cũng không nghĩ tới, đây hết thảy phía sau, sớm đã có Thích Duyên tham dự trong đó, đừng bảo là Tang Hiểu cũng không có làm gì, dù là Tang Hiểu thật làm xảy ra điều gì, chỉ cần hắn đối Thích Duyên hữu dụng, vi Diệt Kỳ liền nhất định là con pháo thí.

Bất quá vi Diệt Kỳ mặc dù là con pháo thí, nhưng là công phu cũng khá, tăng thêm Hồng Ánh đột nhiên xuất hiện, Tang Hiểu cùng Liên Hương bị đánh trở tay không kịp, để Hồng Ánh cứu đi vi Diệt Kỳ.

Tô Tinh Huyền biết, tiếp xuống Ma Tôn liền sẽ mượn dùng vi Diệt Kỳ nhục thân, đạt tới nhân ma hợp nhất cảnh giới, muốn nhờ vào đó đến chống cự Phật cốt lực lượng, nhất cử đoạt được Phật cốt, chỉ cần Ma Tôn bị tiêu diệt , như vậy Phật cốt Thiên Duyên cũng sẽ như vậy tiêu tán, mình cũng liền có thể thuận thế lấy được Phật cốt , bởi vậy tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Tô Tinh Huyền Đô an an ổn ổn trốn ở Pháp Hoa Tự bên trong, đối với cái này Thích Duyên mặc dù có lỗi phát giác, nhưng gặp Tô Tinh Huyền cũng không có làm gì, chỉ là mỗi ngày đều sẽ giấu ở Tang Hiểu cùng Liên Hương chung quanh vẻn vẹn nhìn xem, không khỏi lần nữa làm tức giận Tô Tinh Huyền, Thích Duyên cũng liền làm như không thấy .

Kỳ thật, trong khoảng thời gian này Tô Tinh Huyền vẫn như cũ là tại lĩnh hội kia Phật cốt bên trong ba động, theo lần lượt nghiên cứu, Tô Tinh Huyền rốt cục có nhất điểm tâm đắc, cỗ lực lượng này mặc dù vô hình vô chất, tựa như không có cái gì lực lượng, nhưng lại phảng phất cùng thiên địa ở giữa một loại khác đạo vận tương liên.

Nếu như nói Thiên Địa Phong Lôi, bốn mùa biến hóa, âm tình tròn khuyết, tất cả đều là có dấu vết mà lần theo trời biến hóa, là thiên đạo chí lý hiển hóa, là hữu hình thiên địa pháp tắc, như vậy cỗ lực lượng này lại là vô hình vô chất, không có chút nào đạo lý, cũng không có chút nào có thể cho ra một cái quy luật đến, là tương đối ngay ngắn trật tự thiên địa quy tắc mặt khác, vô tự vô vi một mặt, thế nhưng là tại cái này không nghĩ ra trong sức mạnh, lại lại tựa hồ ẩn ẩn có loại quy tắc ẩn chứa trong đó.

Cũng là bởi vì cỗ ba động này bản thân liền không có quy tắc có thể nói, hỗn loạn không chịu nổi nhưng lại phảng phất từ có một bộ, cho nên Tô Tinh Huyền Nhất thẳng đến nay đều là một bộ thúc thủ vô sách dáng vẻ, dù là hiện tại phát hiện điểm này, như thế nào đi chưởng khống cùng giải cỗ ba động này, Tô Tinh Huyền vẫn còn có chút nhức đầu, nếu như lại cho hắn một chút thời gian, có lẽ hắn còn có thể minh bạch thứ gì, bất quá đáng tiếc, thời gian đến cùng là không chờ người .

Ngay tại Thích Duyên động thủ trợ giúp Liên Hương loại trừ thể nội ma khí về sau, Ma Tôn liền triệt để biết Liên Hương phản bội mình sự tình, dưới cơ duyên xảo hợp lại là nghĩ đến dùng người ma hợp nhất phương thức đến đối kháng Phật cốt lực lượng, ngày này, Tô Tinh Huyền mới vừa tới đến Tang Hiểu bên người, chưa bắt đầu cảm ứng Phật cốt, liền cảm thấy chân trời một cỗ lực lượng khổng lồ không ngừng phun trào, một cỗ phong phú ma khí từ lực lượng kia chỗ đang không ngừng hướng về bốn phương tám hướng mở rộng mà đến, những nơi đi qua, sinh khí đều bị đều hút đi, bắt đầu chuyển hóa làm một mảnh tử địa.

Cảm thụ được cái này một cỗ lực lượng, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu nhíu mày, cái này Ma Tôn tựa hồ là đem Ma Giới lực lượng cho hấp thu, mặc dù không có đột phá cảnh giới, nhưng là lực lượng cấp độ lại là đã đạt đến nâng cao một bước cảnh giới, bằng không cũng sẽ không sinh ra uy lực lớn như vậy.

Đương nhiên, Tô Tinh Huyền sở dĩ nhíu mày cũng không phải bởi vì Ma Tôn lực lượng khổng lồ, mà là bởi vì Ma Tôn đã có biến hóa như thế, khoảng cách như vậy hắn đến cũng không xa, mình cũng không có thời gian tiếp tục nghiên cứu Phật cốt , cái này khiến vừa mới có một tia đầu mối Tô Tinh Huyền ít nhiều có chút không vui.

"Ha ha ha ha, Thích Duyên ngươi cái lão lừa trọc, nhanh cho bản tọa ra, bản tọa bây giờ đã đạt tới nhân ma hợp nhất cảnh giới, đã không còn e ngại trong tay ngươi Phật cốt , ngươi nhanh lên ra nhận lấy cái chết, nhìn bản tọa làm sao gặp ngươi nghiền xương thành tro, đưa ngươi cái này Pháp Hoa Tự hóa thành nhân gian Luyện Ngục." Một tiếng quát lớn trên bầu trời Pháp Hoa Tự nhớ tới, liền gặp vi Diệt Kỳ bộ dáng Ma Tôn xuất hiện tại Pháp Hoa Tự trên nóc nhà, ở phía sau hắn, chỉ gặp yêu vân dày đặc, từng cái sắc mặt dữ tợn tiểu yêu quơ vũ khí đang reo hò trợ uy.

"Đại sư, vậy phải làm sao bây giờ a?" Nghe được Ma Tôn thanh âm, Liên Hương cùng Tang Hiểu lập tức biến sắc, nhịn không được nhìn về phía Thích Duyên.

Chỉ gặp Thích Duyên còn là một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng, chậm rãi xuất ra Phật cốt đưa cho Tang Hiểu, nhìn một chút hai người nói nói, " Tang Hiểu, Liên Hương, cái này Phù Sinh thế giới, vạn sự vạn vật, chỉ có ngăn được chế ước chi đạo, kia Ma Tôn nhân ma hợp nhất, lực lượng vô cùng vô tận, nhưng ngã Phật từ bi, tự nhiên cũng sẽ có khắc chế chi pháp, chỉ là cái này khắc chế chi pháp đến cùng là cái gì, liền muốn các ngươi tự mình lĩnh ngộ , cầm đi, hai người các ngươi ra ngoài nghênh chiến Ma Tôn, ta nghĩ, hẳn là sẽ có ngăn được pháp môn mới là."

Vụng trộm, Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là khịt mũi coi thường, cái gì ngăn được pháp môn, đơn giản chính là đem hai người bức đến tuyệt cảnh, người chính là như vậy, chỉ có tại tuyệt cảnh thời điểm, ý chí, dục vọng, tình cảm, tất cả đều sẽ đạt tới mạnh nhất thời điểm, lúc kia, cũng là Tang Hiểu cùng Liên Hương trên người khí vận trút xuống nhanh nhất thời điểm, đến lúc đó Phật cốt đạt được hai khí vận của người, nhất cử xông mở gông cùm xiềng xích, tự nhiên cũng có thể đối phó ma tôn.

Bất quá mặc dù trong lòng khịt mũi coi thường, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không có tính toán làm những gì, dù sao nếu như không như vậy, Liên Hương cùng Tang Hiểu cùng Phật cốt ở giữa Thiên Duyên không hết, mình cũng lấy không được Phật cốt, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không phải bảo hoàn toàn một chút chuẩn bị cũng không có.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền không để lại dấu vết nhìn Thích Duyên một chút, âm thầm kết động ấn quyết, liền gặp Hoàng Tuyền cờ chậm rãi triển khai, hóa thành đạo đạo Kim Vân, đem hắn bốn phương tám hướng vây quanh, cùng lúc đó, một tia không dễ dàng phát giác sương mù cũng là tại cái này Kim Vân phun trào thời điểm không để lại dấu vết chậm rãi phiêu tán ra.

Tô Tinh Huyền Nhất động, Thích Duyên lập tức liền phát hiện, vội vàng hướng Tô Tinh Huyền nhìn sang, gặp Tô Tinh Huyền chỉ là che lại mình quanh thân, để phòng bị giao chiến dư ba liên lụy, cũng không có làm những chuyện khác, Thích Duyên cái này mới thở ra một cái, lại là không có chú ý tới, kia một tia, từng sợi khó mà phát giác sương mù chậm rãi tiêu tán, rơi vào bên cạnh hắn cũng không biết.

Tại Thích Duyên nhìn qua thời điểm, Tô Tinh Huyền trong lòng đột nhiên nhảy một cái, trên mặt điềm nhiên như không có việc gì, trong lòng lại là lo lắng gấp, sợ bị Thích Duyên nhìn ra cái gì đến, hiện tại gặp Thích Duyên không phát hiện chút gì, cái này mới thở ra một cái. Đồng thời cũng có chút hiếu kỳ, một khi Phật cốt Thiên Duyên tan hết, mình liền sẽ ra tay, cũng không biết Thích Duyên tại phát hiện tính toán của mình thất bại thời điểm, còn có thể hay không bảo trì bộ kia gặp không sợ hãi khuôn mặt, đối với cái này, Tô Tinh Huyền thế nhưng là sớm có mong đợi.

(tấu chương xong)

------------