Từ khi tại Bạch Tố Trinh bọn người trước mặt lộ ra mặt về sau, Tô Tinh Huyền liền thường thường đi vào tiền đường bên trong, cùng Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cũng dần dần quen thuộc, chậm rãi, nguyên bản vừa nhìn thấy Tô Tinh Huyền cũng có chút sợ hãi Tiểu Thanh cũng bình phục tâm tính, mặc dù đối Tô Tinh Huyền vẫn là phá lệ kính trọng, nhưng cũng không thấy kia hoảng sợ bộ dáng.

	Như thế như vậy, Tô Tinh Huyền đi theo một bên cũng nhìn thấy Bạch Tố Trinh liên tiếp nhận được đại biểu "Bệnh" "Đừng" hai giọt nước mắt, đương nhiên, Bạch Tố Trinh vội vàng tìm nước mắt thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, thể nội tình đạo lực lượng cũng là càng ngày càng sung túc, tám cái hư ảo pháp tướng bên trong, đã có ba đạo, bất quá cùng ban đầu cái kia đạo 'Sinh' chi lực lượng pháp tướng, đều là hư ảo có thừa, ngưng thực không đủ, có thể phẩm trong đó tam muội, lại không cách nào thật tìm hiểu ngọn ngành.

	Đối với cái này, Tô Tinh Huyền sớm có đoán trước, cũng không có quá nhiều cảm khái, chỉ là quanh thân khí tức lại là càng phát ra phản phác quy chân, không chỉ là khí tức bình thản đơn giản như vậy mà thôi, nếu quả thật muốn hắn nói ra cái nguyên cớ, đó chính là càng lúc càng giống một người, thậm chí là so người bình thường càng giống là người, đối với kia mênh mông trên thế giới thiên đạo, Tô Tinh Huyền cũng tựa hồ có càng sâu minh ngộ.

	Thu tập được ba giọt nước mắt lực lượng về sau, Tô Tinh Huyền biết, khoảng cách thứ tư giọt nước mắt xuất hiện còn có chút thời điểm, liền không có một hồi lại Bạch Tố Trinh bên người lưu lại, mà là hướng phía cái này kịch bên trong một cái khác nhân vật chính, Pháp Hải chỗ núi vàng chùa đi.

	Lại nói ngày đó nửa bước nhiều một trận chiến, Pháp Hải ngộ thương phàm nhân, lọt vào thuật pháp phản phệ, hủy một đôi pháp nhãn, giờ phút này chính sống nhờ tại núi vàng trong chùa, Pháp Hải mặc dù tu pháp không tu tâm, nhưng đến cùng cũng là phật môn cao tăng, đối với hắn đến, núi vàng chùa lão Phương Trượng vẫn là rất hoan nghênh.

	Chỉ tiếc, Pháp Hải từ khi nửa bước nhiều đánh một trận xong, liền tâm ma bất ngờ bộc phát, nơi đó còn có thể tĩnh đến quyết tâm tới sửa phật, tâm cảnh không tiến ngược lại thụt lùi, thậm chí đối Bạch Tố Trinh sinh ra chấp niệm, ngược lại càng thêm làm tầm trọng thêm đối địch với Bạch Tố Trinh, nhất thời vô ý, bị lão nhân kia sâm tinh trộm đi nhận qua phật ấm tràng hạt, Tô Tinh Huyền đến đây tìm hắn thời điểm, vừa vặn gặp gỡ hắn xuống núi, hơn nữa còn vừa vặn đụng phải trong núi tu hành tám lượng.

	Đạt được Tô Tinh Huyền chỉ điểm về sau, tám lượng trên người truyền thừa đã hoàn toàn, mặc dù không thể cùng lúc trước chú ý đông so sánh, nhưng là tám lượng đến cùng cũng là phương thế giới này khí vận chi tử một trong, tư chất cũng coi như thấu hoạt, tăng thêm hắn đem pháp võ hợp nhất, đạt được Tô Tinh Huyền trợ giúp, bây giờ đã mới gặp uy năng, chí ít so nguyên bản kịch bản bên trong mạnh mấy lần không thôi.

	Tám lượng gặp gỡ Pháp Hải, có thể nói là oan gia ngõ hẹp, Tử Trúc Lâm bên trong, Pháp Hải cầm trong tay Địa Tạng Thiên La thiền trượng, nói một tiếng phật hiệu, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "A Di Đà Phật, thí chủ thật là lớn sát khí."

	Tám lượng nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Hừ, hòa thượng, ngươi đúng là âm hồn bất tán, sẽ không như thế nhanh liền quên ngươi tám lượng gia gia đi."

	"Lúc trước nếu không phải ngươi, ta sớm đã đem kia nhất thanh nhất bạch hai cái xà yêu thu, ta chúc huynh đệ ngươi lạc đường biết quay lại, ngươi không biết cám ơn ta, ngược lại cùng ta khó xử, quả nhiên là thế nhân ngu muội không chịu nổi, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ." Pháp Hải lắc lắc đầu nói.

	"Ta nhổ vào, ngươi cũng đã biết, hai người bọn họ, một cái hữu tình, một cái có nghĩa, là trời đất tạo nên một đôi, hòa thượng, xem đao!" Tám lượng nghe vậy xì một tiếng khinh miệt, trong tay trên cương đao lập tức hiện lên một đạo linh quang, hướng phía Pháp Hải bổ tới.

	Pháp Hải mặc dù mù, thế nhưng là Linh giác vẫn còn, cảm nhận được tám lượng trong tay trên cương đao kia không kém linh khí, trong lòng kinh ngạc không thôi, râu quai hàm này tu vi vốn là thường thường, làm sao cái này trong thời gian thật ngắn tu vi tăng trưởng nhiều như vậy, chẳng lẽ lại có cao nhân chỉ điểm không thành.

	Pháp Hải trong lòng kinh ngạc, bất quá cũng không có sợ hãi, tám lượng mặc dù đạt được Tô Tinh Huyền chỉ điểm, nhưng đến cùng không bao lâu, thực lực tăng trưởng mặc dù nhiều, nhưng là cùng Pháp Hải dạng này đại đức cao tăng so sánh vẫn là kém xa, dù là Pháp Hải sở tu thuật pháp chỉ đối yêu tà hữu dụng, nhưng đối phó với một cái tám lượng, cũng là không đáng kể.

	Chỉ gặp hai người đao đến trượng hướng, giao đấu hơn cái hội hợp, tám lượng liền bị Pháp Hải một trượng đánh trúng sau lưng, đánh một cái lảo đảo, nếu không phải tu vi phát triển, sợ là lần này liền có thể đem hắn đạt tới trên mặt đất.

	Pháp Hải một kích thành công, cũng không mạnh mẽ tấn công, lúc này thu tay lại, một tay chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu,

	"A Di Đà Phật, thí chủ, ta chỉ cùng yêu đấu, không cùng người ta đánh, ngươi như vậy thu tay lại đi."

	"Thu tay lại?" Tám lượng nghe vậy cười lạnh một tiếng, lườm Pháp Hải một chút, trào phúng nói, "Ta nhìn muốn thu tay chính là ngươi Pháp Hải đi, ta xem như đã nhìn ra, ngươi sợ Bạch Tố Trinh, ngươi thích nàng, ngươi sợ ngươi thừa nhận điểm này, cho nên ngươi muốn giết nàng, ngươi muốn trừ hết nàng, ngươi muốn thu nàng."

	"Ta hiểu được, ta tất cả đều minh bạch, ngươi Pháp Hải, thích Bạch Tố Trinh, ngươi một cái đắc đạo cao tăng, thích một cái ngàn năm xà yêu, ngươi thích nàng, ngươi thích nàng." Tám lượng cuồng tiếu nói, trong mắt trào phúng cơ hồ yếu dật xuất lai đồng dạng.

	"Ngươi làm sao dám! ! !" Nghe nói như thế, Pháp Hải tức đến run rẩy cả người, nếu không phải hai mắt đã mù, sợ là đều có thể phun ra lửa.

	"Ta có cái gì không dám." Tám lượng nghe vậy hừ lạnh một tiếng, đi vào Pháp Hải, chắc chắn nói, "Ngươi thích nàng, cho nên muốn trừ hết nàng, UU đọc sách  ngươi ghen ghét Hứa Tiên, cho nên muốn hãm hại hắn, để hắn quên Bạch Tố Trinh, phá hư tình cảm của bọn hắn, ta hiện tại tất cả đều minh bạch, Pháp Hải, một người xuất gia, trò cười, chuyện cười lớn."

	"Hoang đường!" Pháp Hải chém đinh chặt sắt nói, hít sâu một hơi, lại là hai mắt nhắm lại, mặc niệm tâm kinh, thế nhưng là chỉ nhìn hắn không ở chập trùng hô hấp và hai tay khẽ run, liền biết, hắn tuyệt đối không có hắn muốn biểu hiện ra bình tĩnh như vậy, càng không có nửa điểm thuyết phục tám lượng lực lượng.

	"Hoang đường, không hoang đường." Tám lượng lắc đầu, "Ta hiện tại ngược lại có chút thương hại ngươi, ngươi rõ ràng thích người ta, nhưng lại không dám nói với người ta, đáng thương a, cực kỳ thương cảm, ha ha ha ha ha ha!" Tám lượng lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả.

	"A! ! ! Chớ có làm càn! ! !" Rốt cục, tại tám lượng cuồng tiếu dưới, Pháp Hải rốt cục áp chế không nổi trong lòng mình lửa giận, rống lớn một tiếng, thân thể run lên, không chịu nổi động thủ, trong tay Địa Tạng Thiên La thiền trượng phát ra trận trận phong lôi chi thanh, mang theo vạn quân chi lực, phá không mà đến, hướng phía tám lượng trước ngực trùng điệp đánh tới.

	Nếu như nói là nguyên bản tám lượng, tại khoảng cách gần như vậy bị Pháp Hải đánh bất ngờ, nhất định là trở tay không kịp, bị một trận tốt đánh, thế nhưng là bây giờ, tám lượng trải qua Tô Tinh Huyền chỉ điểm, tu vi tiến triển không ít, Pháp Hải lần này mặc dù tới vừa vội lại mãnh, tám lượng cũng là không đến mức trở tay không kịp, thấy thế vội vàng hoành đao ngăn tại trước ngực, chỉ nghe bịch một tiếng, cả người nhất thời lui về sau mấy chục bước, hổ khẩu chấn động, kém chút không có bị Pháp Hải đem trong tay cương đao đánh rơi xuống.

	Ai nói ta tiến cung, đều nói năm mới trong lúc đó không định kỳ đổi mới, thế mà còn oan uổng ta thái giám, quá ghê tởm (〃&gt; mãnh &lt;), nhiều như vậy mắng ta, ┭┮﹏┭┮, nhìn ta cũng không dám nhìn, hôm nay bắt đầu khôi phục bình thường đổi mới, hạ cái tuần khôi phục thông thường đổi mới lượng, còn xin mọi người ủng hộ nhiều hơn, Thank S? (? ω? )?