Nghe được Tô Tinh Huyền, Cửu thúc nhẹ gật đầu, ngược lại là không có như trong điện ảnh đồng dạng để Thu Sinh Văn Tài chạy, mà là để mấy người trong nhà bốn phía dán lên lá bùa, mặc dù không nhất định có thể tương đương với nhiều ít tác dụng, chí ít so không hề làm gì muốn tới yên tâm nhiều.

Về phần Tô Tinh Huyền, như là đã nhìn qua phim, đương nhiên sẽ không quên trận này hướng hàng trăm hàng ngàn Zombie vây thành tiết mục, kỳ thật, muốn nói Thạch Kiên một chiêu này thần thông thật có sức mạnh lớn đến mức nào cũng không nhất định, bất luận là Cửu thúc cũng tốt, vẫn là Tô Tinh Huyền cũng tốt, chỉ cần có thể hạ điểm nhẫn tâm, phế một phần lực khí, đối phó những này cái xác không hồn, cũng không phải là một kiện cỡ nào khó mà với tới sự tình.

Thế nhưng là mấu chốt ở chỗ, lần này hai người địch nhân không phải cái này hàng trăm hàng ngàn cái xác không hồn, mà là bọn hắn phía sau Thạch Kiên, một khi tại những này cái xác không hồn trên thân lãng phí quá nhiều pháp lực , chờ đến thực lực vốn là tại hai người phía trên Thạch Kiên đến thời điểm, hai người sợ mới là thật nguy hiểm.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, ấn lấy Tô Tinh Huyền dự định, là chuẩn bị dùng thất tinh diệt thi trận , thế nhưng là không nghĩ tới Quan tài sơn một nhóm, Cương Thi Vương cùng chúng cương thi tại Thạch Kiên khống chế hạ vượt xa khỏi mong muốn lực lượng, trận pháp cũng bởi vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền xem như Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc liên thủ, một lát cũng tìm không ra có thể lần nữa thi triển trận pháp vật liệu tới.

Cũng may Tô Tinh Huyền còn có hai kiện Bảo khí, Bách Linh Phiên cùng Trấn Hồn Linh, cái này hai kiện pháp khí đều là đỉnh tiêm Bảo khí cùng pháp khí, mà lại nhằm vào yêu tà quỷ mị đều có cực lớn tác dụng khắc chế, Trấn Hồn Linh gọi là Trấn Hồn Linh cũng không phải gọi không, nếu như nói những này cái xác không hồn đều là cương thi, Trấn Hồn Linh tự nhiên không có bao nhiêu tác dụng, thế nhưng là nếu là bị hồn thể phụ thân nhục thân, vậy liền không đồng dạng, Trấn Hồn Linh vừa ra, tự nhiên có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh ra tới.

Mặc dù làm như vậy đối với Tô Tinh Huyền tiêu hao không nhỏ, nhưng cũng vật siêu chỗ đáng giá, chân chính để Tô Tinh Huyền lo lắng chính là, cái này cái xác không hồn mình có thể giải quyết, thế nhưng là phía sau Thạch Kiên, đến cùng so tu vi của mình cao một cảnh giới, mà lại nửa chân đạp đến vào ngự linh thành vật cảnh giới, trong phim ảnh nếu như không phải vừa vặn dùng Tiên Thiên Bát Quái kính phản xạ hắn thiểm điện Bôn Lôi Quyền, sợ là thắng bại còn chưa nhất định đâu?

Tuy nói Tô Tinh Huyền cũng có thể dùng Tiên Thiên Bát Quái kính đi phản xạ hắn thiểm điện Bôn Lôi Quyền, nhưng là ai biết mình nhúng vào một cước về sau, Thạch Kiên vẫn sẽ hay không tùy ý nhóm người mình đi phản xạ thiểm điện Bôn Lôi Quyền đâu, cho nên Tô Tinh Huyền không dám đem cho nên hi vọng đều để ở đó mặt Bát Quái Kính bên trên, mà là lặng lẽ mở ra chúng diệu chi môn, âm thầm tìm kiếm lên có thể dùng được pháp môn tới.

Ngay tại Tô Tinh Huyền tìm kiếm có thể dùng được pháp môn thời điểm, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, trong ngực Trấn Hồn Linh không ngừng nhảy lên, liền ngay cả trong tay áo Bách Linh Phiên cũng là ngo ngoe muốn động, tựa như có chuyện gì sắp xảy ra, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức thả người nhảy lên, nhảy lên nóc nhà, mở ra pháp nhãn hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp người thường không thể nhìn thấy bên trên bầu trời, trùng điệp mây đen phô thiên cái địa mà đến, phảng phất tận thế, ép rất thấp, tựa hồ khẽ vươn tay liền có thể nắm chặt, trên trời ánh trăng xuyên thấu qua tầng kia mây đen đều bị trùng điệp ngăn trở, mặc dù vẫn như cũ có thể chiếu rọi trên mặt đất, thế nhưng là mang tới không phải sáng tỏ ánh trăng trong sáng, mà là một cỗ âm hàn ý lạnh.

Nhìn xem kia phô thiên cái địa, không nhìn thấy bờ mây đen, Tô Tinh Huyền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nồng đậm như vậy mây đen, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cho dù là ban đầu ở ông núi bên ngoài trấn bãi tha ma, mặc dù đồng dạng là âm khí ngưng tụ chi địa, lại cũng chưa từng thấy qua nồng đậm như vậy thuần túy mây đen, cái gì gọi là mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, cái này kêu là mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, nếu như không phải Tô Tinh Huyền biết đây là Thạch Kiên làm ra, sợ là đều muốn cho là mình giáng lâm âm tào địa phủ .

Ngay lúc này, một trận lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, toàn bộ an tĩnh viện tử trong nháy mắt trở nên ồn ào , từng đợt mãnh liệt gõ cửa âm thanh từ kia hai phiến cửa gỗ bên trên truyền đến, lắc lư cánh cửa không ngừng phát ra kẹt kẹt thanh âm, nhìn cái dạng kia, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bị đẩy ra.

"Sư phó, sư phó làm sao bây giờ a sư phó?" Thấy cảnh này, biết mình bọn người ở tại đứng trước sự tình gì Thu Sinh Văn Tài lập tức dọa đến sắc mặt trắng nhợt, không khỏi bắt lấy Cửu thúc bả vai nói.

Cửu thúc nghe vậy ngẩng đầu nhìn trên nóc nhà Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tô đạo hữu, tình huống thế nào?"

"Rất là nguy cấp a." Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Ta nhìn cái này bên ngoài viện cái xác không hồn coi như không có một ngàn, cũng có tám trăm, nếu là vẻn vẹn theo dựa vào hai người chúng ta, sợ là rất gian nan, Lâm đạo hữu, ta nhìn ngươi tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, ta trước đem bọn gia hỏa này ngăn trở lại nói."

Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp Trấn Hồn Linh bá một chút bay ra ngoài, ở giữa không trung lượn quanh một vòng, đồng thau chế tạo linh đang bên ngoài, từng cái Đạo gia ấn phù không ngừng sáng lên, lóe ra trận trận lôi quang, không ngừng lay động, một trận thanh thúy tiếng chuông lập tức vang lên, hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, phàm là những nơi đi qua, những cái kia còn tại phí sức đập cái này cửa phòng, vách tường cái xác không hồn lại là từng cái ngừng lại, lắc lắc người, tựa như uống say đồng dạng.

Không biết có phải hay không là cảm nhận được cái xác không hồn nhóm đều ngừng lại, Thạch phủ bên trong, búi tóc tán loạn, toàn thân cao thấp đều tản ra một cỗ hắc khí Thạch Kiên trong mắt lập tức hiện lên vẻ điên cuồng, rống lớn một tiếng, khoa tay múa chân , miệng lẩm bẩm, từng đạo vốn nên nên nóng bỏng sáng tỏ dòng điện lại là hóa thành màu đen âm u tia sáng, tại Thạch phủ bên trong kia từng đạo cờ Kinh chi bên trong lưu chuyển không chừng.

Cửu thúc viện tử trên không, kia đầy trời mây đen lập tức thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực quấy ra, lăn lộn không thôi, lẫn nhau va chạm ở giữa, từng đạo đen đỏ giao nhau thiểm điện tại mây đen bên trong hiện lên, hướng phía giữa không trung Trấn Hồn Linh bổ tới.

Ngay tại lôi tiếng vang lên một nháy mắt, những cái kia uyển như say rượu lay động cái xác không hồn lại là đột nhiên điên cuồng lên, hai mắt phát ra u lục quang mang, tựa như trong đêm tối đàn sói, mang theo thực cốt sát ý, không ngừng kêu rên kêu gào, điên cuồng vuốt cửa phòng cùng vách tường.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức giật mình, nhìn xem hướng Trấn Hồn Linh bổ tới thiểm điện vội vàng tế ra Bách Linh Phiên, chỉ gặp Bách Linh Phiên lăng không triển khai, cờ Kinh tại gió lớn ào ạt phía dưới kịch liệt rung động, ngăn tại Trấn Hồn Linh trên không, đem kia một đạo quỷ dị đỏ tia chớp màu đen đón lấy.

Liền tại thiểm điện cùng Bách Linh Phiên tiếp xúc một nháy mắt, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ cuồng bạo vô tự lực lượng trong nháy mắt Bách Linh Phiên hướng mình công tới, trong nháy mắt minh bạch, cái này Thạch Kiên mục tiêu không phải Trấn Hồn Linh, mà là mình, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền quả quyết xuất thủ, thể nội chân nguyên lập tức hướng phía Bách Linh Phiên tuôn ra, hướng phía cỗ lực lượng kia mà đi.

(tấu chương xong)

------------