Này Bảo Kiếm lại phi vì vật thật, mà là từ kia một đám chiến hồn thần niệm ngưng kết mà thành, này mấy vạn Quân Hồn chiến ý, sát ý đều đều ngưng tụ này, giống như kia tuyệt thế ma binh, lạnh băng chi rồi lại lộ ra kia ngập trời tàn bạo sát ý. Chính là một khi múa may mở ra, đủ để chém giết hết thảy, bỗng nhiên, bích ánh sáng màu mang chợt lóe, kia chiến hồn Bảo Kiếm thẳng đến hoàng bào tăng nhân mà đến, thần niệm chi vật nhìn như có hình, kỳ thật vô chất.

Lúc này, Tô Tinh Huyền đó là này hoàng bào tăng nhân, hoàng bào tăng nhân là Tô Tinh Huyền, đối mặt này nhất kiếm, Tô Tinh Huyền không thể ngăn cản, lại cũng không thể né tránh, đây là Đại Địa Tàng Tâm Kinh, ta không vào địa ngục ai vào địa ngục, chịu ngươi chi khổ, mới biết ngươi ách, phương độ ngươi kiếp, không độ ngươi thân, không hóa ta khó, huống hồ, xem như có thể né tránh, này thần niệm chi kiếm, tốc độ cực nhanh lưu quang càng tốt hơn, Tô Tinh Huyền còn chưa tới kịp dâng lên né tránh chi niệm, liền bị này Bảo Kiếm đánh cái trán, rồi lại không có giống như chân chính Bảo Kiếm giống nhau đối thân thể tạo thành thương tổn.

Chỉ thấy này nhất kiếm rơi xuống, lại là giống như kia đá chìm đáy biển giống nhau, vô thanh vô tức, chính là chỉ có Tô Tinh Huyền chỉ thấy biết, ở kia Bảo Kiếm dừng ở hoàng bào tăng nhân cái trán trong nháy mắt, một cổ vô hạn hung ác bạo ngược sát khí, nháy mắt ở chính mình não bùng nổ.

Mà này chiến hồn ngưng tụ, thẳng đến thần hồn căn nguyên công kích, càng là mọi việc đều thuận lợi, này mấy vạn chiến hồn ngưng tụ mà thành tuyệt cường chiến ý, chớ nói Tô Tinh Huyền một cái Chân Nhân, đó là Thiên Sư cảnh giới cao nhân, trừ phi là tâm thần cũng đủ cường đại, nếu không cũng đỉnh không được này một kích. Mà xem như có thể đứng vững này một kích, thần hồn nhất kị dơ bẩn, một chút vẩn đục chi vật, liền sẽ làm Tu Đạo chi sĩ vạn kiếp bất phục, này bất diệt chiến hồn tuy rằng không tính vẩn đục, nhưng kia ngập trời ngạch hung bạo lệ khí trừ phi là tướng quân hồn độ diệt, nếu không kia cuồng bạo lực lượng, quả thực là hướng thần hồn này cổ thanh triệt nước suối chi, đảo vào một chén mực tàu thủy.

Kết quả tự nhiên có thể nghĩ, hoặc là thần hồn tiêu tán, hoặc là bị hung lệ chi khí ô trọc, trở thành cùng Quân Hồn giống nhau, chỉ biết là giết chóc quái vật. Mà này hoàng bào tăng nhân vốn là Tô Tinh Huyền thần niệm bảo vệ biến thành, bảo vệ bị phá, chiến hồn nhảy vào Tử Phủ thức hải chi, cơ hồ là hẳn phải chết chi cục?

Ở chiến hồn nhảy vào thức hải là lúc, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy não, hống! Một tiếng thật lớn nổ vang, toàn bộ đầu tựa hồ là nháy mắt bạo liệt giống nhau. Này mấy vạn chiến hồn, ở thức hải chi, lập tức lấy hư ảnh hiện hóa, hóa thành mấy vạn hàng ngũ chỉnh tề tướng sĩ, giáo san sát, chiến kỳ tung bay.

Ninh thành một cổ chiến ý sát ý, nháy mắt đem Tô Tinh Huyền thần hồn đánh sâu vào tán loạn, chỉ phải trơ mắt nhìn này mấy vạn Quân Hồn, thế không thể đỡ đi tới, đem nơi đi qua hóa thành kia tràn ngập bạo ngược chi khí thây sơn biển máu. Tuy là hoàng bào tăng nhân đau khổ thủ đạo tâm, lại tưởng niệm động kinh, bão nguyên thủ nhất, độ hóa Quân Hồn, lại cũng thắng không nổi này vô tận chiến ý công kích, bất quá một lát, kia Liên Hoa ấn quyết, kề bên rách nát.

Nếu sự tình như vậy phát triển đi xuống, Tô Tinh Huyền kết quả không có ngoài ý muốn, hóa thành một cái chỉ biết là thị huyết giết chóc quái vật. Nhưng vào lúc này chuyển cơ xuất hiện, ở kia một đóa Liên Hoa ấn ký sắp rách nát thời điểm, chỉ nghe loảng xoảng một tiếng vang lớn, Tô Tinh Huyền mạnh nhất dựa vào, trong óc chi kia nói Thanh Đồng đại môn tức khắc mở ra tới, một cổ vô tận điềm lành chi khí phát ra mở ra, nháy mắt đem Tô Tinh Huyền cái trán Liên Hoa ấn ký định trụ, kia vô lượng sát khí, bất diệt chiến hồn tại đây một khắc cũng ngừng lại.

Chỉ thấy kia Thanh Đồng đại môn chi, điềm lành sôi nổi, một cổ như có như không Thanh Âm vang lên, từ lúc bắt đầu thời điểm dường như ảo giác giống nhau, đến sau lại, này Thanh Âm lại là càng lúc càng lớn, ngữ khí không nhanh không chậm, dường như Hồng Mông chi âm, như tiếng sấm, vang vọng thiên địa, lại giống như mưa phùn, nhuận vật không tiếng động.

Nghe này nói Thanh Âm, Tô Tinh Huyền đầu tiên là có chút mơ hồ, sau lại lại là càng thêm rõ ràng lên, này Thanh Âm không phải nói không phải khác, mà là ở niệm tụng, niệm tụng nội dung Tô Tinh Huyền cũng là cực kì quen thuộc, đúng là hắn xuyên qua gần nhất, trải qua các thế giới lúc sau chứng kiến thức, sở học đến các loại thư pháp, Huyền môn chính tông, Mao Sơn Đạo Thuật, tả đạo phương pháp, Quang Minh Thần Giáo bí pháp, Đại Địa Tàng Tâm Kinh, Thiên Sư Giáo truyền thừa, này Thanh Âm dường như học lại cơ giống nhau, đem Tô Tinh Huyền sở biết rõ Đạo Thuật, một đám, từng câu niệm tụng lên, một lần, lại một lần, một lần, lại một lần, chỉ là niệm tụng, chỉ là lặp lại.
Mà là loại này niệm tụng, loại này lặp lại chi, Tô Tinh Huyền trong lòng lại là sinh ra một cổ khác cảm giác, ngay từ đầu vẫn là ngây thơ mờ mịt, sau lại, dường như có thứ gì không giống nhau, dần dần, toàn bộ thần hồn đều cảm thấy khinh phiêu phiêu, như là toàn thân hạ tạp chất đều bị rửa sạch rớt giống nhau.

Tại đây một lần lại một lần niệm tụng chi, Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải chi hoàng bào tăng nhân cũng là dần dần ngồi xếp bằng, trong miệng dần dần niệm tụng khởi Đại Địa Tàng Tâm Kinh lên, ngay từ đầu Thanh Âm cực tiểu, dần dần, Thanh Âm dường như hoàng chung đại lữ giống nhau, theo Đại Địa Tàng Tâm Kinh niệm tụng, Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải chi bạo ngược sát ý lại là dần dần biến mất, hóa thành một đóa đóa Liên Hoa, tại đây thần hồn thức hải chi, tựa như muối bỏ biển, chính là dần dần, Liên Hoa càng ngày càng nhiều, sát ý càng ngày càng ít.

Chậm rãi, hoàng bào tăng nhân thân hình bắt đầu biến hóa, hoàng bào dần dần hóa thành áo bào trắng, trơn bóng như gương đầu dần dần trường xuất đầu phát, tay lần tràng hạt hóa thành một quyển Kinh Thánh, trước ngực cũng dần dần hiện ra một cái giá chữ thập, kia nhiều đóa Liên Hoa cũng là hóa thành bối sinh hai cánh thiên sứ bộ dáng.

Như vậy, Hòa Thượng biến thành Thần phụ, thực mau, Thần phụ lại hóa thành tà tu, sau đó tà tu biến hóa, hóa thành Đạo Môn Chân Nhân, như thế như vậy, lẫn nhau tuần hoàn, đến cuối cùng, kia Thanh Đồng đại môn dần dần hợp, kia không ngừng biến hóa thân hình cũng là bắt đầu ngưng kết lưu chuyển, hóa thành một tay cầm Kinh Phiên, lưng đeo chuông đồng, thân hình chật vật đạo nhân, chẳng qua này đạo nhân thoạt nhìn chật vật bất kham, nhưng là một đôi mắt lại là thanh triệt như nước, không giống hài đồng ngây thơ, phảng phất một đôi nhìn thấu thế gian gương sáng giống nhau, thanh triệt như nước, lại phi thủy. Rõ ràng là Tô Tinh Huyền tướng mạo sẵn có, rồi lại không giống tướng mạo sẵn có.

Ở Tô Tinh Huyền xuất hiện kia trong nháy mắt, thần hồn thức hải chi, khi đó mà hóa thành Liên Hoa, khi thì hóa thành thiên sứ thần niệm cũng là dần dần phản bổn quy nguyên, hóa thành kia một đám Quân Hồn, chỉ là bất đồng với phía trước Quân Hồn, chỉ thấy này một đám Quân Hồn, ý vị hiên ngang, phong tư yểu điệu, uy nghi lẫm lẫm, hoàn toàn là một đội hổ lang chi sư, chính là hai mắt chi, lại là không có nửa điểm sát niệm, có chỉ có bình tĩnh.

Tô Tinh Huyền thấy thế, khóe miệng gợi lên một tia nhàn nhạt ý cười, tay Trấn Hồn Linh nhẹ nhàng vung lên, một trận du dương nhẹ nhàng tiếng chuông vang lên, liền thấy kia một đám Quân Hồn hóa thành một cổ thuần tịnh thần niệm, dừng ở thần hồn thức hải chi, ngay sau đó Vạn Hồn Phiên nhẹ nhàng chấn động, đem kia thần niệm đều hấp thu.
Làm xong này hết thảy, Tô Tinh Huyền nhắm hai mắt, biến mất ở thần hồn thức hải chi, mà thần hồn thức hải ở ngoài, chân chính Tô Tinh Huyền lại là mở hai mắt, nhìn nhìn chung quanh trừ bỏ chậm rãi Hoàng Sa trống không hết thảy quỷ vực, mắt hiện lên một tia ý cười, một tiếng tràn ngập vui sướng Thanh Âm tại đây phương sa mạc quanh quẩn mở ra, “Quân Hồn luyện tâm, nửa bước Thiên Sư chi cảnh,.”