"Sư đệ, cái này làm hết à?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền chỉ là hạ một đạo đạo ấn liền chẳng hề làm gì , Mao Tiểu Phương không khỏi sững sờ, chẳng lẽ luyện chế Đạo Binh chính là chuyên đơn giản như vậy?

Tựa hồ là biết Mao Tiểu Phương suy nghĩ trong lòng, Tô Tinh Huyền cười cười, "Không có, luyện chế Đạo Binh chịu không phải một chuyện đơn giản, ta chỉ là giúp Huyền Khôi đặt xuống cơ sở mà thôi, muốn chân chính đem hắn luyện chế thành Đạo Binh, còn cần tiêu hao không ít thời gian, khắc hoạ rất nhiều đạo phù, cộng thêm một chút thiên tài địa bảo đến rèn luyện mới được, một lát là khẳng định làm không thành , vẫn là về trước đi, từ từ sẽ đến tốt."

"Nguyên lai là dạng này." Mao Tiểu Phương nhẹ gật đầu, nhìn Huyền Khôi một chút, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, lại nói Tô Tinh Huyền đem đạo phù này ấn khắc họa xong sau, cái này Huyền Khôi trên người âm khí liền không ở bốn phía, không chỉ có như thế, Huyền Khôi thân là Cương Thi Vương, trên thân thi khí tung hoành, vừa nhìn liền biết là yêu ma quỷ quái, thế nhưng là bị Tô Tinh Huyền khắc hoạ một đạo ấn phù về sau, không chỉ có không thấy thi khí âm khí, mà lại trong mơ hồ còn lộ ra một cỗ Sinh Linh Chi Khí.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương không khỏi cảm khái cái này Đạo Binh phương pháp luyện chế đương thật thần kỳ, còn không có chân chính luyện chế hoàn thành đâu, liền có thể đem một cái yêu tà thay hình đổi dạng, nếu là thật đã luyện thành, sợ là có thể xưng chính đạo chính tông, khó trách chưa hề chưa nghe nói qua Đạo Binh bị chính đạo người truy sát qua, chắc hẳn chính là cái này duyên cớ đi.

Huyền Khôi không có uy hiếp, Mao Tiểu Phương mười mấy năm qua tâm nguyện cũng rốt cục hiểu rõ , thế là liền đem nhiều thời gian hơn đầu nhập tại Thất Tinh trận nghiên cứu bên trên, Tô Tinh Huyền tại sau khi trở về, liền lấy cớ tìm được Tiểu Tôn phương pháp trị liệu, giúp hắn trừ bỏ thể nội thi độc, càng là vô tình hay cố ý đem Chung Quân trong tay có một bản bí thuật tin tức tiết lộ ra ngoài.

Quả nhiên, khi biết Chung Quân trong tay có bí tịch thời điểm, Dương Vân Phi liền tìm tới Chung Quân, dùng tiền mua hạ trong đó ghi lại Phi Long Thất Tinh trận, không thể không nói Dương Vân Phi rất là thông minh, Chung Quân mặc dù yêu tiền, nhưng là đối bí tịch cũng rất là coi trọng, nếu như Dương Vân Phi muốn mua cả bản bí tịch, Chung Quân thật đúng là không nhất định sẽ bán, nhưng là chỉ cần trong đó một tờ, Chung Quân mình lại không hiểu cái gì đạo thuật trân quý, cái gì không trân quý, lại là không chút nghĩ ngợi, liền dứt khoát bán cho Dương Vân Phi.

Đạt được Phi Long Thất Tinh trận về sau, Dương Vân Phi liền vội vàng tìm tới Mao Tiểu Phương cùng nhau nghiên cứu, Tô Tinh Huyền mặc dù sớm liền được Phi Long Thất Tinh trận, chỉ là hắn đối với trận pháp không coi là bao nhiêu tinh thông, tăng thêm trước đó vì Huyền Khôi cùng Lý gia sự tình bôn ba không ít, đối Phi Long Thất Tinh trận cũng là kiến thức nửa vời, hiện tại có Mao Tiểu Phương trận pháp này cao nhân tại, tự nhiên muốn lĩnh giáo hai chiêu .

Mao Tiểu Phương cũng không hổ là trong thế giới này khí vận chi lực, trận pháp tông sư, tại không có Phi Long Thất Tinh trận trận đồ thời điểm đều có thể thôi diễn ra Thất Tinh trận hình thức ban đầu đến, hiện tại có trận đồ, lại là nghiên cứu càng thêm thấu triệt, rất nhanh, ba người liền đem Phi Long Thất Tinh trận vận chuyển pháp môn ghi ở trong lòng, để Tô Tinh Huyền đối với Phi Long Thất Tinh trận cùng với khác trận pháp cũng có nhận thức sâu hơn.

"Cái này Phi Long Thất Tinh trận, chính là lợi dụng trên trời Bắc Đẩu Thất Tinh, cũng chính là Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương cùng diêu quang thất tinh, sao trời có đêm ngày biến hóa thời điểm, nếu như muốn phát huy ra Phi Long Thất Tinh trận lực lượng mạnh nhất, liền cần tại thất tinh quang mang thịnh nhất thời điểm bày trận."

"Bởi vì cái gọi là Nam Đẩu chủ sinh, Bắc Đẩu chủ chết, thất tinh là hư tinh, là chí âm chí lạnh chi tinh, bởi vậy thất tinh quang mang thịnh nhất thời điểm, chính là giữa thiên địa âm khí thịnh nhất thời điểm, chính là Thái âm ngày giờ Tý, bất quá một ngày này mỗi một cái giáp mới xuất hiện một lần, còn muốn đối ứng lợi, mười phần khó mà suy tính, cũng không biết qua không có, Dương huynh, ngươi đối tinh tượng phép tính tinh thông nhất, chuyện này liền giao cho ngươi tốt." Mao Tiểu Phương nói.

Nghe nói như thế, Dương Vân liếc mắt đưa tình bên trong lập tức hiện lên một tia cuồng hỉ, nhiều năm tâm nguyện rốt cục sắp đạt thành, liền xem như lòng dạ như Dương Vân Phi, cũng không sẽ một chút phản ứng cũng không có, bất quá Mao Tiểu Phương lúc này tâm tư đều đang Phi Long Thất Tinh trận bên trên, lại là cũng không phải là không có chú ý tới, về phần Tô Tinh Huyền, chú ý tới cũng sẽ không nói cái gì, mà là âm thầm tính toán .

Không giống với Dương Vân Phi bây giờ mới biết Phi Long Thất Tinh trận cần đến Thái âm ngày giờ Tý uy lực lớn nhất, Tô Tinh Huyền Nhất đã sớm biết, mặc dù tinh tượng thuật tính chi pháp không so được Dương Vân Phi tinh thâm, nhưng là cũng thật sớm suy tính ra chính xác canh giờ, âm thầm chuẩn bị kỹ càng.

"Đã dạng này, vậy ta liền về sớm một chút suy tính một phen, hi vọng đừng bỏ qua cái này canh giờ." Dương Vân Phi có chút kích động nói, cũng không đợi Mao Tiểu Phương đáp lại, liền vội vã đi về nhà.

Mao Tiểu Phương thấy thế không khỏi nhịn không được cười lên, "Cái này Dương huynh, quả nhiên là cái vì dân vì nước người khiêm tốn, biết được có thể dự đoán vận nước, thay đổi càn khôn, lại là như vậy thất lễ, có thể cùng Dương huynh kết giao, thật là ngươi phúc khí của ta a."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền qua loa cười một tiếng, vụng trộm lại là phạm một cái xem thường, còn phúc khí, gặp gỡ như thế một cái tâm cơ sâu gia hỏa, thời khắc phải đề phòng lấy bị hại, xúi quẩy còn tạm được đi, bất quá bây giờ Tô Tinh Huyền còn cần Dương Vân Phi thi triển Phi Long Thất Tinh trận, lại là không có nhiều lời.

Đối với Tô Tinh Huyền không có trả lời sự tình, Mao Tiểu Phương cũng không có để ở trong lòng, hắn thấy, có lẽ chỉ là người sư đệ này không quá ưa thích nói nhiều mà thôi, nơi đó biết Tô Tinh Huyền là ở trong lòng oán thầm.

Chỉ gặp Mao Tiểu Phương tựa như nhớ tới cái gì, nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " đối sư đệ, ba ngày sau là sinh nhật của ta, những năm qua đâu chỉ có ta cùng A Phàm hai người qua, hiện tại chúng ta có đạo đường, còn thu a Thành làm đồ đệ, cũng coi như là nhiều một điểm người ở, ta nghĩ, sinh nhật thời điểm không bằng làm cho náo nhiệt một điểm, đem Dương huynh, chuông sư phó bọn hắn đều mời đi theo, náo nhiệt một phen, sư đệ ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhảy một cái, ba ngày sau, ba người sau không phải là Thái âm ngày sao? Tỉ mỉ nghĩ lại, giống như phim truyền hình bên trong Mao Tiểu Phương sở dĩ sẽ không cẩn thận phá mất Thất Tinh trận, cũng là bởi vì ngày đó là sinh nhật của hắn, hắn chuyên môn đi tìm Dương Vân Phi uống rượu, kết quả gặp được tại bày trận Dương Vân Phi, nghĩ lầm có lôi điện muốn bổ Dương Vân Phi, đem trận pháp một ngăn, dẫn đến Dương Vân Phi nghịch thiên cải mệnh thất bại.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Sư huynh, điều này e rằng không được , sau ba ngày đúng lúc là ta luyện chế Đạo Binh thời khắc quan trọng nhất, ta sợ là không thể phân thân, bằng không như vậy đi , chờ đến ta đem Đạo Binh luyện chế sau khi hoàn thành, chúng ta tại cho ngươi chúc mừng sinh nhật, đồng thời cũng chính thức ăn mừng Huyền Khôi cải tà quy chính, gia nhập đạo môn, song hỉ lâm môn thế nào?"

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương sững sờ, bất quá hắn lúc đầu cũng không nhìn trùng sinh ngày, chỉ là nhiều năm tâm nguyện giải quyết, nghĩ muốn cao hứng một chút thôi, đã Tô Tinh Huyền nói trì hoãn một ngày, hắn tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

(tấu chương xong)

------------