Rốt cục, Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên nói xong nói, xoay người nhìn về phía Pháp Hải, trong mắt không thấy buồn vui, cũng không có phẫn hận, cả người thật là bình tĩnh, bình tĩnh tuyệt không như là ở sinh tử cừu địch.

	Chỉ thấy Bạch Tố Trinh chậm rãi mở miệng, hướng tới Pháp Hải nói, "Pháp Hải, cho tới nay, ta tưởng của ta sai, ta xúc phạm giới luật của trời, tổn hại nhân yêu chi biệt, mới có hôm nay mối họa, cho nên ta mặc kệ thế nào, đều trốn bất quá ngươi trong tay kim bát, trận này ỷ vào, là ta thua."

	"Chính là hiện tại, ta mới phát hiện, một trận chiến này, không phải ta thua, là ngươi thua, ta chờ một ngàn năm, tu một ngàn năm, vi chính là thành tiên, cuối cùng lại thành nhân, bất quá ta không hối hận, đây là chính ta lựa chọn. Chính là ngươi đâu, Pháp Hải, ngươi áp chế chính mình trong lòng dục niệm, ý nghĩ xằng bậy, một lòng muốn thành Phật, vì thành Phật, ngươi không từ thủ đoạn, chẳng phân biệt được thiện ác, kết quả cơ quan tính tẫn, cũng là thành phật, còn không nguyện ý thừa nhận."

	"Điểm này mà nói, ngươi thua, ngươi đánh bại, thất bại thảm hại. Ngươi nhớ kỹ, lúc này đây, không phải ngươi thu ta tiến lôi phong tháp, là chính ta tự nguyện đi vào lôi phong tháp, Pháp Hải, ngươi vĩnh viễn đều là cái sự thất bại ấy."

	Nói xong, Bạch Tố Trinh quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hướng tới Tô Tinh Huyền xa xa gật đầu, cũng là không nói gì, bất quá Tô Tinh Huyền rõ ràng, nàng đây là ở tạ ơn chính mình đến đưa nàng nhất thành, thấy thế cũng không có nói chuyện, bất quá đánh cái chắp tay, xem như hoàn lễ.

	Làm xong này hết thảy, Bạch Tố Trinh lúc này mới chậm rãi quay đầu, lại một lần nữa đem ánh mắt định ở Hứa Tiên trên người, trên mặt tràn đầy hạnh phúc tươi cười, vươn tay nhẹ nhàng theo Hứa Tiên trên mặt xẹt qua, coi như phải hắn bộ dạng thật sâu khắc vào trong đầu giống nhau.

	"Tướng công, đừng khóc, đây là thiên ý, có lẽ, theo nửa bước nhiều gặp nhau kia một khắc bắt đầu, chúng ta trong lúc đó liền nhất định dây dưa cùng một chỗ, ngươi cứu ta một mạng, ta còn ngươi cả đời." Nói xong, Bạch Tố Trinh trên người tản mát ra một cỗ thản nhiên quang hoa, này Đạo Quang hoa thực thiển, thiển cơ hồ nhìn không ra đến, chính là Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng là mạnh mẽ biến đổi.

	Liền trên người Bạch Tố Trinh kia Đạo Quang hoa hiển hóa thời điểm, Tô Tinh Huyền trong tay Thất Bảo hồ lô mạnh mẽ run lên, thiếu chút nữa không có cầm, lập tức Tô Tinh Huyền phát hiện, không theo Bạch Tố Trinh trên người, tản mát ra một cỗ lớn lao đích tình nói lực lượng, cổ lực lượng này chi khổng lồ, cho dù là chính mình trong tay thất tích nước mắt thêm đứng lên, cũng không nhất định có cổ lực lượng này tới đại.

	Càng thêm mấu chốt chính là, này cổ tình nói lực lượng bên trong, ẩn ẩn ẩn chứa một cỗ thiên đạo ý chí tồn tại, theo trên chín tầng trời xuống, dừng ở Bạch Tố Trinh trên người.

	Lập tức Tô Tinh Huyền liền nhìn đến, Bạch Tố Trinh thân hình bắt đầu dần dần dâng lên, như thế đồng thời, một giọt nước mắt theo của nàng trong mắt chảy xuống, kia khổng lồ đích tình nói lực lượng giống như nhất thời có chỗ hổng giống nhau, điên cuồng hướng tới kia tích nước mắt dũng quá khứ.

	Hơn nữa Tô Tinh Huyền còn phát hiện, này một giọt nước mắt cùng mặt khác thất tích nước mắt khác nhau rất lớn, mặt khác thất tích nước mắt, đều là tình nói lực lượng hiển hóa, là tình nói lực lượng ngưng tụ mà thành, này này một giọt nước mắt không giống với, nó tuy rằng đồng dạng ẩn chứa khổng lồ đích tình nói lực lượng, cũng không như là tình nói lực lượng ngưng tụ, mà là mở ra tình nói lực lượng một phen cái chìa khóa giống nhau.

	Chỉ thấy này tình nói lực lượng dũng mãnh vào nước mắt lúc sau, cũng là chuyển hóa làm một cổ lực lượng cường đại, dừng ở Bạch Tố Trinh trên người, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, Bạch Tố Trinh khí thế bắt đầu kéo lên đứng lên, theo dương thần thông thiên, đến dương thần thông thiên đỉnh núi, sau đó tiếp tục hướng về phía trước, nguyên thần tự tại, linh thần hợp nhất, cuối cùng, ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ đến trên người nàng khí thế sắp đột phá phía chân trời, đạt tới trong truyền thuyết cái kia rất cao tồn tại thời điểm, trên người nàng hơi thở bắt đầu bình phục đứng lên.

	Như thế đồng thời, một cỗ không hiểu lực lượng ra hiện tại thân thể của nàng thượng, loại này không hiểu lực lượng Tô Tinh Huyền từng nhìn thấy quá một lần, kia đó là ba trăm năm trước, ở tiễn đường huyền gặp gỡ Quan Âm thời điểm, Quan Âm bản tôn thần niệm buông xuống thời điểm, Tô Tinh Huyền từng thể hội quá loại này như núi như hải lực lượng.

	Mà hiện tại, Bạch Tố Trinh trên người tuy rằng cũng không có lúc ấy cái loại này như núi như hải khổng lồ lực lượng, nhưng là Tô Tinh Huyền hay là cảm giác được cùng lúc trước Quan Âm bản tôn thần niệm buông xuống thời điểm giống nhau lực lượng, điều này làm cho hắn nhịn không được hoài nghi, trước mắt này Bạch Tố Trinh, rốt cuộc là hiện tại Bạch Tố Trinh, vẫn là chân chính Bạch Tố Trinh bản tôn.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, chỉ thấy kia Bạch Tố Trinh ánh mắt giống như lưỡng đạo đèn pha giống nhau, dừng ở Tô Tinh Huyền trên người.

	Nhất thời, Tô Tinh Huyền cảm giác chính mình toàn thân lông tơ đều thật dựng thẳng lên giống nhau, không phải sợ hãi, mà là một loại nói không nên lời cảm giác, cái loại cảm giác này, liền giống như một người bình thường bị một cái người khổng lồ chú mục, chẳng sợ cái kia người khổng lồ, không có gì ác ý, cũng tuyệt đối không thể như thường ứng đối là giống nhau.

	Cũng may như vậy ánh mắt bất quá theo Tô Tinh Huyền trên người đảo qua mà qua, theo sau Bạch Tố Trinh liền hóa thành một đạo lưu quang, dừng ở kia lôi phong tháp bên trong, trong không khí kia khổng lồ lực lượng cùng uy áp cũng nhất thời biến mất không thấy, UU đọc sách một giọt trong suốt nước mắt cũng là thuận gió dừng ở Tô Tinh Huyền lòng bàn tay bên trong, chính là cái loại này ánh mắt, cái loại này lực lượng, vẫn là thật sâu khắc vào Tô Tinh Huyền trong lòng, chôn xuống một cái nghi hoặc.

	Bạch Tố Trinh tiến vào lôi phong tháp lúc sau, Pháp Hải liền lập hạ lời thề, trừ phi lôi phong tháp thật, Tây hồ thủy làm, nếu không Bạch Tố Trinh không thể bước ra lôi phong tháp nửa bước, mà lôi phong tháp trăm bước trong vòng, phi người xuất gia không được thiện nhập.

	Tô Tinh Huyền không nhớ rõ chính mình ở thí tình vách đá đứng bao lâu, chỉ biết là, chờ hắn hoàn hồn thời điểm, phát hiện thí tình nhai thượng, Pháp Hải cùng Hứa Tiên sớm biến mất không thấy, không biết làm cái gì đi, mà ở hắn bên cạnh, Quái Bà Bà lại không biết nói khi nào thì xuất hiện, mang theo một cỗ hiền hoà ánh mắt, nhìn xa xa lôi phong tháp, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Quái Bà Bà? Ngươi ở trong này làm gì?" Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhất thời lắp bắp kinh hãi, nhịn không được hỏi.

	Quái Bà Bà nghe vậy thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười nói, "Tô đạo hữu tới làm gì, lão bà tử liền cũng tới làm gì, như thế nào, Tô đạo hữu đã muốn lấy đến này bát tích nước mắt, vì cái gì không còn sớm chút trở về luyện hóa, ngược lại là ở nơi này lưu lại đi lên, chính là có cái gì hoang mang phải không?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền liền nhịn không được nhớ tới Bạch Tố Trinh cái kia ánh mắt, do dự một chút, cũng là thử tính nhìn về phía Quái Bà Bà, hỏi: "Bần đạo đích thật là có một nghi hoặc, không biết bà bà có không vi bần đạo giải đáp một phen?"

	"Cái gì nghi hoặc?"

	"Ở bần đạo nói lên này nghi hoặc phía trước, bần đạo còn có một người nghi hoặc, phải thỉnh bà bà giải đáp, nếu là bà bà có thể giải đáp, bần đạo nói sau này nghi hoặc không muộn, nếu không, bần đạo đó là nói, sợ là bà bà cũng vô pháp giải đáp." Tô Tinh Huyền nói.

	Quái Bà Bà nghe vậy nhất thời đến đây hứng thú, "Đến không biết là cái gì nghi hoặc, khó như vậy triền, Tô đạo hữu không bằng nói ra nghe một chút, nhìn xem lão bà tử có thể hay không cho ngươi giải thích nghi hoặc."