Đại Diễn Tây Bắc một chỗ hoang trong đất, nhưng gặp đổ nát thê lương, đầy trời cát vàng ào ào gợi lên, tại kia loang lổ lỗ chỗ trong vách tường, một người mặc thanh bạch hai màu áo bào thanh niên đạo nhân, trước người nổi một khối lóe ra kim sắc Phật quang Phật cốt, chẳng những tìm hiểu trong đó lực lượng.

Không tệ, người này chính là Tô Tinh Huyền, từ liêu trai thế giới trở về về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có ngay đầu tiên liền đem cái này Xá Lợi Phật cốt giao ra, vừa đến, cái này Xá Lợi Phật cốt cũng không phải đi đầy đường đều có rau cải trắng, nói có liền có thể có , Tô Tinh Huyền nếu như đơn giản như vậy liền giao ra, chỉ sợ còn lại bởi vậy người khác thăm dò, thứ hai, cái này Phật cốt bên trong ẩn chứa lực lượng không nhỏ, Tô Tinh Huyền cũng nghĩ hảo hảo lĩnh hội một phen, nhìn xem có thể hay không đột phá mình đã đến biên giới tu vi.

Mà lại, Tô Tinh Huyền giờ phút này vị trí mặc dù không thấy được, nhưng là tại Đại Diễn trong giới tu hành thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, uy danh hiển hách một chỗ, nơi đây chính là mấy vạn năm trước, Phật môn đệ nhất cao tăng, cũng là Đại Diễn đệ nhất cao thủ, Phổ La Tôn giả trấn giữ một tòa Phật tự, truyền thuyết Phổ La Tôn giả một thân Phật pháp có thể so với tiên thần, càng là đã luyện thành Phật môn truyền thuyết một hạt cát một thế giới vô lượng thần thông, mấy vạn năm trước, bằng vào cái này một thần thông, đánh bại không biết bao nhiêu ma đạo người.

Bất quá chỉ là như thế một chữ số vạn năm qua duy nhất luyện thành một hạt cát một thế giới Phật môn đại năng, lại là tại có một ngày vô thanh vô tức biến mất tại giữa thiên địa, không có ai biết hắn là thế nào biến mất , là sinh, là chết, chỉ biết là, có một ngày, Hoàng Sa Tự trên không Bồ Đề Phật quang bỗng nhiên tiêu tán, chùa trong miếu vô số tăng lữ cũng đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đã mất đi Phật quang bảo vệ Phật tự, vạn dặm cát vàng trong nháy mắt trút xuống mà đến, đem toà này không biết kéo dài bao nhiêu năm bảo tự cũng bao phủ, vài vạn năm xuống tới, liền là lúc trước kiến tạo sở dụng vật liệu không phải bình thường, nhưng cũng bị ăn mòn không còn hình dáng.

Nếu như chỉ là đột nhiên biến hóa, cái này Hoàng Sa Tự cũng bất quá là cái danh thắng cổ tích chi lưu, tính không được cái gì, thế nhưng là kỳ liền kỳ tại, cái này Hoàng Sa Tự mặc dù rách nát , nhưng là tại Hoàng Sa Tự di chỉ bên trên, lại là ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời ba động, cái này tia chấn động người bình thường không cách nào cảm giác được, nhưng là một khi tiến vào Thiên Sư cảnh giới, liền có thể cảm giác được, thậm chí thường có truyền ngôn, nói là Thiên Sư chi cảnh chỉ cần đến chỗ này lĩnh hội ba động, liền có thể có chỗ minh ngộ.

Bất quá mỗi người cả đời chỉ có thể tới đây một lần, mà lại một lần không thể vượt qua hai mươi bốn ngày, nếu không liền sẽ phải gánh chịu đến di chỉ phản phệ, mặc dù sẽ không tạo thành tổn thương gì, thế nhưng là kia phản phệ lực lượng lại là có thể trở ngại một người tâm thần hoàn chỉnh, bởi vậy nơi đây mặc dù thanh danh hiển hách, nhưng có lạ thường ít ai lui tới.

Tô Tinh Huyền sở dĩ lựa chọn nơi này, lại là bởi vì hắn cảm giác kia Phật cốt bên trong ba động kỳ dị cùng cái này Hoàng Sa Tự ba động có lẽ có dị khúc đồng công chi diệu, lại tới đây có lẽ sẽ có cái gì minh ngộ cũng khó nói. Mặt khác, làm toàn bộ tu hành giới địa phương nổi danh nhất một trong, cát vàng trong chùa lại vô số truyền thuyết, Tô Tinh Huyền dự định đem kia Xá Lợi Phật cốt sự tình đẩy lên cái này Hoàng Sa Tự bên trên, dù sao lấy Hoàng Sa Tự thần bí trình độ, đừng bảo là Xá Lợi Phật cốt , chính là Xá Lợi Kim Thân xuất hiện, cũng không phải là không được .

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền tại Hoàng Sa Tự di chỉ một đợi chính là hai mươi bốn ngày, thế nhưng là hai mươi bốn ngày đi qua, lại là không thu hoạch được gì, truyền thuyết kia bên trong thần bí ba động, Tô Tinh Huyền cũng có cảm giác đến, chính như hắn chỗ thiết nghĩ như vậy, cùng Phật cốt bên trong ẩn chứa ba động lại là có dị khúc đồng công chi diệu, thế nhưng là lại có nhỏ bé khác biệt, cụ thể là ở đó khác biệt, Tô Tinh Huyền cũng nói không nên lời.

Hai mươi bốn ngày vừa đến, kia cỗ ba động tựa như trong truyền thuyết, biến mất không thấy gì nữa, lại mà thay vào thì là một cỗ cực kỳ cảm giác bị đè nén, Tô Tinh Huyền liền đành phải từ bỏ, rời đi Hoàng Sa Tự di chỉ, hướng phía U Minh trục xuất uyên mà đi.

"Tinh Huyền, ngươi làm sao còn ở nơi này, còn không có về Long Hổ sơn sao?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền trở về, Thanh Hạc trưởng lão lại là lấy làm kinh hãi, trong mắt tựa hồ có chút dáng vẻ lo lắng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức hơi nghi hoặc một chút, Thanh Hạc trưởng lão đây là thế nào, chẳng lẽ là U Minh trục xuất uyên xảy ra chuyện , không nên a, Vô Âm đại sư không phải đã đem tòa thứ ba Xá Lợi Phật tháp vững chắc xuống sao? Hiện tại cũng còn chưa tới không trấn áp được thời điểm a, huống hồ coi như thật đến lúc này, mình đến đây, Thanh Hạc trưởng lão hẳn là cao hứng mới đúng, dù sao thêm một người, liền có thể nhiều một phần lực, thế nhưng là vì cái gì, Thanh Hạc trưởng lão lại một bộ muốn mình trở về Long Hổ sơn ý tứ.

Trong lòng nghi hoặc, Tô Tinh Huyền cũng không có giấu diếm, hướng Thanh Hạc trưởng lão chắp tay nói, "Thái sư tổ, thế nhưng là xảy ra chuyện gì sao? Bần đạo đoạn này thời gian đều tại cát vàng trong chùa tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt hạ lạc, đối với ngoại giới tin tức cũng không hiểu rõ, thế nhưng là xảy ra vấn đề gì hay sao?"

"Ngươi đi Hoàng Sa Tự tìm Xá Lợi Phật cốt rồi? Vậy liền khó trách, ngươi không biết, kia Diệu Chi quả nhiên không phải người hiền lành, lần trước bởi vì ngươi đột nhiên xuất thủ, tăng thêm Vô Âm đại sư bỏ tự mình tu luyện ba trăm năm bế khẩu thiền, đem hắn bức lui, hắn liền mang theo một đám ma đạo người công đánh chúng ta sơn môn, tốt ở tại chúng ta rời núi thời điểm đã sớm chuẩn bị, ngoại trừ mấy cái tiểu môn phái có chỗ tổn thương bên ngoài, cái khác đều chặn thế công của bọn hắn, ta cho là ngươi cũng trở về đến Long Hổ sơn trở về thủ đi, đúng, ngươi là từ Hoàng Sa Tự vừa ra tới liền tới chỗ này sao?" Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy nói.

"Nguyên lai là dạng này." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, thầm kêu may mắn mình đem Huyền Khôi cùng tiểu Bạch lưu tại Long Hổ sơn bên trên, lấy thực lực của hai người bọn họ , người bình thường thật đúng là không đánh vào được.

"Không tệ, không biết có phải hay không là bần đạo vận khí không tệ, lần này tiến về Hoàng Sa Tự, ngược lại là có thu hoạch, trưởng lão mời xem." Nói Tô Tinh Huyền giang hai tay, liền gặp một khối Phật cốt lóe ra trận trận kim quang, lơ lửng tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Xá Lợi Phật cốt?" Nhìn thấy nằm tại Tô Tinh Huyền lòng bàn tay Phật cốt, Thanh Hạc trưởng lão lập tức kinh hô một tiếng, không dám tin nhìn về phía Tô Tinh Huyền, lập tức ồ lên một tiếng, vừa mới nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện thời điểm, Thanh Hạc trưởng lão còn chưa phát hiện, hiện tại mới chú ý tới, Tô Tinh Huyền lúc trước đến đây thời điểm bất quá Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, thế nhưng là cái này ngắn ngủi thời gian hơn một tháng, cư nhưng đã đến Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong, loại tốc độ này, vài vạn năm đến lại là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ngươi, ngươi đột phá?" Thanh Hạc trưởng lão có chút không dám tin chỉ vào Tô Tinh Huyền nói, tại Tô Tinh Huyền nhanh như vậy đột phá trước mặt, tựa hồ kia Xá Lợi Phật cốt cũng lộ ra không trọng yếu .

"Đệ tử may mắn, tại cát vàng trong chùa có chỗ minh ngộ, còn được đến cái này Xá Lợi Phật cốt trợ lực, nhất cử đột phá, chẳng qua hiện nay lại là kẹt tại bình cảnh bên trong, không chỗ tiến thêm, ai!" Tô Tinh Huyền có chút tiếc hận nói, tựa hồ đối với mình không thể tiếp tục đột phá rất là tiếc nuối.

(tấu chương xong)

------------