Nguyên lai, mấy người sở dĩ bị vây ở Tru Tiên võng bên trong, không được mà ra, nguyên nhân rất lớn là bởi vì lấy Hà Tiên Cô lực lượng, căn bản là không có cách đột phá Tru Tiên võng, trong mấy người, duy nhất có thể có thực lực này, cũng chỉ có Tô Tinh Huyền một người, thế nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền không dám nói trọng thương bất trị, nhưng thương thế cũng tuyệt đối không nhẹ, nếu không mới cũng sẽ không bởi vì vận dụng Tử Kim Bát Quái Bào thay Hà Tiên Cô ngăn lại một cái ma quang cũng bởi vì vọng động chân nguyên mà thổ huyết.

	Cho nên, muốn có thể chạy trốn, trừ phi Tô Tinh Huyền có thể có sức hoàn thủ, đối kháng Thông Thiên giáo chủ, nếu không trên cơ bản không có khả năng.

	Tây Du thời điểm, ngàn vạn yêu ma đều muốn đem Đường Tam Tạng ăn hết, từ đây có thể trường sinh bất lão, tu thành chính quả, Hà Tiên Cô thân là Thiên Tiên, nhục thân chính là Thiên Nguyên thanh khí biến thành, nếu là ăn, mặc dù không so được thịt Đường Tăng, nhưng trong đó ẩn chứa linh khí cũng có thể so với bình thường linh vật, nếu là lấy một cánh tay lực lượng làm đại giá, sợ là có thể so với Thiên Giới bàn đào, Lão Quân Kim Đan bực này chữa thương thần vật.

	Cho nên, tại kia Quan Âm lưu lại bảo phiến bên trong nhìn thấy Diệu Thiện tay cụt cứu cha chuyện xưa thời điểm, Hà Tiên Cô liền minh bạch, muốn phá xuất kiếp nạn này, liền muốn tay cụt cầu sinh, nàng giờ phút này không có thụ thương, chân nguyên hoàn hảo, lấy nàng một cánh tay làm đại giới, kích phát ra sinh khí, hoàn toàn có thể đem Tô Tinh Huyền thương thế chữa trị, cho nên Hà Tiên Cô mới có thể như thế quyết đoán, tay cụt cầu sinh.

	Chỉ gặp kia một cỗ sinh khí giống như chim mỏi về tổ, từ Hà Tiên Cô tay cụt phía trên tiêu tán mà ra, lại hướng phía Tô Tinh Huyền mấy người vọt tới, trong đó hơn phân nửa, đều tràn vào Tô Tinh Huyền thể nội, bất quá cũng có một chút rơi vào Huyền Khôi tiểu Bạch mấy người trên thân, mặc dù không có thể làm cho bọn hắn hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng bao nhiêu khôi phục một chút, không còn là kia một phen bệnh làm thuốc cao bộ dáng.

	Thấy cảnh này, Thông Thiên giáo chủ nơi đó không biết Hà Tiên Cô dự định, lập tức biến sắc, không chút nghĩ ngợi, vươn tay vận chuyển ma công, hung hăng hướng phía dưới đè ép, kia Tru Tiên võng trong nháy mắt xoay tròn, một cỗ so với vừa nãy lớn áp lực trong nháy mắt truyền đến, kim quang kia Bát Quái trong nháy mắt lay động, tựa hồ muốn bị cái này Tru Tiên võng nghiền nát.

	Thế nhưng là bất luận kia Tru Tiên võng như thế nào xoay tròn, như thế nào tăng cường lực lượng, kia lay động bí đỏ Bát Quái chính là gắt gao chống đỡ lấy lực lượng cuối cùng, chưa từng bị nó phá vỡ, mà đổi thành một bên, nương theo lấy sau cùng một cỗ lực lượng dung nhập Tô Tinh Huyền thể nội về sau, liền gặp hắn khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình ổn xuống tới.

	Chỉ nghe bịch một tiếng vang nhỏ, rốt cục, kia Tru Tiên võng đem kim quang Bát Quái nghiền nát, hóa thành từng mảnh mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, trùng điệp hướng Tô Tinh Huyền mấy người đè ép xuống.

	Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lóe lên mỉm cười, lại là không chút hoang mang, trong tay Đại Đạo Tam Thiên nhẹ nhàng rung động, liền gặp một đạo phiêu đều định chậm rãi bay ra, kia ráng mây lúc đầu bất quá một tia một sợi, lớn chừng bàn tay, thế nhưng là đương bay đến Tru Tiên võng tử hạ thời điểm, lại là đón gió bên cạnh dài, trong khoảnh khắc hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, cuồn cuộn tường vân, nhẹ nhàng phiêu miểu, đem Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên võng bao khỏa trong đó, giống như là một con bàn tay vô hình, hỗn nếu không có vật đem kia Tru Tiên võng trói buộc chặt.

	Thấy thế, Thông Thiên giáo chủ sắc mặt lập tức khó nhìn lên, trong tay không ngừng phát lực, kia Tru Tiên võng cũng là không ngừng chấn động, thế nhưng là tại kia thật mỏng ráng mây bên trong, bất luận kia Tru Tiên võng như thế nào chấn động, kia thật mỏng Vân Tiêu chính là giống như như giòi trong xương, đem nó gắt gao trói buộc chặt, mà lại càng ngày càng gấp, mắt mở kia lớn như vậy Tru Tiên võng liền bị bóp thành một đoàn.

	Nếu như nói là tại Thông Thiên giáo chủ thời điểm cực thịnh, đối mặt cái này Tru Tiên võng, Tô Tinh Huyền cũng không thể không thận trọng ứng đối, thậm chí là toàn lực xuất thủ cũng không nhất định chống đỡ được, thế nhưng là trải qua vừa mới kia một thức, tuy nói Thông Thiên giáo chủ không có làm sao thụ thương, thế nhưng là một thân pháp lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

	Trái lại Tô Tinh Huyền, bởi vì Hà Tiên Cô nguyên nhân, chân nguyên đều phục hồi như cũ, cứ kéo dài tình huống như thế, mới có thể như thế nhẹ nhõm ứng đối Tru Tiên võng.

	Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, liền gặp đỏ Hoàng Huyền Tố Thanh ngũ sắc lưu chuyển, lôi đình lấp lóe, hóa thành trùng điệp Lôi Vực, hướng phía kia Tru Tiên võng đánh tới, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, kia Thông Thiên giáo chủ trong tay đòn sát thủ, lại là tại mảnh này cuồng bạo lôi đình phía dưới, hóa thành hư vô.

	Tru Tiên võng bị hủy, Thông Thiên giáo chủ vừa sợ vừa giận, giận không kềm được nhìn xem Tô Tinh Huyền, thế nhưng là bây giờ, pháp lực của hắn chưa khôi phục, tuy nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thế nhưng là một khi cùng chết, chỉ sợ cũng là cái lưỡng bại câu thương tình huống.

	"Tốt, tốt, Tô Tinh Huyền, là bản tọa xem nhẹ các ngươi, lần này, xem như bản tọa nhận thua, bất quá các ngươi chờ lấy, có thể thoát khỏi một lần, còn có thể thoát khỏi lần thứ hai không thành, Tô Tinh Huyền, bây giờ ngươi bảo cờ bị hao tổn, ngày sau, nhìn ngươi còn lấy cái gì cùng bản tọa tranh chấp, hừ!" Nói, Thông Thiên giáo chủ thân hình thoắt một cái, liền hướng về phương xa bỏ chạy.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng thở dài một hơi, may mắn Thông Thiên giáo chủ còn có kiêng kị, không muốn cùng mình sinh tử giao nhau, nếu không tiếp xuống sẽ như thế nào, UU đọc sách Tô Tinh Huyền thật sự là không có nắm chắc.

	"Quá tốt rồi, lần này hao tổn Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên võng, chắc hẳn trong thời gian ngắn, hắn hẳn là sẽ không ra gây sóng gió, lần này thật sự là nhờ có Tô đạo trưởng ngài." Gặp Thông Thiên giáo chủ rời đi, Hà Tiên Cô lập tức thở dài một hơi nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là quay đầu nhìn về phía Hà Tiên Cô con kia trống rỗng tay áo, lông mày nhịn không được nhíu một cái, "Nói thì nói như thế, thế nhưng là lần này, cũng không thể coi như chúng ta thắng, bần đạo U Minh Vạn Hồn Phiên hao tổn không nói, Tiên Cô ngươi cũng thiếu một cánh tay, sợ là trọn vẹn hao tổn mấy trăm năm công lực, chỉ có thể nói, lần này may mắn, cùng Thông Thiên đánh cái lưỡng bại câu thương thôi."

	"Chỉ là một cánh tay mà thôi, tính không được cái gì, có thể cứu Tô đạo trưởng cùng mấy vị tiên hữu, đã là thật to có lợi, huống hồ lần này còn hao tổn Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên võng, cũng coi là đáng giá, chỉ tiếc đạo trưởng bảo cờ bị hao tổn, cũng không biết ngày sau Thông Thiên lại đến thời điểm, phải làm thế nào ứng đối." Hà Tiên Cô nghe vậy nói.

	"Cái này không sao, bần đạo tự nhiên có tế luyện biện pháp, chắc hẳn đợi đến Thông Thiên giáo chủ lại đến thời điểm, không đến mức không có sức hoàn thủ, bất quá tiếp xuống trong một đoạn thời gian, bần đạo muốn chữa trị U Minh Vạn Hồn Phiên, sợ là không giúp được các ngươi bao nhiêu, các ngươi nhưng nhất định phải hành sự cẩn thận mới là." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói.

	Hà Tiên Cô nghe vậy vội vàng nói, "Đạo trưởng yên tâm, chúng ta bát tiên, cũng không phải loại kia chưa trưởng thành hài tử, rời  đạo trưởng lại không được, huống hồ, bây giờ Thông Thiên giáo chủ ăn phải cái lỗ vốn, trong thời gian ngắn, hắn phải làm không có bao nhiêu sự tình, chúng ta cũng muốn thừa cơ hội này, sớm một chút độ hóa cái khác hai vị Tiên gia quy vị , chờ đến lúc đó, chúng ta bát tiên quy vị, trảm yêu trừ ma thời điểm, cũng sẽ không cần lo lắng Thông Thiên giáo chủ."