Đối với Thanh Hạc trưởng lão trêu chọc, Vô Âm đại sư cũng là cười cười, "Thanh Hạc đạo huynh nói đùa, bần tăng bất quá thuận miệng nhấc lên, nơi đó liền có đào chân tường ý tứ, huống hồ, tô đạo hữu mặc dù tinh thông Phật pháp, thế nhưng là một thân Đạo gia chân nguyên lại là hùng hậu thuần khiết, mờ mịt chi khí lộ rõ trên mặt, trong lúc phất tay từ gặp thiên địa chi đạo, có thể thấy được chính là là chân chính đạo môn truyền nhân, lấy Tô đạo trưởng thiên tư, sợ là ngày sau các ngươi đạo môn, lại muốn tại thêm một vị Tiên gia ." Vô Âm đại sư có chút ít hâm mộ nói.

Nghe nói như thế Thanh Hạc dài già nụ cười trên mặt lại là càng thêm xán lạn chút, kia đầy mặt nếp may đống đến một khối, con mắt híp mắt cơ hồ muốn nhìn không thấy , khoát khoát tay một bộ không đến mức dáng vẻ nói nói, " Vô Âm đại sư không khỏi cũng quá khoa trương, liền tu vi của tiểu tử này, còn không có chỗ xếp hạng đâu, nơi đó liền có thể gõ mở Thiên Môn, thành tựu tiên thân, đại sư như thế tán dương, sợ là hắn muốn dương dương đắc ý, hoang phế tu hành."

Lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là chỉ nhìn Thanh Hạc trưởng lão kia khắp khuôn mặt mặt ý cười liền biết, hắn bất quá là ngoài miệng khiêm tốn thôi, trong lòng sợ là đã sớm trong bụng nở hoa, mà lại cũng đích thật là nghĩ như vậy.

Vô Âm đại sư thấy thế cũng không ngừng phá, chỉ là cười cười, sau đó nói, "Bây giờ cái này U Minh trục xuất uyên một chuyện đã chấm dứt, mà lại ba tòa Phật tháp hòa làm một thể về sau, liền xem như Diệu Chi bọn hắn ngóc đầu trở lại, cũng không làm gì được cái này Phật tháp, chúng ta có thể yên tâm, không biết hai vị đạo hữu có tính toán gì không không có?"

"Cái này còn có thể có tính toán gì không thành, tự nhiên là nhanh chóng về núi, cũng miễn cho ma đạo người tái khởi cái gì khó khăn trắc trở, bất quá nghe Vô Âm đại sư ngươi ý tứ, chẳng lẽ lại có ý định khác, cũng không định về phổ tế chùa hay sao?" Thanh Hạc trưởng lão hồ nghi nhìn Vô Âm đại sư một chút.

Vô Âm đại sư nghe vậy gật đầu nói, "Không tệ, lúc trước Tô đạo trưởng từng nói, lần này sự tình không chỉ cùng ma đạo có quan hệ, còn cùng Hư Dã quốc sư sư đệ có liên quan tới, người kia càng là truyền thụ Diệu Chi ta Phật môn cấm chú Tam Thân Mạn Đồ La người, trước đây càng là dùng Thái Thượng Trấn Tiên Cổ đối phó chúng ta, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cũng vì nghĩ biện pháp phá mất Diệu Chi Tam Thân Mạn Đồ La, bần tăng lại là dự định hướng kinh sư một chuyến, bái kiến Hư Dã quốc sư, tìm kiếm giải quyết pháp môn, không biết hai vị nghĩ như thế nào?"

"Nguyên lai là dạng này, hoàn toàn chính xác, nếu là có thể đạt được quốc sư tương trợ, có lẽ có thể có chỗ trợ lực, nhưng cũng không biết quốc sư sẽ sẽ không xuất thủ tương trợ, dù sao lúc trước giữa bọn hắn các loại gút mắc ta nghĩ đại sư ngươi cũng biết một hai, lần này đi sợ là chưa hẳn có thể có kết quả gì." Thanh Hạc trưởng lão gật đầu nói, trong lòng đối với Vô Âm đại sư dự định lại là không quá xem trọng.

Vô Âm đại sư nghe vậy ngược lại cũng không có cái gì phản ứng, đối với Thanh Hạc trưởng lão nói lại là cũng đã sớm đoán trước, nghe vậy chậm rãi nói nói, " bất kể như thế nào, kinh sư ta tóm lại là muốn đi một chuyến , mặc kệ quốc sư sẽ sẽ không xuất thủ, phổ tế chùa ra không bụi tên phản đồ này, sợ là đã sớm sinh biến , bần tăng còn muốn đi một chuyến Đại Tướng Quốc Tự, tìm kiếm Linh môn đại sư tương trợ, để tránh lại sinh biến cố ."

"Đã như vậy, kia bần đạo liền không ngăn trở ngươi , đại sư hết thảy cẩn thận mới là." Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy nói.

"Tô đạo trưởng, vậy còn ngươi, ngươi là chuẩn bị cùng Thanh Hạc đạo huynh cùng nhau trở về Long Hổ sơn, vẫn là có ý định khác?" Vô Âm đại sư nghe vậy nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

Nghe nói như thế, Thanh Hạc trưởng lão lại là có chút kỳ quái, cái này có cái gì tốt hỏi, Tô Tinh Huyền là Long Hổ sơn người, bây giờ Long Hổ sơn chính là lúc dùng người, hắn không trở về núi còn có thể đi chỗ nào?

Ngay tại Thanh Hạc trưởng lão nghi ngờ thời điểm, Vô Âm đại sư lại là tiếp tục nói, "Nếu như bần tăng không có nhớ lầm, lúc trước Tô đạo trưởng đã từng nói, Hư Dã quốc sư đã từng mời đạo trưởng hướng kia kinh sư một chuyến, bây giờ nếu là đạo trưởng nếu là vô sự lời nói, bần tăng lại là muốn mời đạo trưởng, cùng nhau đi tới kinh sư, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, mà lại bần tăng xem đạo hữu tu hành Phật môn bí pháp tựa hồ có khác chỗ huyền diệu, cũng nghĩ Hướng đạo hữu lĩnh giáo một hai, không biết có hay không cái này vinh hạnh."

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lúc này mới chợt hiểu, khó trách cái này Vô Âm đại sư về hỏi vấn đề này, nguyên lai là bởi vì cái này, đối với Hư Dã quốc sư nói qua cái này ước định, Tô Tinh Huyền mình ngược lại là không có làm sao để ở trong lòng, dù sao Huyết Hà Kỳ mình đã sớm tu bổ hoàn thành, còn đem tế luyện thành Hoàng Tuyền cờ, lúc trước Hư Dã quốc sư để cho mình đi kinh sư thời điểm, bất quá là bởi vì Huyết Hà Kỳ bị hao tổn, hắn muốn giúp hắn sư đệ đền bù một phen thôi, Huyết Hà Kỳ vô sự, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới hắn.

Chỉ là điểm này chỉ có Tô Tinh Huyền cùng Hư Dã quốc sư hai người biết, Thanh Hạc trưởng lão cùng Vô Âm đại sư bọn người chỉ là biết Hư Dã quốc sư đã từng mời hắn đi kinh sư một chuyến, trong đó nội tình cũng đang không biết thôi, cho nên ngay từ đầu Tô Tinh Huyền cũng chưa kịp phản ứng.

Bây giờ nghe Vô Âm đại sư nói như vậy, Tô Tinh Huyền vừa định cự tuyệt, thế nhưng là lại nghĩ tới một sự kiện, kia chính là mình bây giờ đang đứng ở bình cảnh bên trong, đối với đột phá không có đầu mối, người quốc sư kia chính là giữa thiên địa cường giả đứng đầu, có thể chụp Thiên Môn tồn tại, mặc dù nói không chắc có thể gõ mở Thiên Môn, nhưng là đối với làm sao đột phá Dương Thần Thông Thiên, đạt tới Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, chắc hẳn có đặc biệt kiến giải, mình có lẽ có thể đi lĩnh giáo một hai, có lẽ đối với tu hành có trợ lực cũng khó nói.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thanh Hạc trưởng lão nói nói, " Thái sư tổ, Vô Âm đại sư nói không sai, bần đạo hoàn toàn chính xác cùng Hư Dã quốc sư từng có ước định, Long Hổ sơn bên trên, đệ tử đã để kia bay thi Huyền Khôi cùng Yêu Vương Khiếu Nguyệt Thiên Lang tọa trấn, bây giờ Trương Thiên Sư cũng trở về núi, có bọn họ, chắc hẳn trên núi không có cái gì biến động, bây giờ Thái sư tổ ngươi cũng muốn về núi, nghĩ đến có hay không bần đạo cũng không lo ngại."

"Cho nên bần đạo muốn cùng Vô Âm đại sư cùng nhau đi tới kinh sư, vừa đến đã như đại sư lời nói, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau, thứ hai, bần đạo bây giờ ở vào bình cảnh bên trong, quốc sư tu vi thông thiên, chắc hẳn có thể cho bần đạo một chút chỉ điểm, để bần đạo có thể tìm đúng ngày sau con đường, còn xin Thái sư tổ cho phép." Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Thanh Hạc trưởng lão rất muốn nói tu vi của ngươi tiến triển đã rất nhanh, có chút bình cảnh là rất tự nhiên, nhưng là nghĩ đến Tô Tinh Huyền đến cùng không thể dùng người bình thường đến so sánh, nếu là mình ngăn cản hắn, sợ là trong lòng của hắn nhiều ít sẽ có chút không thoải mái, huống hồ Tô Tinh Huyền Đồng là trời sư, mình mặc dù bối phận cao, nhưng án lấy ước định mà thành quy củ, hắn kỳ thật không so với mình cung kính như thế, nhưng hắn vẫn là làm như vậy, lễ tiết đúng chỗ, nếu là mình không đáp ứng, sợ là có chút thất thố.

Lại nói, giống như hắn nói, Long Hổ sơn bên trên hiện tại cũng không nhất định cần hắn tồn tại, hắn còn để lại hai cái Thiên Sư, làm cái gì cũng đủ, chẳng bằng thả hắn rời đi, thế là nói ra: "Đã ngươi nghĩ như vậy, vậy thì do ngươi hộ tống đại sư một đoạn đi, bất quá kinh sư chuyện về sau ngươi phải nhớ kỹ nhanh chóng trở về, dù sao bây giờ chính là thời buổi rối loạn, Long Hổ sơn chính vào lúc dùng người a."

"Đệ tử lĩnh mệnh, đa tạ Thái sư tổ." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

(tấu chương xong)

------------