"Trân Trân, ngươi nói ngược lại là ai nhẫn tâm như vậy, đem PIPI giết đi đâu, PIPI tốt như vậy người, còn có tiểu Thiến, nàng cũng là bị người bóp chết , ngươi nói, có phải là cùng một người hay không làm a, thật hi vọng trời phù hộ bọn hắn có thể sớm một chút phá án, còn tiểu Thiến cùng pipi một cái công đạo." Âu Dương Gia Gia trên mặt ưu sầu nói.

"Ma Ma ngươi không cần lo lắng, Huống tiên sinh nhất định sẽ bắt được hung thủ, cho các nàng báo thù." Vương Trân Trân nói.

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết kịch bản phát sinh đến nơi đó, không nghĩ tới mình phần thưởng lần này thế mà như thế xong, kịch bản đều đã phát triển đến nơi đây, khó trách cái này Gia Gia cao ốc thi khí nặng như vậy, ngay từ đầu còn tưởng rằng là Huống Thiên Hữu đâu, nguyên lai là đạt được một giọt cương thi huyết biến thành hoạt thi bình mẹ, nói cũng đúng, nhớ kỹ trong thế giới này cương thi cũng không phải những gì mình biết cái chủng loại kia cương thi, tạm thời có thể tính làm Tướng Thần Thi Tộc đi, ngày bình thường là không có thi khí tán phát, cũng không biết mình nếu là thấy được, có thể hay không nhận ra.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền hướng phía Âu Dương Gia Gia đi tới, "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là tòa cao ốc này chủ xí nghiệp, vương nữ sĩ sao?"

Âu Dương Gia Gia chính là bởi vì trong cao ốc ra án mạng mà có chút ưu sầu, chợt nghe Tô Tinh Huyền ngay cả vội ngẩng đầu, chỉ gặp trước mặt đứng đấy chính là một cái vóc người cao gầy, ước chừng hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, không có hiện tại thanh niên như thế trương dương kiểu tóc, chỉ là một đầu đơn giản nhẹ nhàng khoan khoái toái phát, một đầu quần jean thêm một kiện áo sơ mi trắng, cả người nhìn tựa như ấm áp xuân như gió, treo nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn xem dạng này Tô Tinh Huyền, Âu Dương Gia Gia lập tức hai mắt tỏa sáng, không biết vì cái gì, nhìn thấy người này cũng cảm giác hết sức thoải mái, nguyên vốn có chút ưu sầu tâm giờ phút này cũng không tự chủ được trầm tĩnh lại, lại là bởi vì Tô Tinh Huyền thành tựu Thiên Sư về sau, nhất cử nhất động hàm ẩn thiên địa chi đạo, tự nhiên để cho người ta cảm thấy dễ chịu .

"Đúng vậy, ta là tòa cao ốc này chủ xí nghiệp, ngươi có thể gọi ta Gia Gia, ngươi là muốn tới thuê phòng sao?" Âu Dương Gia Gia nhìn xem Tô Tinh Huyền, không khỏi chậm lại thanh âm nói.

"Ừm, ta nghe nói Gia Gia cao ốc tiền thuê nhà tiện nghi, chủ xí nghiệp cũng rất tốt, rất nhiều người đều thích tới đây thuê phòng, cho nên cũng tới xem một chút còn có hay không phòng trống, bất quá nhìn Gia Gia ngươi bộ dáng, tựa hồ có chút không tiện." Tô Tinh Huyền nói chỉ chỉ những này lui tới cảnh sát.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Âu Dương Gia Gia trên mặt lộ ra một tia vẻ u sầu, nhẹ gật đầu, "Ừm, chúng ta tòa cao ốc này, vừa mới ra án mạng, một vị khách trọ bị người giết hại, không có ý tứ a, đúng, vị tiên sinh này ngươi họ gì a?"

"A, ta không dám họ Tô, đã Gia Gia ngươi bây giờ không tiện, vậy ta liền ngày khác trở lại tốt." Tô Tinh Huyền cười cười, sau đó tựa như không có ý tứ đồng dạng gãi đầu một cái, "Cái kia, muốn là nếu có thể, không biết cái kia xảy ra chuyện khách trọ gian phòng có thể hay không cho ta mướn a?"

"Kia là cái chết qua người gian phòng, ngươi thuê nó làm gì?" Tô Tinh Huyền không có chờ đến Gia Gia trả lời, ngược lại là nghe được một cái mang theo thẩm vấn ý vị thanh âm, Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu đi, chỉ gặp một người mặc áo da, đeo kính đen nam nhân đi tới, người này không cao lắm, bất quá dáng dấp đi bộ rất có khí thế, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi hơi nhíu mày lại, nhận ra người này chính là cái này thế giới nhân vật chính, Huống Thiên Hữu.

Đánh giá một phen Huống Thiên Hữu, Tô Tinh Huyền phát hiện Tướng Thần Thi Tộc cùng bình thường cương thi quả nhiên có khác biệt rất lớn, liền nói trước mắt Huống Thiên Hữu, Tô Tinh Huyền làm Thiên Sư, có thể nói bình thường yêu ma quỷ quái, trên cơ bản không có khả năng trốn qua cặp mắt của hắn, thế nhưng là đối mặt Huống Thiên Hữu, Tô Tinh Huyền lại tựa như đang nhìn một người bình thường, khí tức trên thân cũng tốt, nhịp tim cũng tốt, thậm chí cả nhiệt độ cơ thể đều là người bình thường dáng vẻ, nếu như không phải biết hắn là cương thi, Tô Tinh Huyền thật đúng là muốn coi hắn là thành một người bình thường .

Bất quá Huống Thiên Hữu cũng không phải một chút khác thường đều không có, nếu như nói dưới tình huống bình thường, Tô Tinh Huyền cái gì đều không phát hiện được, nhưng là tại hắn cố ý xem kỹ dưới, còn có thể phát hiện một điểm nhỏ xíu khác biệt , đó chính là tại Huống Thiên Hữu khiêu động trái tim bên trong, ẩn chứa một cỗ sinh tử đan xen lực lượng, cỗ lực lượng này mang theo u ám lực lượng, mỗi giờ mỗi khắc tại thôn phệ lấy Huống Thiên Hữu trên người tinh khí.

Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền nhìn ra, cỗ lực lượng này hẳn là Tướng Thần Thi Tộc bản nguyên lực lượng, ấn lấy bộ 2 giới thiệu, đời thứ nhất cương thi hẳn là gọi Bàn Cổ nhất tộc, mà không phải chân chính cương thi, bọn hắn có thể ăn cái gì, không cần hút máu, cũng không thể tính cương thi, mà bị bọn hắn chỗ cắn người mới sẽ biến thành cương thi.

Mà phim truyền hình bên trong, Tướng Thần sở dĩ cắn người nhưng thật ra là vì cứu người, cho nên Tô Tinh Huyền phỏng đoán, Tướng Thần lực lượng đến cùng có hạn, cho nên bị hắn cắn người mặc dù có thể chết rồi sống lại, nhưng là đến cùng chỉ là cái người chết, bởi vậy cần phải không ngừng hút người sống tinh khí mới có thể duy trì thể nội cỗ lực lượng kia, cũng chính bởi vì dạng này, cương thi mới lại không ngừng hút máu người, vì chính là loại này tinh khí.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền không khỏi cười, xem ra cái này đem thần Thi Tộc thật đúng là không thể tính là cương thi, chỉ có thể coi là một loại khác loại hoạt thi thôi, so sánh với đến, vẫn là Huyền Khôi dạng này trời sinh cương thi càng thêm lợi hại một chút, bởi vì đem thần Thi Tộc lực lượng đến từ đời trước lực lượng, mà trời sinh cương thi lực lượng lại là tới từ thiên địa .

Nói nhiều như vậy, kỳ thật cũng chính là Tô Tinh Huyền trong đầu sự tình trong nháy mắt thôi, nhìn xem Huống Thiên Hữu tựa hồ có chỗ hoài nghi bộ dáng của mình, Tô Tinh Huyền biết, mình muốn thuê pipi gian phòng bị Huống Thiên Hữu trở thành cùng hung sát án có liên quan người, cũng là không thèm để ý, trên mặt vẫn như cũ là treo nụ cười ấm áp, có chút ngượng ngùng nói ra:

"Cái kia, ta vừa mới ra làm việc không bao lâu, gian phòng kia đã chết qua người, Gia Gia cũng không quá tốt thuê, ta mướn, hẳn là có thể rẻ hơn một chút, dù sao ta cũng không thèm để ý cái gì chết qua người liền bất cát chuyện lợi, Gia Gia, ngươi sẽ không để tâm chứ."

Nghe nói như thế, Gia Gia vội vàng lắc đầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền tấm kia gương mặt trẻ tuổi lại là tin tưởng hắn lí do thoái thác, "Không sao không sao, có thể có người thuê kia gian phòng ốc ta đã rất vui vẻ , tính ngươi tiện nghi một chút cũng không có vấn đề, ngươi nếu là tạm thời tiền không đủ, trước không nóng nảy cho cũng được, như vậy đi, ngươi trước chờ mấy ngày , chờ kia gian phòng ốc thu thập xong, đã vào ở tới đi."

"Nguyên lai là dạng này, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Huống Thiên Hữu, là cảnh sát, cũng ở chỗ này, sau này sẽ là hàng xóm , còn xin chiếu cố nhiều hơn." Huống Thiên Hữu nghe được Tô Tinh Huyền cũng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, phát hiện đối phương chỉ là người trẻ tuổi, mà lại quần áo trên người mặc dù sạch sẽ nhưng là cũng rất bình thường, hoàn toàn chính xác không giống kẻ có tiền, cũng là tin tưởng lối nói của hắn, hẳn là chỉ là không tin quỷ thần người thôi.

(tấu chương xong)

------------