"Đệ tử bái kiến Quan Âm đại sĩ!" Nhìn thấy Quan Âm rốt cục hiện thân gặp mặt, Bạch Tố Trinh vừa mừng vừa sợ, vội vàng quỳ xuống, Tiểu Thanh thấy thế cũng là học theo, đi theo Bạch Tố Trinh quỳ xuống.

	Nhìn xem quỳ gối trước mắt mình Bạch Tố Trinh, Quan Âm trong mắt lại vui mừng, lại thất vọng, thở dài một hơi nói, " Bạch Tố Trinh, ba trăm năm, vốn cho rằng hôm nay liền có thể độ ngươi thành tiên, lại không nghĩ rằng chúng ta sẽ lấy phương thức như vậy gặp mặt."

	"Bồ Tát?" Nghe được Quan Âm trong lời nói thất vọng, Bạch Tố Trinh lập tức trong lòng hoảng hốt, nhìn về phía Quan Âm, một phó thủ đủ luống cuống dáng vẻ, không biết như thế nào cho phải.

	"Bồ Tát, xin ngươi đừng đang trách cứ tỷ tỷ của ta, chẳng lẽ các ngươi những này làm thần tiên, coi là thật liền không nói đạo lý sao? Cái kia Long Vương, làm bộ sinh bệnh, ba năm chưa từng cho rơi xuống nước trấn hành vũ, thế nhưng là các ngươi ai cũng không trừng phạt hắn, ngược lại là tỷ tỷ, hảo tâm cho rơi xuống nước trấn bách tính hành vũ, bất quá là nhiều hạ như vậy một chút, ngược lại là muốn chịu các ngươi mắng, thật sự là không công bằng." Nhìn thấy Bạch Tố Trinh hốt hoảng bộ dáng, Tiểu Thanh nhịn không được đứng lên nói.

	"Thanh nhi? Không được vô lễ." Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng nói, sợ Tiểu Thanh một cái không chú ý, đắc tội Quan Âm Bồ Tát, vội vàng kéo nàng một chút.

	Quan Âm nghe vậy lại là lắc đầu, ngược lại là không hề tức giận, khoát tay, đem Bạch Tố Trinh đỡ lên, quay đầu nhìn về phía tô tinh huyền phương hướng, cười nói, "Tô đạo hữu, chuyện này ngươi cũng rõ ràng, không bằng, ngươi đến cùng cái này hai đầu tiểu xà nói rõ một chút bạch như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh lúc này mới chú ý tới, nguyên lai tô tinh Huyền Nhất đi thẳng đứng ở một bên, nhìn xem đây hết thảy, Bạch Tố Trinh trên mặt lập tức có chút xấu hổ, mà Tiểu Thanh thì hoàn toàn như trước đây có chút sợ hãi.

	Tô tinh huyền nghe vậy cũng là hơi sững sờ, bất quá cũng may hắn phản ứng xưa nay bất mãn, bất quá thoáng trì trệ, cũng liền kịp phản ứng, hướng Quan Âm chắp tay, sau đó nhìn về phía Bạch Tố Trinh, mặc dù lời này là Tiểu Thanh nhấc lên, nhưng là tô tinh huyền biết, Quan Âm bất quá là muốn mượn mình miệng chỉ điểm Bạch Tố Trinh thôi, lúc này nói ra:

	"Bạch cô nương, ngươi còn nhớ đến hôm đó hoa sen đầy hồ ngày, bần đạo nói với Pháp Hải kia lời nói?"

	"Còn xin đạo trưởng chỉ điểm!" Nghe được tô tinh huyền, Bạch Tố Trinh tự giác hắn trong lời nói có hàm ý, vội vàng nói.

	Tô tinh huyền nghe vậy gật gật đầu, "Ngày đó bần đạo mặc dù dạy dỗ Pháp Hải một chút, nhưng cũng chưa từng đối với hắn như thế nào, nguyên nhân ở chỗ bần đạo chính là đạo môn Thiên Sư, mà Pháp Hải lại là phật môn phật tử, chính là có tội qua nghiệp báo, cũng đều hẳn là có phương tây Phật Tổ nhiều lắm là, không làm là bần đạo cái này Đạo gia người đến xử trí, đương nhiên, nếu là kia Pháp Hải sai lầm quá nặng, tội nghiệt ngập trời, sự cấp tòng quyền, liền coi là chuyện khác."

	"Bây giờ cũng giống như vậy, Tiểu Thanh nói Long Vương bỏ rơi nhiệm vụ, ba năm không cho rơi xuống nước trấn bách tính hành vũ, có tội qua, lại không làm đối Bồ Tát như thế ngôn ngữ, Bồ Tát cố nhiên đại từ đại bi, làm người kính trọng, nhưng quốc có quốc pháp, trời có thiên quy, Long Vương sai lầm như thế nào, chỉ có Thiên Đế nhiều lắm là, Bồ Tát chính là phương ngoại chi nhân, lại là không làm mạo muội nhúng tay, các ngươi dùng cái này sự tình mạn đãi Bồ Tát, quả thật bất kính, cũng thuộc về giận chó đánh mèo, lại là thỏa đáng."

	"Lại nói kia Long Vương ba năm giọt mưa chưa hàng, đích thật là có tội lỗi của hắn, thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, hôm nay nhân, ngày khác quả, thiên địa vạn vật, từ nơi sâu xa tự có định số, Long Vương có ti gió chưởng mưa chức vụ, bản cùng rơi xuống nước trấn bách tính không ngại, nhưng là rơi xuống nước trấn bách tính đã cung phụng Long Vương, liền không nên có chỗ lãnh đạm, tiên thần giả, cũng không bái, lại không thể khinh nhục, ngươi chỉ thấy Long Vương ba năm chưa từng hành vũ, lại chưa từng nhìn thấy ba năm trước đây miếu Long Vương bên trong chỉ có chát chát quả nát lê, chính là bởi vậy tao ngộ, cũng không phải là không có nguyên do." Tô tinh huyền nói.

	Kỳ thật, lời nói này nói đến không dễ nghe, nếu như là tại khoa học thế giới, đơn giản chính là ngụy biện, nhưng là tại thần thoại thế giới, hoặc là nói là xã hội phong kiến, kia là tại bình thường bất quá, liền giống với xã hội phong kiến, ngươi có thể không cho nơi đó Huyện lệnh tặng lễ, nhưng tuyệt đối không thể nói cho người ta đưa đi vũ nhục hắn đồ vật, ngươi êm đẹp, cho người ta đưa mấy cái nát quả táo nát lê, người ta sẽ không nhớ ngươi là tại đối tốt với hắn, sẽ chỉ cho rằng ngươi đang vũ nhục hắn, nhất là ngươi đồng thời còn cho Huyện thừa đưa cẩm y ngọc thực thời điểm, vậy cũng không vẻn vẹn chậm trễ, hoàn toàn chính là đắc tội.

	Nhất là phương thế giới này,

	Mưa gió cũng không phải cái gì hiện tượng tự nhiên, mà là Long Vương ti gió chưởng mưa, để ngươi mưa thuận gió hoà, kết quả chỉ lấy được mấy cái nát quả táo, nát lê, Long Vương nếu là trong lòng không còn khí liền ra quỷ, tại thần thoại thế giới bên trong đợi lâu, đối với nơi đây đủ loại, tô tinh huyền sớm đã thành thói quen, cho nên Long Vương cách làm không đúng, nhưng cũng tuyệt đối là sự tình ra có nguyên nhân.

	"Về phần Long Vương làm như vậy, sẽ có như thế nào hạ tràng, cái kia chỉ có Thiên Đế định đoạt, mà hai người các ngươi, muốn thay bách tính trời mưa, không có sai, còn có công, nhưng không có nghĩa là các ngươi trộm cắp Thiên Đế lệnh bài liền không có sai, càng không có nghĩa là các ngươi hành vũ mất khống chế không có sai, một mã thì một mã, như thế nào liền biến thành tiên thần làm khó dễ ngươi các loại, Bạch Tố Trinh, bần đạo nói như thế, ngươi nhưng chịu phục?" Tô tinh huyền trực tiếp vượt qua còn có chút căm giận bất bình Tiểu Thanh, biết cùng nàng giảng đạo lý, tám chín phần mười là giảng không thông, ngược lại là Bạch Tố Trinh, mặc dù không thể nói là cái khéo đưa đẩy yêu quái, đến cùng thông hiểu đạo lí đối nhân xử thế, mặc dù đối tô tinh huyền có chút khó mà tiếp nhận, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có thể minh bạch nguyên do trong đó.

	Nghe tô tinh huyền, chỉ gặp Bạch Tố Trinh nhíu mày, lập tức gật đầu nói, "Đa tạ Tô đạo trưởng chỉ điểm, Tố Trinh biết sai rồi, Tố Trinh cũng biết lần này ủ thành đại họa, còn xin Bồ Tát thứ tội."

	Thấy thế, Quan Âm hướng tô tinh huyền nhẹ gật đầu, xem như gửi tới lời cảm ơn, sau đó nhìn Bạch Tố Trinh nói, "Bạch Tố Trinh, lần này vốn là muốn tới độ ngươi thành tiên, nhưng là bây giờ không thể, ngươi tư trộm lệnh bài, hành vũ mất khống chế, ủ thành lũ lụt, dẫn đến phương viên năm trăm dặm lũ lụt liên tục, sinh linh đồ thán, Thiên Đế tức giận, chính phái phái thiên binh thiên tướng đuổi bắt cùng ngươi, bất quá nể tình ngươi một lòng vì lê dân bách tính, cử động lần này cũng là vô tâm chi thất, bần tăng đương đi Thiên Đình cùng ngươi tuần tuyền một phen."

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi trước hết tạm lánh ma đạo , chờ đến sự tình giải rồi nói sau, bây giờ nửa bước bao lớn cửa đã nhốt, ta lại thi pháp, đưa ngươi đưa vào nửa bước nhiều." Nói Quan Âm khoát tay, lập tức biến mất không thấy gì nữa, một trận thanh phong liền rơi vào Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trên thân, nâng hai người hướng phía thiên ngoại mà đi.

	"Râu quai nón, không xong, hai vị kia cô nương bị gió quét đi!" Ngay lúc này, chỉ gặp đầu ngõ bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, tô tinh huyền vội vàng quay đầu, chỉ gặp Hứa Tiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh rời đi phương hướng kinh hô.

	"Cái gì bị gió quét đi, kia là pháp thuật, ta cũng đã biết, xem ta, cấp cấp như luật lệnh!" Nghe nói như thế, Bát Lượng lập tức trợn nhìn Hứa Tiên một chút, xuất ra Thiên Cương thần phù, liền hướng phía Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đuổi tới.