Đang toàn lực vận chuyển chân nguyên cùng Nhất Hưu đại sư chuẩn bị dược vật dưới, bất quá ba ngày công phu, Tô Tinh Huyền thương thế thuận tiện bảy tám phần, thực sự khó mà chịu đựng ô thị lang cùng bảy mươi mốt đại ca liên thiên thúc giục cùng lôi kéo, Tô Tinh Huyền rốt cục quyết định như vậy lên đường, hộ tống hai người tiến về kinh thành.

"Tô đạo hữu, đây chính là kia Đan Dương Tử đạo trưởng địa chỉ, cái này là lúc trước Đan Dương Tử đạo trưởng giao cho bần tăng tín vật, ngươi đem cái này mang đến kinh thành, đem cái này tín vật giao cho Đan Dương Tử, hắn tự nhiên sẽ giúp ngươi luyện chế đan dược." Một nhóm mấy người đem Tô Tinh Huyền bọn người đưa đến ngoài cửa, Nhất Hưu đại sư từ trong ngực móc ra một mặt Bát Quái Kính cùng một trương địa chỉ đưa cho Tô Tinh Huyền.

"Đa tạ đại sư." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nhận lấy nói.

"Đan Dương Tử đạo trưởng? Nhất Hưu đại sư còn nhận biết Đan Dương Tử đạo trưởng sao?" Một bên bảy mươi mốt đại ca nghe nói như thế không khỏi sững sờ, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, thốt ra.

Đối với cái này, Nhất Hưu đại sư chỉ là cười cười, không có trả lời, Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này đánh cái chắp tay, nói nói, " Nhất Hưu đại sư, Tứ mục đạo trưởng, đa tạ hai vị nhiều ngày đến chiếu cố, hôm nay từ biệt, sợ là khó có gặp nhau ngày, bần đạo như vậy cáo từ, hai vị cũng không cần đưa tiễn ."

"Đạo hữu đi thong thả." Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng nghe vậy cũng là ngay cả vội hoàn lễ.

Gặp Tô Tinh Huyền quay người liền đi, bảy mươi mốt đại ca mặc dù còn muốn đang hỏi một chút có quan hệ Đan Dương Tử sự tình, lại cũng chỉ có thể từ bỏ, đồng dạng hướng Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng chắp tay, liền đi theo Tô Tinh Huyền sau lưng đi đến.

Trên đường đi, bảy mươi mốt đại ca vẫn là không có từ bỏ đối Tô Tinh Huyền lôi kéo, không chỉ là đối Tô Tinh Huyền, chính là có lòng muốn muốn quy ẩn sơn lâm Thiên Hạc đạo trưởng cũng bị hắn cực lực giữ lại, không thể không nói cái này bảy mươi mốt đại ca mặc dù tuổi tác còn nhỏ, thế nhưng là tâm trí tuyệt không thua người trưởng thành, trong lời nói ngôn từ khẩn thiết, Tô Tinh Huyền cố nhiên là tựa như Thái Sơn chi thạch , mặc cho mưa rơi gió thổi, như cũ vị nhưng bất động, thế nhưng là mấy ngày kế tiếp, Thiên Hạc đạo trưởng lại là ẩn ẩn có chút dao động.

Tô Tinh Huyền thật sự là có chút không chịu nổi kỳ nhiễu, liền lấy cớ mình muốn tế luyện pháp khí, mỗi ngày ngoại trừ đi đường bên ngoài liền không ngừng tế luyện trong tay Bách Linh Phiên, như thế như vậy xuống tới, bảy mươi mốt đại ca chính là lại thế nào muốn cùng Tô Tinh Huyền nói chuyện cũng tìm không thấy cơ hội, chỉ có thể làm tầm trọng thêm giữ lại Thiên Hạc đạo trưởng, làm cho Thiên Hạc đạo trưởng thỉnh thoảng cùng Tô Tinh Huyền phàn nàn.

Như thế như vậy, do dự ô thị lang cùng bảy mươi mốt đại ca kiều sinh quán dưỡng, bốn tốc độ của con người cũng không tính nhanh, vừa đi vừa nghỉ đại khái đi một tháng có thừa, mới cuối cùng đã tới hoàng thành dưới chân, kinh cửa thành.

Một bước vào kinh thành đại môn, Tô Tinh Huyền lập tức nhịn không được nhíu mày, bỗng nhiên xuống bước chân, xem kĩ lấy trước mắt cao lớn tường thành, lại là không tiếp tục đi.

"Tô đạo trưởng, làm sao đột nhiên dừng lại?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền kỳ quái cử động, bảy mươi mốt đại ca không khỏi hỏi.

Tô Tinh Huyền không nói gì, tựa như căn bản không có nghe thấy, chỉ là cau mày dò xét trước mắt hoàng thành, ngược lại là Thiên Hạc đạo trưởng thoáng sững sờ liền kịp phản ứng, đi đến Tô Tinh Huyền bên người nói nói, " tô đạo hữu, ngươi thế nhưng là vừa tiến vào cái này trong hoàng thành, liền cảm thấy trên người chân nguyên vận chuyển mất linh, pháp lực tối nghĩa không chịu nổi, trên thân ẩn ẩn có một cỗ vô hình trọng áp, chính là ngay cả linh tính đều trở nên chậm lụt rồi?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng quay đầu nhìn về phía Thiên Hạc đạo trưởng, trầm mặt nói nói, " không tệ, chính là như vậy, Thiên Hạc đạo trưởng chẳng lẽ cũng có cảm thụ như vậy không thành, thế nhưng là cái này trong hoàng thành có gì chỗ không đúng?"

Thiên Hạc đạo trưởng nghe vậy khẽ cười một tiếng, lắc lắc đầu nói, "Xem ra tô đạo hữu đối có một số việc còn chưa đủ hiểu rõ a, đạo hữu chính là người tu đạo, liền hẳn phải biết, chúng sinh trăm tướng, các có khí vận, cái này hoàng thành chính là dưới chân thiên tử, quốc vận long mạch ngưng tụ chi địa, chư tà lui tránh, vạn pháp bất xâm, chúng ta người tu đạo tuy nói tu chính là thiên đạo, đến cùng chưa đắc đạo, tự nhiên sẽ gặp cái này quốc vận long mạch áp chế, phàm là người trong tu hành, chỉ cần không có thành tựu Thiên Sư tôn vị, tiến vào trong hoàng thành, đều sẽ phải gánh chịu khí vận long mạch áp chế, không chỉ có như thế, mà lại nếu là có người dám ở trong hoàng thành động pháp, còn sẽ phải gánh chịu quốc vận long mạch phản phệ, cho nên trong hoàng thành, rất ít có tu sĩ tồn tại."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Tô đạo trưởng, Thiên Hạc đạo trưởng, đa tạ hai vị hộ tống tiểu khả trở về, như vậy đi, hai vị đạo trưởng tới trước tiểu khả phủ thượng nghỉ ngơi một lát, đợi tiểu khả hồi cung gặp mặt phụ hoàng, đem hoàng thúc một chuyện bẩm báo phụ hoàng về sau, tại mang hai vị đạo trưởng dạo chơi kinh thành, hoặc là đi tìm Đan Dương Tử đạo trưởng như thế nào?" Bảy mươi mốt đại ca nói.

Nhìn xem bảy mươi mốt đại ca mặc dù sắc mặt trầm ổn, thế nhưng là trong mắt lại mang theo một cỗ không kịp chờ đợi bộ dáng, Tô Tinh Huyền cười thầm đến cùng vẫn còn con nít, ngày bình thường có thể bảo trì trầm ổn, thế nhưng là bây giờ muốn trở về nhà, lại là ít nhiều có chút kiềm chế không được, lúc này nói nói, " bảy mươi mốt đại ca không cần phải để ý đến chúng ta, đã ngươi đã trở lại kinh thành, kia bần đạo cũng nên như vậy cáo từ, liền không nhiều hơn làm phiền." Nói xong Tô Tinh Huyền quay người liền đi.

Bảy mươi mốt đại ca thấy thế lập tức gấp, ngay cả vội vươn tay gọi lại Tô Tinh Huyền, "Tô đạo trưởng."

Tô Tinh Huyền lại là đối này mắt điếc tai ngơ, sải bước hướng trong dòng người đi đến, bất quá trong phiến khắc liền biến mất ở biển người bên trong, Thiên Hạc đạo trưởng vội vàng lại là ngăn lại bảy mươi mốt đại ca nói nói, " bảy mươi mốt đại ca, Tô đạo trưởng cùng ta sư huynh, đều là nhất tâm hướng đạo có đạo Toàn Chân, căn bản sẽ không lưu tại trong hoàng thành, bảy mươi mốt đại ca vẫn là đừng cho hắn làm khó."

"Thế nhưng là, cái này, ai." Bảy mươi mốt đại ca nghe nói như thế nhướng mày, muốn nói cái gì, lại lại không biết nói cái gì là tốt, cuối cùng vẫn thở dài một hơi không tiếp tục nói, lắc lắc đầu nói, "Thôi thôi, kia Thiên Hạc đạo trưởng ngươi thu thập một chút, chúng ta hồi phủ rửa mặt một phen, tắm rửa thay quần áo về sau, ngươi theo ta cùng nhau tiến cung diện thánh đi."

Nói phân hai đầu, lại nói Tô Tinh Huyền thoát ly bảy mươi mốt đại ca ba người về sau, trực tiếp trong kinh thành đi dạo , đại khái trong kinh thành đi một vòng, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm khái cái này trong hoàng thành coi là thật không phải tu sĩ ở lâu chi địa, không nói đến quốc vận long mạch áp chế để cho người ta cảm thấy trên thân cõng một tòa núi lớn, chỉ nói cái này trong hoàng thành, Long khí, quan khí, hồng trần chi khí, chiếm cứ không tiêu tan, ngưng tụ giống như ma chướng, tu sĩ nếu là đợi lâu , coi như không có quốc vận long mạch áp chế, nhiễm cái này hồng trần chi khí, cũng sẽ có ngại tu hành.

Cảm khái trong chốc lát về sau, Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra Nhất Hưu đại sư cho địa chỉ, vừa vừa mở ra, liền gặp tấm kia địa chỉ trên không trung tự động chồng chất lên nhau, hóa thành một con thiên chỉ hạc, hướng phía trong kinh thành một góc bay đi, Tô Tinh Huyền thấy thế hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng đây là hạc giấy truy tung đạo thuật, chỉ cần đi theo hạc giấy đằng sau liền có thể tìm tới Đan Dương Tử, vội vàng đi theo.

------------