Nhớ ngày đó tại khu ma cảnh sát thế giới bên trong, Tô Tinh Huyền lấy cha xứ thân phận thôi động lực lượng ánh sáng đều có thể bao trùm toàn bộ Hồng Kông địa khu, chớ đừng nói chi là hiện tại, mặc dù không có Trấn Hồn Linh gia trì, thế nhưng là Bách Linh Phiên lực lượng toàn bộ kích phát ra đến, hiệu quả cũng là không kém chút nào, bất quá trong phiến khắc, liền thấy ngoài cửa, tam hồn thất phách lưu chuyển mà đến, rơi vào Bách Linh Phiên bên trong.

Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này đem pháp lực vừa thu lại, dù sao làm như thế, đối với hắn cũng coi là cái không nhỏ tiêu hao.

"Tô đạo hữu kiện pháp khí này đương thật lợi hại, không nghĩ tới đối với thu hồn tụ quỷ có cái này công hiệu thần kỳ như vậy, ngược lại là so với ta chiêu hồn chi thuật mạnh không chỉ một sao nửa điểm con a." Cửu thúc tán thán nói, dù sao coi như là chính hắn khai đàn chiêu hồn, cũng còn cần thuật pháp chú ngữ tương trợ, Tô Tinh Huyền vẻn vẹn dựa vào một cây cờ Kinh, liền có thể làm được, hơn nữa còn có thể tẩm bổ Thạch Thiếu Kiên hồn phách, điểm này là Cửu thúc không làm được .

"Nào có nào có, bất quá là tổ tông di trạch, chúng ta những này làm hậu nhân được nhờ thôi, hiện tại Thạch Thiếu Kiên hồn phách đã nắm bắt tới tay , đạo hữu nhìn chúng ta có phải hay không đi Thạch đạo hữu trong nhà đâu?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Ừm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh đi đại sư huynh của ta trong nhà đi, đúng, mới một mực lo lắng Thạch Thiếu Kiên sự tình, ta quên hỏi đạo hữu , đạo hữu không phải đi Quan tài sơn đối phó cương thi sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại , chẳng lẽ nói những cương thi kia đã bị đạo hữu tiêu diệt?" Cửu thúc giật mình nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, "Làm sao lại thế, đạo hữu ngươi cũng quá coi trọng ta, kia Quan tài sơn bần đạo bên trên đi xem nhìn, khá lắm, không hổ là Cực Âm Chi Địa, ở trong đó cương thi tối thiểu cũng có một hai trăm chỉ, mà lại chiếm cứ tại Quan tài sơn lâu như vậy, so với bình thường cương thi muốn mạnh hơn không ít, ta nhất thời cũng không có nắm chắc đem bọn hắn cầm xuống, cũng may ta bạch trời đã bày ra thất tinh diệt thi trận, lại đem pháp khí chôn ở nơi đó, nhìn thu nạp một đêm thất tinh chi lực, ngày mai có thể hay không đối phó những cương thi này."

Tô Tinh Huyền tin miệng nói bậy đạo, dù sao cũng không thể nói hắn còn băn khoăn người ta miệng bên trong quan tài khuẩn, muốn Thu Sinh Văn Tài hai cái khí vận thâm hậu người đi giúp tự mình cầm đi.

"Nguyên lai là dạng này, chỉ là ngày mai là mười lăm, cương thi bái nguyệt sợ là thực lực tăng nhiều, đạo hữu đối phó tới sao?" Cửu thúc có chút lo lắng nói.

"Ai, đi một bước nhìn một bước đi, mà lại ta lần này trở về, ngoại trừ là muốn để thất tinh diệt thi trận góp nhặt tinh lực bên ngoài, còn có một việc, chính là ta nhìn đạo hữu trong nhà tượng thần bên trên, tựa hồ ẩn chứa cực mạnh hương hỏa nguyện lực, không dối gạt đạo hữu, ta sở tu thuật pháp, lại là cùng hương hỏa nguyện lực bực này chúng sinh niệm lực một thể cùng sinh, không biết đạo hữu?" Tô Tinh Huyền nhìn Cửu thúc một chút, lại là không có nói hết lời.

Bất quá Cửu thúc cũng minh bạch hắn tâm tư, nghe vậy nói nói, " nguyên lai là dạng này a, nếu như nói là sớm mấy năm, bần đạo cũng không thể đồng ý, nhưng là bây giờ, đạo hữu đã có thể nhìn ra kia tượng thần bên trên hương hỏa nguyện lực, hẳn là cũng có thể nhìn ra, kia tượng thần phía trên ngoại trừ hương hỏa nguyện lực bên ngoài, lại không một chút linh tính có thể nói, không biết có phải hay không là tổ sư xảy ra chuyện gì, đạo hữu nếu là muốn kia hương hỏa nguyện lực, cầm đi cũng được, chỉ là có một chút, đạo hữu chớ có đoạn mất kia tượng thần bên trên bản nguyên mới là, tuy nói linh tính không tại, đến cùng là ta tổ sư pháp tướng, lại là không cho sơ thất."

"Đạo hữu yên tâm, bần đạo tỉnh , bần đạo cũng không có tính toán nhờ vào đó luyện công, chỉ là muốn mượn trong đó một điểm lực lượng tới giúp ta đối phó cương thi thôi, không hao phí bao nhiêu." Tô Tinh Huyền vội vàng giải thích nói.

"Vậy ta an tâm." Cửu thúc gật gật đầu, hai người đều là Chân Nhân cảnh giới cao nhân, mặc dù không biết cái gì Súc Địa Thành Thốn đại pháp thuật, thế nhưng là cước trình cũng là không chậm, thời gian nói mấy câu, liền đi tới Thạch Kiên trong nhà, đem phát sinh sự tình nói một lần.

Thạch Kiên làm Thạch Thiếu Kiên phụ thân, như thế nào lại không biết Thạch Thiếu Kiên tính tình đâu, nghe được Cửu thúc, trên mặt mặc dù giữ vững bình tĩnh, thế nhưng là mặt mày ở giữa thỉnh thoảng hơi nhảy, lại là nói rõ nội tâm của hắn không hề giống biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Đương Cửu thúc sau khi nói xong, chỉ gặp Thạch Kiên lạnh hừ một tiếng, "Tên súc sinh này, ngày bình thường nhìn hắn tu hành có thành tựu, thiên tư thông minh, ngày sau nói không chừng có thể chấp chưởng y bát của ta, đem chúng ta Mao Sơn một mạch phát dương quang đại, tuy nói có khi có chút cuồng vọng tự đại, ta cũng chỉ là coi hắn là thiếu niên tâm tính, người không ngông cuồng vọng thiếu niên, có nhiều phóng túng, chẳng ngờ hôm nay thế mà xông ra bực này đại họa, cũng may có sư đệ ngươi cùng hai cái sư điệt tại, bằng không, liền coi như các ngươi không xuất thủ, ta cũng muốn phế đi đứa con bất hiếu này đệ."

Nhìn xem Thạch Kiên một mặt đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, chỉ sợ cho dù ai đều sẽ cho rằng đó là cái chính nhân quân tử đi, chỉ là cái này nhìn như chính nghĩa bề ngoài dưới, lại là rắp tâm hại người, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng là biết Thạch Kiên làm người Tô Tinh Huyền như thế nào lại không nhìn ra đâu.

Cái này Thạch Kiên mặt ngoài là nói Thạch Thiếu Kiên không phải, thế nhưng là trên thực tế đâu, nói cái gì thiên tư thông minh, tu hành có thành tựu, kế thừa y bát, phát dương quang đại , vân vân vân vân, không có chỗ nào mà không phải là tại đối Cửu thúc nói Thạch Thiếu Kiên tầm quan trọng, lại nói cái gì thiếu niên tâm tính, thiếu niên khinh cuồng loại hình , để cho người ta không thật nhiều thêm truy cứu, tại tăng thêm tốt tại không có xông ra đại họa, càng là lại nói không có gặp rắc rối, chính hắn đến quyết định chính là, có thể nói mỗi chữ mỗi câu, đều có thâm ý khác.

Cửu thúc mặc dù nghe không ra những này thâm ý đến, thế nhưng là gặp Thạch Kiên bộ dáng này, nhưng cũng như Thạch Kiên chỗ nghĩ như vậy, vội vàng an ủi nói, " Đại sư huynh không cần như thế, liệt đồ ngang bướng cũng không phải lỗi lầm của ngươi, huống hồ lần này hắn cũng coi là tự thực ác quả, còn xin sư huynh ngày sau hảo hảo dạy bảo chính là, đừng lại sinh ra một chút sự cố tới."

Nghe được Cửu thúc, Thạch Kiên râu ria nhịn không được chọn lấy một chút, nếu là Anime, chỉ sợ trên trán một cái giếng ký tự hào là không thiếu được, thế nhưng là trên mặt nhưng vẫn là treo mỉm cười nói, "Sư đệ từ trước đến nay thiện tâm, đã sư đệ nói như vậy, vậy ta liền tạm thời vòng qua hắn ."

Ba người không nói bên trên hai câu nói, Thu Sinh Văn Tài liền dẫn Thạch Thiếu Kiên nhục thân trở về , hai người dị dạng rơi ở trong mắt Thạch Kiên, tại tăng thêm Thạch Thiếu Kiên nhục thân lại là bị chó hoang điêu đi, lấy Thạch Kiên tâm trí, lại làm sao có thể nhìn không ra vấn đề trong đó, nghĩ đến con trai mình nhục thân bị hao tổn, Thạch Kiên trong mắt liền dâng lên một cỗ nồng đậm sát ý, song quyền xiết chặt, lập tức buông ra, cười càng phát ra hiền lành .

"Lần này may mắn mà có hai cái sư điệt, mới không có để tên tiểu súc sinh này ủ thành đại họa, chỉ là tiểu súc sinh này mặc dù phạm sai lầm, đến cùng bị ngăn lại, hiện tại nhục thân có hại, lại là có hơi quá, sư đệ, ngươi nhìn có thể hay không giúp ta tìm một cái quan tài khuẩn đến, cho hắn bổ một chút."

"Không phải liền là quan tài khuẩn sao? Bao tại trên người ta." Kia Thu Sinh chính là bởi vì Thạch Thiếu Kiên nhục thân bị cắn nát mà áy náy, vừa nghe thấy lời ấy vội vàng vỗ vỗ bộ ngực nói.

Các vị thư hữu, rất xin lỗi, hôm nay chỉ có hai canh, mặt khác, dực ca có thể muốn giảm càng mấy ngày, mấy ngày nay dực ca cảm mạo càng ngày càng nặng, uống thuốc cũng không thấy tốt, toàn thân bất lực, cả đêm phát sốt, tồn cảo cũng tiêu hao không sai biệt lắm, bây giờ không có cái gì tinh lực đi đổi mới, vì không đứt chương, chỉ có thể giảm càng mấy ngày, ở chỗ này cùng mọi người nói tiếng xin lỗi , chờ dực ca thân thể khôi phục, lại đem ít càng bộ phận tiếp tế mọi người, mời các vị thư hữu nhiều hơn thông cảm một chút, cảm tạ các vị thư hữu cho tới nay ủng hộ, tạ ơn!

(tấu chương xong)

------------