"Cái này, thật mạnh!" Phản ứng của hai người Tô Tinh Huyền cũng là nhìn ở trong mắt, thấy thế lập tức trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn về phía trong tay Trấn Hồn Linh, mình vừa mới đều không có sử dụng nhiều ít pháp lực, chẳng qua là thí nghiệm một chút có thể hay không khu động, không nghĩ tới thế mà có thể có loại lực lượng này.

Nhìn thoáng qua bên cạnh còn không nhúc nhích tựa như người gỗ đồng dạng Gia Lạc sướng Tinh Tinh, Tô Tinh Huyền cũng thu hồi kinh ngạc, trong tay Trấn Hồn Linh nhẹ nhàng lắc một cái, liền gặp pháp lực thu hồi, Gia Lạc sướng Tinh Tinh cũng là thân thể chấn động, khôi phục nguyên trạng.

"Sư phó, vừa mới xảy ra chuyện gì a, ta làm sao, có vẻ giống như không động được, mà lại đầu chìm vào hôn mê , như bị ai đánh một quyền đồng dạng." Gia Lạc vuốt vuốt đầu, rất là khổ não nói.

"Đúng vậy a sư phó, Ta cũng thế." Tinh Tinh cũng gật đầu nói.

Nghe nói như thế, trong lòng ba người lại là giật mình, đối Trấn Hồn Linh lực lượng lại có chút ít giải, hâm mộ nhìn thoáng qua Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh, Tứ mục đạo trưởng hoàn hồn, trừng Gia Lạc một chút, "Cái gì xảy ra chuyện gì, không có cái gì phát sinh, liền biết trách trách hô hô, choáng đầu là bởi vì các ngươi không có nghỉ ngơi tốt, ăn cơm."

"Sư phó thì thế nào, hung ác như thế?" Nhìn xem Tứ mục đạo trưởng đột nhiên biến hung dáng vẻ, Gia Lạc không còn dám hỏi, nhìn Tinh Tinh một chút, nhỏ giọng thầm nói.

Đối với cái này, ba người đều không để ý đến, còn đắm chìm trong Trấn Hồn Linh lực lượng cường đại bên trong, thật lâu công phu, Nhất Hưu đại sư mới nói một tiếng phật hiệu, "Nam Vô A Di Đà Phật, tô đạo hữu, ngươi cái này Trấn Hồn Linh lực lượng hơn xa bần tăng trong tay Bát Bộ Thiên Long kính, ngày sau nhưng muốn sống tốt thúc đẩy, chớ có ngộ nhập tà đạo mới là."

"Đại sư yên tâm, ta minh bạch , ngày sau nhất định lấy thủ chính tích tà làm nhiệm vụ của mình, tuyệt sẽ không cầm trong tay trọng bảo, nguy hại thương sinh." Tô Tinh Huyền biết Nhất Hưu đại sư đang lo lắng cái gì, vội vàng nói.

"Thiện tai thiện tai, tô đạo hữu là chính nhân quân tử, có đạo Toàn Chân, bần tăng tất nhiên là tin tưởng." Nhất Hưu đại sư nghe vậy cũng là thở ra một cái, dù sao Trấn Hồn Linh lợi hại như vậy, nếu là Tô Tinh Huyền Chân trở thành người trong tà đạo, sợ sợ rằng muốn chế phục hắn liền khó khăn, cho nên dù là biết Tô Tinh Huyền không sẽ như thế, Nhất Hưu đại sư cũng vẫn là không nhịn được đề điểm một câu.

Ngay lúc này, Tô Tinh Huyền trong tay Trấn Hồn Linh hơi chấn động một chút, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng cũng là như thế, tựa như có chuyện gì muốn phát sinh, lập tức mấy người liền nghe trong rừng bầy chim bay tán loạn thanh âm truyền đến, ba người nhất thời chạy ra ngoài, Gia Lạc sướng Tinh Tinh thấy thế cũng là vội vàng đuổi theo, chỉ thấy ngoài cửa vũng bùn trên đường nhỏ, một đội nhân mã đi tới.

Một đoàn người bên trong, cầm đầu là cái người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ đạo sĩ, nhìn thấy người này, Tứ mục đạo trưởng đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng nghênh đón tiếp lấy, người kia cũng đồng dạng thấy được Tứ mục đạo trưởng, thấy thế trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hô một tiếng sư huynh liền tiến lên đón.

Người tới lại là Tứ mục đạo trưởng sư đệ Thiên Hạc đạo trưởng, Tô Tinh Huyền biết, Thiên Hạc đạo trưởng tại triều đình nhậm chức, lần này là phụng mệnh đem một vị biên cương Hoàng tộc biến thành cương thi mang trở lại kinh thành chờ đợi Hoàng đế xử lý , trong phim ảnh cũng là nhất đại Đạo gia cao nhân, đáng tiếc tu vi không tốt, tổn thương tại cương thi chi thủ, cuối cùng tự vận mà chết.

Tứ mục đạo trưởng, Gia Lạc sướng Nhất Hưu đại sư phân biệt Thiên Hạc đạo trưởng lên tiếng chào, nhìn xem đồng dạng người mặc hai màu trắng đen đạo bào Tô Tinh Huyền, Thiên Hạc đạo trưởng nghi ngờ nhìn Tứ mục đạo trưởng một chút, "Sư huynh, vị này là?"

"Thiên Hạc đạo trưởng đúng không, bần đạo chính là Mao Sơn một mạch du phương đạo sĩ Tô Tinh Huyền, kính đã lâu kính đã lâu." Tô Tinh Huyền nghe vậy chủ động đánh cái chắp tay nói.

Thiên Hạc đạo trưởng nghe vậy trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, tại Thiên Hạc đạo trưởng xem ra, trước mắt Tô Tinh Huyền bất quá là cái mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, so với một bên Gia Lạc nhìn còn muốn nhỏ, thế nhưng là cái này vừa nói, lại là khí tức kéo dài, pháp lực hùng hậu, cơ hồ không kém chính mình, bực này tư chất, Thiên Hạc đạo trưởng không dám thất lễ, ngay cả vội hoàn lễ, "Nguyên lai là Tô đạo trưởng, đạo trưởng hữu lễ."

"Này này, làm gì đậu ở chỗ này a?" Một đoàn người lúc nói chuyện, đứng tại trong đội ngũ ở giữa một đỉnh cạnh kiệu người lại là không kiên nhẫn được nữa, quơ trong tay khăn tay nương hề hề mà hỏi.

"Ô thị lang, ta Hướng sư huynh mượn điểm gạo nếp liền đi, chờ một lát một lát." Thiên Hạc đạo trưởng vội vàng trở lại.

"Ô Hoàn, vậy chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một lát đi." Nghe được Thiên Hạc đạo trưởng nói như vậy, ngồi tại cỗ kiệu bên trên thân mặc màu đỏ mang phục hài tử đối kia quơ khăn tay Ô Hoàn nói.

"Gia Lạc, đi vào nhà điểm này gạo nếp giao cho ngươi sư thúc." Thấy thế, Tứ mục đạo trưởng nói, Gia Lạc nghe vậy gật gật đầu, quay người liền trở về cầm gạo nếp đi.

Đang khi nói chuyện, Tứ mục đạo trưởng đi đến trong đội ngũ quan tài bên cạnh, nhìn trước mắt kim quan cau mày nói nói, " đồng sừng kim quan còn cần ống mực lưới quấn lấy, trong này không phải là..."

"Không tệ, là cương thi." Thiên Hạc đạo trưởng gật đầu nói.

"Nếu là cương thi, vì cái gì không ngay tại chỗ hoả táng, còn mang theo hắn tiếp tục đi, dạng này sẽ góp nhặt thi khí, một khi đã có thành tựu, coi như khó đối phó ." Tứ mục đạo trưởng nghe vậy nhíu mày, nhìn xem Thiên Hạc đạo trưởng nói.

Thiên Hạc đạo trưởng nghe vậy thở dài một hơi, "Ai, cái này cương thi là biên cương Hoàng tộc, ta không thể đem hắn thiêu hủy, muốn đem nó vận trở lại kinh thành, giao cho Hoàng Thượng xử lý, cho nên ta chỉ có thể dùng kim quan ống mực đem hắn cuốn lấy, hi vọng có thể an toàn đến kinh thành đi."

"Ngàn Hạc đạo huynh, ngươi vì cái gì không đem trên quan tài lều vải hủy đi, cũng tốt để hắn hấp thụ nhiều một điểm ánh nắng, giảm ít một chút thi khí đâu?" Một bên Nhất Hưu đại sư chỉ vào trên quan tài lều vải nói.

"Đa tạ đại sư chỉ điểm, Đông Nam Tây Bắc, đến đem lều vải hủy đi." Thiên Hạc đạo trưởng nghe vậy gật gật đầu, liền muốn để cho người ta hủy đi lều vải.

"Ta không biết sao? Chẳng qua là ngươi lanh mồm lanh miệng thôi." Một bên Tứ mục đạo trưởng thấy thế tức giận nói.

"Vậy ngươi vì cái gì không nói a?" Nhất Hưu đại sư liếc hắn một cái nói.

Gặp hai người mỗi giờ mỗi khắc đều muốn đấu võ mồm, Tô Tinh Huyền cũng là bất đắc dĩ, nhìn xem Thiên Hạc đạo trưởng liền muốn hủy đi lều vải, lại là vội vàng ngăn lại, "Ngàn Hạc đạo huynh chậm đã, ta nhìn cái này lều vải vẫn là không muốn hủy đi tốt."

"Vì cái gì?" Nghe nói như thế, đừng bảo là Thiên Hạc đạo trưởng, liền ngay cả Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng đều ngừng cãi lộn, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không rõ Tô Tinh Huyền tại sao muốn ngăn cản Thiên Hạc đạo trưởng hủy đi lều vải.

Nhìn qua phim Tô Tinh Huyền tự nhiên biết, không được bao lâu liền trời muốn mưa, trời mưa sau bởi vì không có lều vải ngăn cản, trên quan tài ống mực tuyến đều bị tẩy sạch, cái này mới đưa đến cương thi thoát khốn, hiện tại đương nhiên sẽ không để bọn hắn đem lều vải hủy đi, nghe vậy cười nói, " kỳ thật Nhất Hưu đại sư nói không sai, hấp thu ánh nắng hoàn toàn chính xác có thể giảm bớt thi khí, bất quá ta nhìn lập tức liền trời muốn mưa, lều vải phá hủy, cái này ống mực tuyến liền sẽ bị rửa đi, đến lúc đó ngược lại là phiền phức, cho nên cái này lều vải vẫn là không muốn hủy đi tốt."

------------