Nghe nói như thế, A Phàm cùng Dương Vân Phi cũng minh bạch vì cái gì Mao Tiểu Phương sắc mặt khó coi như vậy , cái này truy hồn huyết chú quả nhiên là rất tà môn.

Tô Tinh Huyền thấy thế nói nói, " như là đã biết là cái gì chú thuật, muốn phá cũng liền đơn giản nhiều, chỉ cần tìm ra thi pháp người bù nhìn, đem phía trên ba cây tam thế đinh nhổ, Tằng Thành chú thuật liền có thể giải trừ."

"Vậy chúng ta muốn làm sao tìm được người bù nhìn đâu?" Dương Vân Phi hỏi.

"Xem ta đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, lại là từ trong ngực lấy ra một tờ bùa vàng, đưa tay bắt đầu gấp lại, tựa như tiểu hài tử gấp giấy chơi, thấy cảnh này, A Phàm lập tức hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Mao Tiểu Phương, hỏi nói, " sư phó a, Tô sư thúc đây là đang làm gì?"

"Tô sư đệ bây giờ tại thi triển hẳn là trong truyền thuyết người giấy bí thuật, về phần đến cùng là làm sao làm, ta cũng không rõ lắm." Nhìn xem Tô Tinh Huyền động tác, Mao Tiểu Phương trầm ngâm một chút, nhớ tới ngày đó tại nhà ma thời điểm, Tô Tinh Huyền vãi đậu thành binh chi thuật tựa như cùng cái này người giấy bí thuật không khác nhau chút nào, đoán được.

Không sai, Tô Tinh Huyền hiện đang thi triển chính là người giấy bí thuật, chỉ gặp hắn đem bùa vàng chồng chất về sau, hai ba lần công phu liền hóa thành một con hạc giấy, lập tức Tô Tinh Huyền đưa tay ở trên tường một vòng, lại là phun ra linh lực, tại kia ba chữ phía trên cướp đoạt một tia khí tức, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trầm giọng hét một tiếng: "Một sợi thần quang truy tung ảnh, mượn tới đạo pháp hiển chân linh!" Trong tay bùa vàng lập tức văng ra ngoài, chỉ gặp kia hết thảy khí tức rơi vào hạc giấy bên trong, lập tức phát ra một vệt kim quang, lập tức kia hạc giấy tựa như sống tới, giương cánh cửa trước bên ngoài bay đi.

Thấy cảnh này, A Phàm cùng Dương Vân Phi lập tức trừng lớn hai mắt, tựa như nhìn thấy thần tiên hạ phàm, ngược lại là Mao Tiểu Phương, mặc dù có chút chấn kinh, đến cùng kiến thức rộng rãi, không đến mức biểu hiện quá mức.

"Mau cùng bên trên hạc giấy." Nhìn xem hạc giấy bay ra ngoài, Tô Tinh Huyền vội vàng hô một tiếng liền liền xông ra ngoài, lông nhỏ Phương Dương Phi Vân hai người phản ứng rất nhanh, nhẹ gật đầu bước chân cũng là vội vàng đuổi theo, A Phàm mặc dù có chút ngây người, đến cùng cũng là người tu hành, rất nhanh cũng theo sau, một đoàn người đều là có tu vi trong người, tăng thêm hạc giấy bay cũng không nhanh, không đến mức để mấy người theo không kịp, chỉ trong chốc lát, liền gặp cái này hạc giấy rơi vào một cái mộ phần trên đầu, hóa thành một mảnh tro tàn tán đi.

Nhìn xem một màn này, một đoàn người lập tức dừng bước, chỉ gặp Tô Tinh Huyền chỉ vào cái kia mộ phần nói nói, " hạc giấy đã đứng tại nơi này, chắc hẳn nơi này chính là truy hồn huyết chú người bù nhìn chỗ, đỗ thế xương chi mộ, ta nhớ được tại Tằng Thành gia khế đất bên trên, ta đã từng thấy qua cái tên này, xem ra cái kia không tiếc để cho mình hồn phi phách tán cũng muốn hại Tăng gia đời thứ ba người, chính là cái này đỗ thế xương ."

Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương nhẹ gật đầu, lại là cẩn thận nhìn chung quanh, chỉ gặp hiện tại nhao nhao là tiết xử thử thời tiết, thế nhưng là cái này mộ phần phụ cận lại là lộ ra một chút hơi lạnh, tựa như tốt rót vào trong xương cốt người ta đi, mà lại tại Mao Tiểu Phương trong mắt, cái này nghĩa địa phía trên, một tia hắc khí tựa như khói bếp, không ngừng tuôn ra, coi như không phải truy hồn huyết chú người bù nhìn chỗ, cũng tuyệt đối không phải cái gì đất lành.

"Đã như vậy, chúng ta nhanh lên đem người bù nhìn lấy ra đi." Dương Vân Phi nói, một đoàn người tìm tới mấy cái cái xẻng, lại là nện mộ phần bên trên đào, một đoàn người thể lực cũng không tệ, nhất là nhìn Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương, động thủ tốc độ nhanh chóng, bất quá trong phiến khắc, người bình thường còn bận việc hơn hồi lâu mới có thể đào mở mộ phần liền bị mấy người đào mở .

Đem kia quan tài mở ra, chỉ gặp trong quan tài bạch cốt phía trên, một cái người bù nhìn để ở trước ngực, mang theo một cỗ nồng đậm hắc khí cùng Huyết Sát, đập vào mặt, người bù nhìn bên trên dùng máu tươi viết "Tam thế tất báo, nợ máu trả bằng máu" tám chữ to, nhìn phá lệ quỷ dị âm trầm, làm cho người buồn nôn, ba cây cái đinh đính tại người bù nhìn bên trên tựa như cương đao, tựa hồ có thể đem người đưa vào chỗ chết.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức thở dài một hơi, đưa tay đem người bù nhìn cầm lên, nói nói, " quả nhiên là truy hồn huyết chú, không nghĩ tới, lớn như vậy Tăng gia, cũng là bởi vì vật này suy bại xuống tới, cái này đỗ thế xương cũng không biết cùng Tăng gia có thâm cừu đại hận gì, vì báo thù, thế mà không tiếc hồn phi phách tán, bây giờ Tăng gia chỉ còn lại Tằng Thành một cái, cái này truy hồn huyết chú trên cơ bản đã hoàn thành, nghĩ đến cái này đỗ thế xương, đã hồn phi phách tán."

"Tà thuật hại người, đây cũng là không có biện pháp, đỗ thế xương hại Tăng gia tam thế, mình cũng hồn phi phách tán, hậu thế lại muốn bị liên lụy, oan oan tương báo khi nào , sư huynh, vẫn là nhanh lên đem ba cây tam thế đinh nhổ, còn Tằng Thành một cái nhân sinh mới đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng không khỏi nói.

Ngay lúc này, một cây thòng lọng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bởi vì mấy người không có phòng bị, Mao Tiểu Phương trong tay người bù nhìn lập tức vỏ chăn tác bộ bên trong, cọ bỗng chốc bị giật ra ngoài, mấy người trong nháy mắt hoàn hồn, chỉ gặp cách đó không xa, Chung Quân một thanh tiếp được người bù nhìn, quay người liền chạy.

"Ai." Thấy cảnh này, mấy người nhất thời biến sắc, Dương Vân xoay nhanh thân liền chuẩn bị đuổi theo, lại bị Tô Tinh Huyền Nhất kéo lại.

"Tô đạo trưởng, ngươi làm cái gì vậy, Chung Quân đem người bù nhìn cướp đi nhất định là nghĩ mình phá chú, nếu như bị nàng phá hết, ngươi cùng lông sư phó liền nguy hiểm." Dương Vân Phi có chút vội vàng nói, dù sao nếu là Mao Tiểu Phương bị đuổi đi, hắn muốn nghịch thiên cải mệnh liền khó khăn, có thể không nóng nảy sao được?

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là không để ý nói nói, " không có việc gì, không cần lo lắng, kia truy hồn huyết chú nhưng không là bình thường chú thuật, muốn rút ra ba cây tam thế đinh, không có Chân Nhân cảnh giới là làm không được , nếu như Chung Quân thật có thể có bản sự kia, cũng sẽ không lấn thần lừa gạt quỷ lâu như vậy, hiện tại càng trọng yếu hơn , là A Phàm vấn đề mới là."

"A Phàm vấn đề, A Phàm vấn đề gì?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Dương Vân Phi lập tức thở ra một cái, lập tức nghi ngờ nhìn A Phàm một chút, không biết Tô Tinh Huyền đang nói cái gì.

Không giống với Dương Vân Phi nghi hoặc, A Phàm nghe được Tô Tinh Huyền lại là bá một chút sắc mặt tái nhợt, trong mắt mang theo một tia sợ hãi, há to miệng, muốn nói cái gì, lại lại không biết nói cái gì tốt, thấy cảnh này, lúc đầu nghe được Tô Tinh Huyền liền như có điều suy nghĩ Mao Tiểu Phương lập tức giận tái mặt đến, trầm giọng nói, " A Phàm, đây là có chuyện gì?"

"Ta? Sư phó, sư thúc, ta." Nhìn xem Mao Tiểu Phương trầm xuống khuôn mặt, A Phàm càng thêm hoảng loạn lên, ấp úng, nói hồi lâu cũng cũng không nói đến cái như thế về sau.

Tô Tinh Huyền thấy thế thở dài một hơi nói, " ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, cái kia Hà Đái Kim không phải lương nhân, đối ngươi chỉ là lợi dụng thôi, ngươi lại hết lần này đến lần khác bị nàng lừa, ngươi cũng đã biết, nếu là lần này không phải Chung Quân không cách nào giải quyết truy hồn huyết chú, mà là cái khác cái gì, sư phụ ngươi cũng bởi vì ngươi kia một điểm tư tình, muốn bị đuổi ra Hồng Kông, bị người xem như lấn thần lừa gạt quỷ giang hồ phiến tử."

(tấu chương xong)

------------