Mấy ngày vội vàng mà qua, rất nhanh, mười lăm tháng bảy một ngày này liền đi tới, làm mỗi năm một lần đạo pháp đại hội, một ngày này mặc dù không thể xem như Ông Sơn Trấn náo nhiệt nhất thời gian, nhưng là do ở Đại Diễn tôn trọng đạo thuật, một ngày này so với Nguyên Tiêu Trung thu bực này đại thể ngày cũng là không kém chút nào , toàn bộ trên trấn giăng đèn kết hoa, người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

Một ngày này, toàn bộ thị trấn bên trên náo nhiệt nhất coi như thuộc đầu trấn lưu ly bài phường, cao tới mấy trượng đền thờ cao cao đứng vững, quan sát toàn bộ Ông Sơn Trấn, ngũ thải ngói lưu ly dưới ánh mặt trời tản ra trận trận thải quang, đền thờ phía trên, điêu khắc các loại kỳ trân dị thú, Tiên gia diệu cảnh, đồng thời khắc lục cái này Ông Sơn Trấn trăm ngàn năm qua lịch sử, chính là Ông Sơn Trấn chiêu bài kiến trúc.

Cái này lưu ly đền thờ ngoại trừ là Ông Sơn Trấn chiêu bài kiến trúc bên ngoài, kỳ thật còn có thể tính là một kiện đỉnh cấp pháp khí, chính là mấy trăm năm trước đạo môn cao nhân kiến tạo mà thành, có được điều hòa Ông Sơn Trấn phong thuỷ, trừ tà chiêu tài, hưởng phúc tiến thụy tác dụng, bao năm qua đạo pháp đại hội thời điểm, sẽ còn từ hiện trường lớn nhỏ đạo môn lấy thuật pháp gia trì, mấy trăm năm xuống tới, đã trở thành một kiện đỉnh cấp pháp khí , ấn lấy tiếp tục như vậy, một ngày nào đó, thậm chí trở thành Bảo khí, tiến thêm một bước cũng không phải là không được .

Trong truyền thuyết Đại Diễn khai quốc về sau, cũng có một kiện tương tự trấn quốc thần khí, trải qua Đại Diễn đỉnh tiêm Thiên Sư thậm chí là thần tiên trong truyền thuyết thi pháp ôn dưỡng, trấn áp Đại Diễn quốc vận, kết quả món kia Thần khí trải qua vạn năm ôn dưỡng về sau, thế mà hóa thành hình người, càng là nhất cử thành tiên.

Cái này truyền thuyết có phải thật vậy hay không Tô Tinh Huyền cũng không rõ ràng, nhưng là trước mắt toà này lưu ly đền thờ đích thật là một kiện uy lực không thể coi thường đỉnh tiêm pháp khí, thậm chí có thể nói uy lực không thua một chút Bảo khí, cùng Ông Sơn Trấn cơ hồ hòa làm một thể, khẽ động liền có thể khiên động toàn bộ Ông Sơn Trấn lực lượng, nếu là có ai có thể vận dụng lời nói, cho dù là cái phàm nhân, tại ông núi trong trấn cũng như Thiên Sư lợi hại đi, chỉ tiếc cái này là không thể nào , bởi vì không người có thể vận dụng cái này phép tính khí cũng không phải pháp khí kiến trúc.

Lớn như vậy trên quảng trường, đã sớm chiếm hết từng cái dân chúng, từng cái vây quanh trong sân rộng đài cao, đài cao phía trên, cũng thật sớm trưng bày bảy cái chỗ ngồi, trong đó có mấy trương bên trên đã ngồi người, ngoại trừ chủ vị bên ngoài, trống không liền chỉ có hai cái ghế dựa.

"Tô đạo trưởng, đệ tử xin đợi đại giá đã lâu, mời!" Tô Tinh Huyền cương mới xuất hiện, liền bị đã sớm chờ đợi ở một bên Tam Thanh Quan đệ tử phát hiện, sau đó vậy đệ tử liền tiến lên hướng Tô Tinh Huyền đánh cái chắp tay, mời Tô Tinh Huyền lên đài.

Tô Tinh Huyền nghe vậy đánh giá một phen người này, phát hiện người này tu vi mặc dù có chút phù phiếm, lại rõ ràng đã tiến vào dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, không khỏi ám đạo Tam Thanh Quan không hổ là Ông Sơn Trấn đạo môn đứng đầu, tùy tiện một cái tiếp dẫn đệ tử liền lại tu vi như thế, tuy nói loại ngày này có thể đảm nhiệm tiếp dẫn đệ tử tại Tam Thanh Quan địa vị cũng sẽ không thấp, nhưng cho dù là dạng này, cũng có thể nhìn ra Tam Thanh Quan nội tình .

Trong lòng mặc dù có chút chấn kinh, trên mặt Tô Tinh Huyền còn là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, không để ý nói một tiếng "Làm phiền" về sau, liền theo vậy đệ tử hướng đài cao đi đến.

Đám người thấy thế vội vàng tránh ra một con đường, đối Tô Tinh Huyền chỉ trỏ .

"A? Người kia là ai a? Nhìn lông còn chưa mọc đủ đi, hắn cũng có thể tham gia đạo pháp đại hội, chúng ta Ông Sơn Trấn cao nhân tu đạo đều chết hết sao?" Một thanh âm nói.

"Ngươi muốn chết à, đây chính là Tô gia nghĩa trang Tô trang chủ, thần thông lớn đâu, nói hươu nói vượn, cẩn thận Tô trang chủ thu thập ngươi."

"Đúng đấy, chính là, ta thế nhưng là nghe nói, Tô trang chủ thần thông lớn đâu, cái kia ai, Tam Thanh Quan đại đệ tử, chính là chúng ta trưởng trấn công tử, nhiều phách lối một người a, trên tay hắn thế nhưng là ngay cả một chiêu đều đi nhưng mà?"

"Xuỵt ~ ngươi nhỏ giọng một chút, để trấn trưởng công tử nghe thấy được, ngươi còn có sống hay không ."

"A a a, đúng đúng đúng, không nói không nói."

Đối với dưới đài kia líu ríu, Tô Tinh Huyền không để ý, tựa như một điểm giống như không nghe thấy, ánh mắt lại là rơi vào cái này trên đài cao, chỉ gặp trên đài cao, chính giữa đối chính là một cái ghế, chỉ bất quá bây giờ còn trống không tại, Tô Tinh Huyền biết, kia là lần này đạo pháp đại hội chủ sự, Tam Thanh Quan quán chủ Quảng Dương Tử chỗ ngồi.

Tại chủ vị phía dưới, theo thứ tự gạt ra có sáu cái ghế, hai hai tương đối, phân biệt tại chủ vị hai bên, trong đó, tay trái thứ một cái chỗ ngồi trống không, kia là Đại Minh Tự chủ trì bụi đại sư vị trí, mà tay phải thứ một cái chỗ ngồi bên trên, thì là đang ngồi một cái râu ria hoa râm gầy còm lão đầu, người mặc hai màu trắng đen lóe lên, giữ lại nhỏ râu dê, nhìn phá lệ khôn khéo dáng vẻ, trong đôi mắt ti hí thỉnh thoảng hiện lên một tia tinh quang, chính là Miếu Thành Hoàng lớn người coi miếu Trần Đào.

Xuống chút nữa, đến tay trái cái thứ hai trên chỗ ngồi, lại là một người mặc quan phục trung niên nho sĩ, mặt mỉm cười, nhìn ôn hòa vô cùng, lại là cái này Ông Sơn Trấn trưởng trấn Mục Nhân Thanh, theo lý mà nói nơi đây thân phận của hắn tối cao, chính là chủ vị cũng ngồi, nhưng là lần này chính là đạo môn đại hội, hắn chính là thế tục giới xem lễ người, cho nên chỉ có thể khuất tại thứ tư thuận vị, tại tam đại đạo môn phía dưới. Mà Tô Tinh Huyền chỗ ngồi vừa vặn chính là tay phải trống không bên cạnh cái thứ hai, cùng Mục Nhân Thanh tương đối, chính là lần trước đạo pháp đại hội Trương Đại Niên chỗ ngồi.

Dĩ vãng thời điểm, cái này đạo pháp trên đại hội sẽ chỉ có năm chỗ ngồi, thế nhưng là năm nay, không biết vì cái gì Tam Thanh Quan thế mà để Vương bà cùng lê Hồng hai cái không tính đạo môn bên trong người cũng tham gia đại hội, bởi vậy lại tăng thêm hai chỗ ngồi, chính là tay trái tay phải bên cạnh cái thứ ba chỗ ngồi, trong đó bên tay trái cái kia nhìn sắc mặt khó coi lão thái thái, chính là Vương bà, một cái khác trên người trên mặt vẽ lấy quỷ dị thuốc màu đại hán, chính là lê Hồng, Tô Tinh Huyền đang đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng tương tự đang đánh giá Tô Tinh Huyền.

Ngay tại Tô Tinh Huyền đi qua hai người bên cạnh, hướng đối diện Mục Nhân Thanh chắp tay liền muốn tọa hạ thời điểm, chợt nghe Vương bà cười lạnh một tiếng, có ý riêng nói ra: "Hiện tại tu đạo giới, còn đây là cái gì a miêu a cẩu đều có, chỉ là một cái lông còn chưa mọc đủ hoàng Mao tiểu tử, cũng có thể ngồi tại cái này đạo pháp đại hội trên bàn, thật không biết là Ông Sơn Trấn tu đạo trình độ quá kém, vẫn là mọi người mắt đều mù."

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền đang muốn tọa hạ thân thể có chút dừng lại, lườm Vương bà một chút, lại là khẽ cười một tiếng, không nói gì thêm, trực tiếp ngồi xuống.

Thấy thế, Vương bà sắc mặt lập tức biến đổi , ấn lấy Vương bà ý nghĩ, mình như vậy mỉa mai, Tô Tinh Huyền nhất định đánh trả, đến lúc đó mình liền có lấy cớ xuất thủ, cho Tô Tinh Huyền Nhất cái giáo huấn, nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền Nhất điểm phản ứng đều không có, Vương bà lập tức tựa như toàn lực một quyền kết quả đánh tới không trung, cực kỳ khó chịu, nhiều lần há to miệng, lại lại không biết nói cái gì cho phải.

------------