Cho tới nay, tu tập đạo thuật đều là một cái cực kỳ giảng cứu thiên tư sự tình, đương nhiên, đạo pháp tự nhiên, cũng không phải là nói nhất định tư chất đỉnh tiêm mới có thể có thành tựu, dù sao nhiều năm qua, liền là có chút thiên tư cũng không xuất chúng, lại thành tựu cuối cùng thiên sư năng nhân dị sĩ, thậm chí là thành tựu trong truyền thuyết tiên thân cũng không phải là không có.

Nhưng là nói tóm lại, tại tu hành sơ kỳ, tư chất tốt người xác thực muốn so tư chất kém người đi hơi nhanh một chút không tệ, mà tại các loại nhân chi bên trong, có một loại được xưng là thượng thiên con riêng thể chất, gọi là tiên thiên đạo thể.

Phàm là người tu đạo, không có chỗ nào mà không phải là nghĩ đến tu thành tiên thân, trường sinh bất lão, mà tiên thiên đạo thể, trời sinh liền chứa một cỗ Tiên Thiên chi khí, chất chứa trong đan điền, cỗ này không giống với pháp lực, chân nguyên, linh lực lực lượng, có đủ loại xưng hô, tiên căn, tiên cốt, tiên gân, nói tóm lại, chính là so tư chất của người bình thường chỗ tốt quá nhiều, tu hành tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Nếu như chỉ là tu hành tốc độ nhanh lời nói, vậy cũng còn miễn, mấu chốt là, cái này một cỗ Tiên Thiên chi khí, cùng trong truyền thuyết tiên khí có cùng nguồn gốc, trong truyền thuyết, phàm là mỗi một cái có được tiên thiên đạo thể người, chỉ cần thuận lợi bước vào trên con đường tu hành, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là tu luyện thành tiên, đây đối với vô số người tu hành thậm chí liền tiến vào chân nhân, Thiên Sư cảnh người sao mà hâm mộ.

Nói đến, có được tiên thiên đạo thể tự nhiên là một chuyện tốt, không nói những cái khác, nếu như là Tô Tinh Huyền mình có được tiên thiên đạo thể, sợ là nằm mơ đều muốn cười tỉnh, nhưng là bây giờ có được tiên thiên đạo thể chính là Trương Thanh Nhã, Tô Tinh Huyền ngược lại cảm thấy có chút khó giải quyết.

Cũng không phải nói Tô Tinh Huyền ghen ghét Trương Thanh Nhã cái gì loại hình , tương phản, Trương Thanh Nhã có được tiên thiên đạo thể, Tô Tinh Huyền so với ai khác đều cao hứng, nhưng là có một chút, bởi vì vì tiên thiên đạo thể, hoặc là kia một cỗ Tiên Thiên chi khí nguyên nhân, từ trước đến nay trở thành người trong tà đạo, thậm chí là một chút trong chính đạo lòng mang ý đồ xấu người ngấp nghé.

Tại những người này xem ra, tiên thiên đạo thể sở dĩ có thể có lớn như vậy thành tựu, chính là nguồn gốc từ tại kia một cỗ Tiên Thiên chi khí, nếu như có thể từ có được tiên thiên đạo thể trên thân người cướp đoạt đến Tiên Thiên chi khí, liền có thể đem mình biến thành tiên thiên đạo thể, nhưng là điểm này nhất định phải tại tiên thiên đạo thể còn không có tu Thành chân nhân, đem Tiên Thiên chi khí dung nhập bản thân thời điểm mới có thể làm đến.

Loại thuyết pháp này đúng hay không tu hành giới ngược lại là không có một cái nào xác thực trả lời, nhưng là có một chút có thể nói rõ chính là, hoàn toàn chính xác có rất nhiều người đều đang đánh tiên thiên đạo thể chú ý, mà lại Đại Diễn qua nhiều năm như vậy, cũng thực có không ít vừa vừa bước vào cảnh giới tu hành tiên thiên đạo thể bị người đoạt đi đạo cơ, chết oan chết uổng.

Cho nên tại phát hiện Trương Thanh Nhã lại là trong truyền thuyết tiên thiên đạo thể thời điểm Tô Tinh Huyền sắc mặt mới sẽ khó coi như vậy, không khỏi may mắn mình còn không có thật dạy Trương Thanh Nhã nhập đạo, nếu không Trương Thanh Nhã một khi bắt đầu tu hành, tiên thiên đạo thể liền sẽ phát sinh dị tượng, đến lúc đó, mình chỉ là một cái vừa mới tiếp xúc đạo thuật người làm sao có thể giữ được nàng, chí ít tại mình thành tựu chân nhân trước đó, là tuyệt đối không có khả năng .

Căn cứ vào duyên cớ này, thời gian kế tiếp Tô Tinh Huyền cũng không có giáo sư Trương Thanh Nhã một điểm thuật pháp, thẳng nói mình bây giờ sở tu chính là thuộc về Mao Sơn đạo thuật pháp, mà Trương Đại Niên truyền xuống chính là Thiên Sư đạo thuật pháp, nếu là tùy tiện dạy sẽ xảy ra vấn đề, cho nên muốn các loại , chờ mình đem hai môn đạo pháp dung hội quán thông về sau lại đến dạy nàng.

Trương Thanh Nhã mặc dù có chút không tình nguyện, đến cùng vẫn là cái nghe lời cô nương, gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy cũng không khóc không nháo, tăng thêm Đổng Tiểu Ngọc ở một bên khuyên giải, cũng là tiếp nhận sự thật này.

Biết Trương Thanh Nhã là tiên thiên đạo thể, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trên vai gánh nặng không ít, Âm Dương đạo, Tam Thanh Quan, Chiêu Hồn Phiên, lại thêm một cái tiên thiên đạo thể, lúc đầu đối với mình tu hành tốc độ còn có chút hài lòng Tô Tinh Huyền lần thứ nhất cảm nhận được mình tu hành tốc độ vẫn là quá chậm.

Không biết có phải hay không là bởi vì cái này duyên cớ, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, hắn tốc độ tu luyện lại là càng nhanh thêm mấy phần, lại là tại chúng diệu chi môn mở ra một ngày này, rốt cục tiến vào dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, cảm thụ cái này trong đan điền kia cỗ pháp lực chậm rãi ở trong kinh mạch chảy xuôi, không ngừng thu nạp ngoại giới thiên địa linh khí, tuần hoàn qua lại, nối liền không dứt dáng vẻ, Tô Tinh Huyền cuối cùng là minh bạch vì cái gì đến dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới sẽ trở thành mạt pháp thời đại xuất sư tiêu chuẩn, chỉ có đến giai đoạn này, mới xem như chân chính tiến vào tu hành một đạo .

Trong đêm, nhìn xem mọi âm thanh yên tĩnh nghĩa trang, Tô Tinh Huyền về đến phòng, triệu ra chúng diệu chi môn, "Chúng diệu chi môn, thế nào, hiện tại có thể tiến vào tiểu thế giới sao?"

Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, chúng diệu chi môn liền dùng phương thức đơn giản nhất trả lời hắn, một như lần trước, rồng bay phượng múa, Kỳ Lân bôn tẩu, vô số Thần Ma hiển hiện, một cỗ to lớn vô biên uy thế trùng điệp đè xuống, vô số pháp tướng bên trong, một chuỗi tựa như giáp cốt văn nhưng lại so giáp cốt văn càng thêm huyền ảo tối nghĩa ký tự chậm rãi hiển hóa, tựa như Xích Kim chế tạo, phát ra vạn trượng kim quang.

Đã trải qua một lần Tô Tinh Huyền lần này cũng không có ngây ngốc nhìn xem, mà là đem ánh mắt đặt ở một hàng kia giáp cốt văn bên trên.

"Có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « Linh Huyễn tiên sinh », thế giới đại khái, giang hồ thuật sĩ Mao Sơn minh pháp thuật không tinh, ý đồ xấu ngược lại tầng tầng lớp lớp, thường xuyên mang theo đại bảo, Tiểu Bảo hai quỷ hết ăn lại uống. Đang vì phú hào đàm trăm vạn khu quỷ thời điểm gặp được lệ quỷ, trong đêm đào tẩu. Lúc đêm khuya, Mao Sơn minh xông vào lấy yên tĩnh chi thôn. Lúc thôn trang gặp tà ma mã tặc quấy rối, đề phòng sâm nghiêm. Mao Sơn minh bị bảo an đội trưởng lầm làm mã tặc bắt được, may mắn đạo trưởng Cửu thúc kịp thời xuất hiện mới trốn qua một kiếp."

"Đúng vào lúc này, mã tặc giết tới, trải qua một trận đại chiến, thôn dân thành công đem mã tặc đánh lui. Bởi vì một trận phân tranh, đại bảo Tiểu Bảo bị Cửu thúc thu đi. Mao Sơn minh từ đây nhận thức đến nhân quỷ khác đường đạo lý, quyết định cùng hai quỷ chia tay, nhưng đại bảo lại bị am hiểu pháp thuật mã tặc bắt đi, cũng để đại bảo công kích mặc đạo sĩ bào người, mà tội phạm tặc bà thì đi cứu hai cái làm con tin đồng bạn, kết quả chết tại đáy giếng, nhưng mà hai người đồng bạn quỷ hồn lên cùng trấn người thân...'Bánh quẩy' chưa thành phản biến tái thục, tặc bà lại xuất hiện... Trình diễn một trận người cùng quỷ ân oán."

"Trở về cần thiết khí vận, một ngàn năm trăm điểm, túc chủ hiện có khí vận, số không "

Linh Huyễn tiên sinh? Bộ phim này đồng dạng là anh thúc kinh điển phim, bất quá không giống với cương Thi tiên sinh lấy cương thi làm chủ, trong này càng nhiều hơn chính là tại cùng quỷ quái tranh chấp, nhất là cùng thuật sĩ tặc bà đấu pháp cùng nhọ nồi, bánh quẩy kiều đoạn, có thể xưng kinh điển, mà càng làm cho Tô Tinh Huyền cảm thấy cao hứng là, trong điện ảnh Cửu thúc chỗ kinh doanh trong nghĩa trang chí ít có trên trăm con oan hồn lệ quỷ, mình nếu là có thể nghĩ biện pháp làm tới, đối với tế luyện Chiêu Hồn Phiên có lợi thật lớn. Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức lựa chọn tiến vào, một trận quen thuộc đau đớn lập tức đánh tới.

------------