Muốn nói trong bốn người, tu vi yếu nhất, phản ứng chậm nhất chính là Lữ Động Tân, chỉ gặp Huyền Khôi cùng tiểu Bạch xuất thủ về sau,, Lữ Động Tân cũng rốt cục kịp phản ứng, chỉ gặp hắn trong tay thư hùng bảo kiếm vèo một tiếng ra khỏi vỏ, lợi kiếm trong tay trực chỉ Thông Thiên giáo chủ, một cỗ lăng lệ chi cực, xông thấu Vân Tiêu băng lãnh kiếm khí tản ra, liền không phải đối Tô Tinh Huyền mấy người mà đến, Tô Tinh Huyền cũng thấy trên mặt một trận đau nhức, cổ cổ cảm giác nguy hiểm từ bàn chân đi lên chui, có thể thấy được cái này Lữ Động Tân tu vi mặc dù yếu, thế nhưng là thế công cũng tuyệt đối không kém nửa phần.

	Bất luận là Tô Tinh Huyền Đạo gia chân nguyên, vẫn là Huyền Khôi Hạn Bạt chi hỏa, hay là tiểu Bạch thanh nguyệt chi huy, đều là không thua thậm chí còn hơn nhiều Lữ Động Tân thần thông bí pháp, chỉ là đem so sánh với Lữ Động Tân kiếm khí bốc lên lực lượng, bọn hắn xuất thủ càng thêm bình thản, khí tức nội liễm thôi.

	Chính là lợi hại như thế bốn đạo thần thông, cùng Thông Thiên giáo chủ ma quang đụng vào nhau, liền gặp một cỗ khổng lồ khí lãng hình thành, oanh một tiếng, ở giữa không trung nổ ra một đóa lớn như vậy mây hình nấm, không gian sụp đổ, lực phản chấn truyền đến, Tô Tinh Huyền trong tay phất trần vung lên, mây trôi nước chảy, thân hình không thấy nửa điểm lắc lư.

	So sánh với, Huyền Khôi hét lớn một tiếng, thân hình tăng vọt, một quyền đánh vào trên mặt đất, lại là thật sâu khảm vào bên trong lòng đất, cho dù là giống như bị cuồng phong ép loan liễu yêu gân trúc, cũng không thấy thân hình lui lại một bước, tiểu Bạch thì là thân hình thoắt một cái, giống như Tô Tinh Huyền thi triển đứng thẳng mà không có bóng chi pháp, cả người tựa như trốn vào trong hư không thanh huy, chỉ gặp ngân mang lóe lên, tránh nhập hư không sau lại hiện ra thân hình, nếu như không phải sắc mặt có chút trắng bệch, một thức này thần thông ngược lại là muốn lộ ra cao minh hơn nhiều.

	So với Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, ; Lữ Động Tân tu vi lại là nếu lại kém một chút, đối mặt cái này lực phản chấn, chỉ gặp hắn kiếm khí trong tay tung hoành, xoát xoát xoát mấy lần, thư hùng kiếm bên trên, hiển hóa ra một đực một cái hai đạo kiếm khí, lăng lệ vô song kiếm quang đúng là trên không trung dung hợp làm một, ngưng tụ thành nhất đại màu đỏ tím kiếm quang, kiếm khí chi thịnh tựa hồ có thể chém rách hư không, giữa thiên địa không còn gì khác, chỉ còn lại kia một đạo sáng chói chi cực kiếm khí, chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia vô hình lực phản chấn lại là bởi vì kiếm quang này phát ra ca một tiếng vang nhỏ, bị ngạnh sinh sinh chặt đứt ra, có thể thấy được Lữ Động Tân một thức này cũng thực bất phàm.

	Trong điện quang hỏa thạch, mấy người đã vượt qua một chiêu này, bất quá một chiêu này rơi xuống, mấy người nhưng trong lòng chưa chắc nhẹ nhõm, Tô Tinh Huyền bọn người cũng không cần nói, so với Thông Thiên giáo chủ, bọn hắn đều chênh lệch lấy một cảnh giới, mặc dù riêng phần mình thần thông thuật pháp đều không yếu, thế nhưng là đối mặt Thông Thiên giáo chủ bực này đỉnh tiêm tồn tại, vẫn là chênh lệch lấy không ít.

	Một bên khác, Thông Thiên giáo chủ trong lòng cũng là suy nghĩ ngàn vạn, nguyên bản, Thông Thiên giáo chủ là muốn mượn Lữ Động Tân, đem bát tiên dẫn ra, sau đó dùng tru tiên lưới đem bọn hắn đánh cho hồn phi phách tán, dạng này bát tiên mãi mãi cũng không có khả năng tề tựu, thế nhưng là không nghĩ tới, Tô Tinh Huyền từ đó đâm một tay, tru tiên lưới có thể đối phó bát tiên, chưa hẳn có thể đối phó Tô Tinh Huyền, mà lại Tô Tinh Huyền mặc dù tu vi chênh lệch một tuyến, nhưng là các loại thần thông bí pháp chung vào một chỗ, liền xem như Thông Thiên cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay chiến thắng hắn, bởi vậy trong lúc nhất thời, Thông Thiên giáo chủ lại là không biết có nên hay không toàn lực xuất thủ.

	Lại nói Thông Thiên giáo chủ ngay tại suy nghĩ ở giữa, Tô Tinh Huyền lại là không có nhàn rỗi, gặp Thông Thiên giáo chủ thất thần, quả quyết xuất thủ, tay áo vung lên, U Minh Vạn Hồn Phiên phóng lên tận trời, đón gió bên cạnh dài, chỉ gặp âm phong trận trận, trời u ám, mười hai vị hài cốt phóng lên tận trời, phân loại trên dưới trái phải, bốn phương tám hướng, chỉ gặp sao trời lấp lóe, hóa thành một phương Hư Không Đại Trận, Tinh Hải bên trong, chỉ gặp hai mươi tám tinh tú xuyên tới xuyên lui, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, ba tôn pháp tướng phá không mà tới.

	Chỉ nghe một tiếng hổ khiếu, Bạch Hổ mang theo duệ kim chi khí, ngưng tụ hóa thành ngàn vạn thanh đao kiếm, hướng phía Thông Thiên giáo chủ mặt chém tới, một tiếng phượng gáy, liền gặp kia Chu Tước trên thân, điểm điểm đỏ vũ rơi xuống, hóa thành Nam Minh Lưu Ly Tịnh Hỏa, phần thiên chử hải, rơi vào bốn phương tám hướng, hướng phía Thông Thiên giáo chủ cuốn đi.

	Ngay tại lúc đó, Huyền Vũ bốn chân rơi xuống đất, liền gặp sơn phong cao ngất, Thiên Hà treo ngược, cuồn cuộn dòng lũ mang theo sông núi cự thạch, hướng phía Thông Thiên giáo chủ vọt tới, cái này ba tôn pháp tướng, mỗi một vị đều có được kinh thiên địa, khiếp quỷ thần lực lượng, ba tôn lực lượng hợp lại cùng nhau, liền xem như Thông Thiên giáo chủ, cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

	Thông Thiên giáo chủ lúc đầu còn tại suy nghĩ phải làm thế nào, làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ xuất thủ trước, lập tức giận tím mặt, vung tay lên, liền gặp trùng điệp ma quang phóng lên tận trời, kia u lục ma quang biến ảo chập chờn, ở giữa không trung hóa thành một phương hiện ra huyết quang lợi trảo, hướng phía kia ba tôn pháp tướng bắt tới.

	Chỉ gặp kia lợi trảo quét ngang, giống như kim cương chế tạo, kia ngàn vạn thanh duệ kim chi khí hóa thành đao kiếm rơi vào kia lợi trảo phía trên, phát ra trận trận tiếng kim loại, mặc dù đem kia trên lợi trảo cắt từng đạo lỗ hổng, nhưng cũng bị kia lợi trảo ngạnh sinh sinh xé nát.

	Không chỉ có như thế, rơi vào lợi trảo quét ngang thời điểm, chỉ gặp đạo đạo huyết quang, giống như vô biên huyết thủy phun trào không chừng, UU đọc sách  kia danh xưng có thể đốt cháy vạn vật Nam Minh Lưu Ly Tịnh Hỏa rơi vào kia huyết quang phía trên, cũng là bị huyết quang thôn phệ, hóa thành một phương máu màu đen ma cầu, bị kia lợi trảo thật sâu vồ nát, lực lượng khổng lồ rơi vào kia Huyền Vũ sông núi dòng nước phía trên, lại là đập sơn hà vỡ nát, ba tôn pháp tướng đột nhiên run lên, cũng là bị cái này một cái lợi trảo bức lui mấy trăm trượng xa.

	Tô Tinh Huyền trong tay U Minh Vạn Hồn Phiên đột nhiên run lên, không dám tin nhìn xem cái này Thông Thiên giáo chủ, không nghĩ tới Thông Thiên giáo chủ Huyền Thiên Cửu Biến lại lợi hại như thế, mặc dù biết tu vi của mình còn không có hoàn toàn, Thanh Long chi tượng cũng không có ngưng tụ ra, nhưng cũng không có nghĩ đến ba tôn pháp tướng thế mà còn không phải hắn địch.

	"Hừ, hiện tại biết đương lực lượng cường đại đến cảnh giới nhất định về sau, cũng không phải là ngươi những này trò vặt có thể bù đắp đi, cho ta chịu chết đi." Thông Thiên giáo chủ thấy thế hét lớn một tiếng, trong tay huyết quang phóng lên tận trời, lại là ở giữa không trung lại ngưng kết thành một cái càng khủng bố hơn lợi trảo, hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng vồ tới.

	"Động thủ!" Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hét lớn một tiếng.

	"Hống! !" Gầm lên giận dữ, chỉ gặp Huyền Khôi thân hình lập tức tăng vọt ra, bắp thịt toàn thân cao cao nổi lên, trong hai mắt tràn đầy huyết sắc, hoàn toàn không có một tia nhân tính ở trong đó,, đại trương lấy miệng bên trong nhô lên răng nanh, toàn thân yêu khí màu đỏ ngòm vờn quanh, hung bạo lệ khí bắn ra bốn phía, uy lăng thiên hạ, chỉ gặp Chu Tước pháp tướng ngửa mặt lên trời huýt dài, một cỗ lưu ly Tịnh Hỏa rơi vào Huyền Khôi trên nắm tay, chỉ gặp Huyền Khôi đấm ra một quyền, tựa như cửu thiên Liệt Dương từ trên trời giáng xuống.

	Ngay tại lúc đó, tiểu Bạch thân hình thoắt một cái, hóa thành màu bạc trắng cự lang, phát ra một tiếng sói gào, cùng kia Huyền Vũ tương hợp, một cỗ lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt đông kết hư không, hóa thành hàn băng trăng sáng, trên không trung hóa ra một đạo lợi mang, đón nắm đấm kia mà đi.