Nghe nói như thế, Nhất Hưu đại sư lập tức cười nói, " đạo hữu yên tâm, lão hòa thượng còn không muốn nhanh như vậy đi tây thiên cực lạc gặp mặt ngã phật Như Lai, chí ít cũng phải chờ Tinh Tinh có hai cái kết cục lại nói, chờ một lúc bần tăng sẽ dùng cái này đem kia lệ quỷ định trụ một lát, chỉ là quỷ vật kia lợi hại, chỉ sợ bần tăng cũng chỉ có thể định trụ hắn một lát thôi, đạo hữu nhất định phải nắm chặt thời gian, như là bỏ lỡ , sợ là chúng ta thật muốn liều mạng mới được, đạo hữu có thể thúc đẩy thiên lôi chi lực, chắc hẳn khắc chế quỷ vật này cũng không thành vấn đề."

Nhìn xem Nhất Hưu đại sư xuất ra đồ vật, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì Nhất Hưu đại sư xuất ra đồ vật hắn đã từng thấy qua, hoặc là nói là tại trong phim ảnh gặp qua, chỉ gặp Nhất Hưu đại sư bàn tay cầm chính là một chiếc gương, tựa như Bát Quái bộ dáng, bất quá tại tấm gương chung quanh lại là khắc lấy tám cái Phật tượng, một bộ trách trời thương dân dáng vẻ, tản ra trận trận phật lực.

Trong phim ảnh Nhất Hưu đại sư đã từng bị Tứ mục đạo trưởng lấy Khôi Lỗi thuật đùa giỡn, cho nên Nhất Hưu đại sư lấy đạo của người trả lại cho người, dùng cái gương này đùa giỡn Tứ mục đạo trưởng, cho nên hiện tại Tô Tinh Huyền gặp Nhất Hưu đại sư xuất ra cái gương này có chút sửng sốt, bất quá hoàn hồn về sau lại là hơi kinh ngạc.

Không khác, từ tấm gương này bên trên tản ra phật lực đến xem, lại là một kiện Bảo khí, có lẽ uy lực không có Trấn Hồn Linh lớn như vậy, nhưng cái gương này tuyệt đối là Bảo khí không thể nghi ngờ, Tô Tinh Huyền chưa từng có nghĩ tới món này dùng để đùa giỡn người tấm gương thế mà lại là một kiện Bảo khí, bất quá ngẫm lại cũng thế, Tứ mục đạo trưởng nói thế nào cũng là chân nhân tu vi, cái này một chiếc gương lại có thể tuỳ tiện đem hắn chế trụ, là Bảo khí cũng không kỳ quái.

"Đã đại sư có nắm chắc như vậy, vậy ta an tâm, đại sư cứ việc xuất thủ, ta cái này Trấn Hồn Linh khác lực lượng có lẽ không có, nhưng là chỉ cần đại sư có thể đem quỷ vật này định trụ một lát, ta nhất định có thể để cho hắn mất đi năng lực chiến đấu." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ nói.

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Nhất Hưu đại sư gật gật đầu, lại là không có chú ý tới Tô Tinh Huyền không thích hợp, đúng lúc này, kia hai cái quỷ vật lại là đã hòa làm một thể, thân thể tăng vọt một đời, quỷ trên người khí tùy ý, sát khí chi trọng, chính là quanh mình cây cối chạm đến đều sẽ trong nháy mắt chết héo.

Thấy thế, Nhất Hưu đại sư lông mày lập tức nhíu một cái, chỉ nghe quỷ vật kia gầm thét nói, " các ngươi hai cái này không biết sống chết tu sĩ, thế mà dám can đảm đến ta Quỷ Vụ rừng quấy rối, giết ta bộc chúng, làm tổn thương ta ái thê, ta nếu là không giết các ngươi, khó tiết mối hận trong lòng ta, đi chết đi!"

Nói quỷ vật kia trong tay cương đao hàn quang lóe lên, một cỗ âm phong quanh quẩn tại thép trên đao, hướng phía hai người bổ tới, Nhất Hưu thấy thế hô to một tiếng, "Đạo hữu chuẩn bị." Nói liền gặp Nhất Hưu đại sư đem trong tay tấm gương giơ lên, niệm nói, " Bát Bộ Thiên Long, bảo vệ ta thân, chính pháp chư tà, mã meo mã meo hồng!"

Chỉ gặp tấm gương kia bên trên tám cái Phật tượng lập tức phát ra một trận kim quang, hiện ra tám cái hư ảnh đến, tám cái hư ảnh rơi ở trung ương kính trên mặt, một vệt kim quang tựa như đèn pha, hướng phía quỷ vật vọt tới, kim quang kia rơi vào quỷ vật trên thân, lập tức tựa như xiềng xích, trong nháy mắt đem quỷ vật kia định trụ, không thể động đậy.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng tế lên Trấn Hồn Linh, hai tay kết ấn, nhắc tới, "Thiên địa ngũ phương, gấp sẽ hoàng thà, mờ mịt biến hóa, rống điện nhanh chóng đình, nghe hô liền tới, nhanh phát dương âm thanh, cấp cấp như luật lệnh!" Thể nội chân nguyên cấp tốc tràn vào Trấn Hồn Linh bên trong, chỉ gặp trấn hồn bên trên lôi quang múa, ngưng kết thành một cái lôi cầu, vèo một tiếng rơi vào quỷ vật trên thân.

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, liền thấy núi đá vỡ vụn, kia lôi cầu trên mặt đất ném ra một cái to lớn cái hố, quỷ vật kia quát to một tiếng, cũng là bị Thiên Lôi đánh trúng, quỷ vật kia trên thân tràn đầy quỷ khí sát khí, Thiên Lôi chính là quỷ vật khắc tinh, từng đạo lôi quang ở trên người hắn nổ tung, vô số quỷ khí trừ khử, lại là tiếng kêu thảm thiết không ngừng, chỉ gặp quỷ vật trên thân quang hoa lóe lên, nữ quỷ ngạnh sinh sinh từ quỷ vật trên thân bắn ra ngoài.

Nhìn xem quỷ vật kia trên thân không ngừng nổ tung lôi quang, Nhất Hưu đại sư trong mắt lại là hiện lên vẻ bất nhẫn, đúng lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền không biết từ nơi nào móc ra một cái Hoàng Bì Hồ Lô, đem miệng hồ lô hướng phía dưới, nhắm ngay hai cái quỷ vật, mặc đọc chú ngữ, nói một tiếng "Thu!" Liền gặp trong hồ lô phát ra một cỗ hấp lực, trong nháy mắt đem hai cái quỷ vật hút vào trong đó, Tô Tinh Huyền liền tranh thủ nắp hồ lô bên trên, trên mặt hiện lên một tia mừng rỡ.

"Đạo hữu? Ngươi đây là?" Thấy cảnh này, Nhất Hưu đại sư lập tức sững sờ, nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế liền tranh thủ hồ lô treo ở bên hông, cười nói, " a, là như vậy, ta nhìn hai cái này quỷ vật đã không có năng lực phản kháng , cùng giết bọn hắn, không bằng đem bọn hắn thu, ngày sau nghĩ biện pháp tịnh hóa trên người bọn họ sát khí, cũng coi là công đức vô lượng , đại sư không hội kiến quái đi."

"A Di Đà Phật, đạo hữu trạch tâm nhân hậu, bần tăng bội phục cũng không kịp, làm sao lại trách móc, chỉ là hai cái này quỷ vật mặc dù nhất thời mất đi sức chống cự, đến cùng là Quỷ Vương, đạo hữu hồ lô sợ là khốn không được bọn hắn, vạn nhất bọn hắn trở ra, sợ là muốn thu thập liền không dễ dàng." Nhất Hưu đại sư chắp tay trước ngực nói.

"Cái này đại sư có thể yên tâm, ta cái hồ lô này chính là chống Chung Quỳ trong tay hấp hồn hồ lô luyện, không có bản lãnh của hắn, nhưng là chỉ cần quỷ vật không có tiến vào Quỷ Đế cảnh giới, tiến vào cũng không cần nghĩ ra được, chỉ là mỗi cái hồ lô chỉ có thể dùng một lần, một lần không thể vượt qua năm cái quỷ, xem như duy nhất một lần pháp khí." Tô Tinh Huyền cười nói.

Cái này là vừa vặn Tô Tinh Huyền nghe Nhất Hưu đại sư nói có thể đem hai cái quỷ vật định trụ thời điểm lên tiểu tâm tư, hắn thấy, nếu là có thể đem hai cái này Quỷ Vương ném vào Bách Linh Phiên tế luyện, sợ là so sánh với trăm cái lệ quỷ tới tác dụng còn lớn hơn, chỉ là cái này Quỷ Vương thực lực quá mạnh, đừng bảo là hiện tại Bách Linh Phiên căn bản không có thể động dụng, liền xem như toàn thắng thời điểm Bách Linh Phiên cũng trấn không được bọn hắn, cho nên Tô Tinh Huyền liền hỏi chúng diệu chi môn, có cái gì có thể tạm thời bắt giam hai cái này Quỷ Vương pháp khí.

Trong đó rẻ nhất chính là cái này hấp hồn hồ lô, duy nhất một lần pháp khí, thế mà muốn hai ngàn khí vận một cái, Tô Tinh Huyền hối đoái thời điểm còn tưởng là thật có chút đau lòng, bất quá nghĩ đến hai cái Quỷ Vương đổi lấy hai ngàn khí vận, cũng đáng giá, lúc này mới hạ nhẫn tâm đổi một cái.

"Nguyên lai là dạng này, kia bần tăng an tâm." Nhất Hưu đại sư gật đầu nói.

"Đúng rồi đại sư, ngươi kia cái gương hảo hảo lợi hại, không biết là cái gì pháp khí a." Tô Tinh Huyền lo lắng Nhất Hưu một mực nhớ thương quỷ vật sự tình, vội vàng nói sang chuyện khác.

"A, đạo hữu nói Bát Bộ Thiên Long kính a, đây là sư phụ ta truyền cho ta một kiện Bảo khí, ẩn chứa trong đó Bát Bộ Thiên Long lực lượng, có thể trấn áp tam hồn thất phách, quỷ vật nguyên thần, xem như lão hòa thượng trong tay tốt nhất pháp khí, bất quá có vẻ như so với đạo hữu trong tay cái kia linh đang, tựa hồ muốn kém hơn một chút, hơn nữa nhìn đạo hữu thúc đẩy dáng vẻ, tựa hồ cũng không phát huy cái này kiện Bảo khí lực lượng chân chính a."

------------