Nương theo lấy một trận quen thuộc đau đớn, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, liền xuất hiện tại một chỗ náo nhiệt thành trong trấn, nhìn xem tòa thành này trấn, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc , ấn lấy mình đối cương thi thúc thúc hiểu rõ, toàn kịch bên trong đều không từng xuất hiện thành trấn, nơi này lại là địa phương nào, chẳng lẽ lại là huyễn thuật?

Thế nhưng là rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền phủ định cái này một cái ý nghĩ, không khác, chỉ vì hắn thấy được một người.

Chỉ gặp trên đường cái một cái diện than bên trên, một cái chừng năm mươi tuổi, tóc hoa râm hòa thượng mặt mũi tràn đầy hiền lành đối một bên thiếu nữ cười nói, " Tinh Tinh a, ăn nhiều một chút, đã ăn xong nghỉ một lát, chúng ta tốt lên đường."

"Ừm, biết sư phó." Thiếu nữ đáp, thấy thế, Tô Tinh Huyền cười, người trước mắt này không là người khác, chính là trong điện ảnh Nhất Hưu đại sư cùng Tinh Tinh, lúc này tiến lên, đi đến hai người bên cạnh bàn, đánh cái chắp tay nói, " phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, đại sư hữu lễ, không biết tại hạ có thể hay không cùng ngài liều cái bàn đâu?"

Nghe được có người chào hỏi, Nhất Hưu đại sư ngay cả vội ngẩng đầu, thấy là cái trẻ tuổi đạo nhân, xem ra cùng thiếu nữ không xê xích bao nhiêu, lúc này nói một tiếng phật hiệu, "Thiện tai thiện tai, mặt này quán vốn là người người nhưng ngồi, lão hòa thượng sao có thể cự tuyệt đâu, đạo hữu mời ngồi."

"Đa tạ đại sư." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, hướng Nhất Hưu đại sư cùng Tinh Tinh nhẹ gật đầu, ngồi xuống.

"Đạo trưởng, ăn chút gì?" Một bên hỏa kế gặp Tô Tinh Huyền tọa hạ vội vàng xông tới.

"Mời cho ta một bát đồ hộp tạ ơn."

"Được rồi, đồ hộp một bát, ngài chờ một lát." Hỏa kế hất lên trên vai khăn lau, thét to một tiếng, Tô Tinh Huyền thấy thế cười lắc đầu, theo sau đó xoay người nhìn về phía Nhất Hưu đại sư, cười nói, " vị đại sư này, mới quên tự giới thiệu mình, tiểu đạo gọi là Tô Tinh Huyền, chính là Mao Sơn một mạch du phương đạo sĩ, trên đường đi qua nơi đây, không muốn cùng đại sư ngồi cùng bàn, cũng coi là duyên phận, không biết đại sư pháp hiệu?"

"A Di Đà Phật, nguyên lai là Mao Sơn một mạch cao nhân, bần tăng pháp hiệu một hưu, đây là đồ đệ của ta Tinh Tinh, đạo hữu hữu lễ." Nghe được Tô Tinh Huyền nói hắn là Mao Sơn một mạch, một hưu nhịn không được đánh giá một chút Tô Tinh Huyền, mới vừa rồi không có phát hiện, hiện tại nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện Tô Tinh Huyền khí hơi thở bình ổn, hô hấp kéo dài tựa hồ không có giới hạn, có thể thấy được công lực thâm hậu, đang nghĩ đến Mao Sơn một mạch, thường thường chỉ có đến luyện khí vì nguyên cảnh giới mới có thể vân du bốn phương hành tẩu, có thể thấy được Tô Tinh Huyền tu vi chí ít cũng là luyện khí vì nguyên cảnh giới, lại nhìn tuổi của hắn, nhịn không được âm thầm cảm khái.

"Theo bần tăng biết, Mao Sơn một mạch, lấy luyện khí vì nguyên làm xuất sư tiêu chuẩn, xem ra đạo hữu tại Mao Sơn một mạch bên trong, cũng coi là được." Một hưu bản nhân cũng là người tu hành, tuy nói phật đạo khác biệt, nhưng hắn cùng bốn mắt đạo trưởng giao hảo, đối Đạo gia một mạch cũng là thân cận vô cùng, gặp Tô Tinh Huyền tuổi nhỏ liền có tu vi như thế, cũng là nhịn không được sinh lòng thân cận.

"Đâu có đâu có, tiểu đạo bất quá xuất sư không lâu, lúc này mới du lịch các phương, tăng trưởng kinh nghiệm, so ra kém đại sư một thân tinh thuần phật lực, đại sư chê cười." Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, trên mặt cũng treo vẻ đắc ý, bất quá càng nhiều vẫn là đối một hưu cảm khái.

Một hưu cảm khái hắn niên thiếu có thành tựu, hắn lại làm sao không bị một hưu tu vi tinh thâm cảm thấy bội phục, tại Tô Tinh Huyền xem ra, một hưu phải cùng Linh Huyễn tiên sinh bên trong Cửu thúc chênh lệch không nhiều mới đúng, cũng là nửa Bộ chân nhân cảnh giới, nhưng là bây giờ nhìn thấy chân nhân, hắn mới phát hiện mình nghĩ sai, cái này một hưu rõ ràng đã bước vào Chân Nhân cảnh giới, tiến vào thông linh thi chú cảnh giới.

Một hưu cùng bốn mắt đạo trưởng tu vi tương đương, nhìn như vậy đến, kia bốn mắt đạo trưởng cũng hẳn là Chân Nhân cảnh giới mới đúng, một bên Tinh Tinh tu vi mặc dù không cao, bất quá mới vừa tiến vào dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, thế nhưng là đã là Tô Tinh Huyền chỗ thấy nhiều trong hàng đệ tử đời thứ hai tu vi cao nhất , nhà vui thực lực hẳn là cũng kém không nhiều mới đúng, như thế tính toán ra, ngàn Hạc đạo trưởng hẳn là không sai biệt lắm có hóa khí vì linh cảnh giới.

Hai cái chân nhân, một cái hóa khí vì linh cao nhân, hai cái dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới đệ tử, tăng thêm ngàn Hạc đạo trưởng Đông Nam Tây Bắc bốn cái đệ tử thực lực hẳn là cũng không yếu, tình hình như vậy đều bắt không được cái kia thi tinh, chỉ sợ cái kia thi tinh tu vi đều nhanh đến thậm chí đã đến khu linh thi pháp cảnh giới, so với mình mạnh hơn mấy cái cảnh giới, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Sư phó, ngươi nói Tô đạo trưởng đã xuất sư, còn trẻ như vậy?" Tinh Tinh là Nhất Hưu đại sư đồ đệ, tu vi cũng xem là tốt, nghe nói như thế, không khỏi kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, bởi vì tu hành nguyên nhân, Tô Tinh Huyền khí sắc vô cùng tốt, nhìn tuổi là tại không lớn, Tinh Tinh thực sự không thể tin được thứ này lại có thể là một vị đạo trưởng.

Nghe nói như thế, Nhất Hưu đại sư lập tức nhíu lông mày, nhẹ giọng quát lớn nói, " Tinh Tinh, không nên nói lung tung." Bất quá mặc dù là quát lớn, nhưng là chỉ nhìn Nhất Hưu đại sư rõ ràng nhu hòa ba phần thanh âm liền biết, hắn đối cái này người nữ đệ tử vẫn là rất thương tiếc , bằng không tại tu đạo giới, xuất sư người tu hành liền xem như trưởng bối, nói như vậy là đại bất kính, rất dễ dàng kết thù.

"Đạo hữu, Tinh Tinh là ta vừa mới thu đồ đệ, còn có rất nhiều thứ không biết, đạo hữu đừng nên trách." Nhất Hưu đại sư áy náy nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, dựa vào Nhất Hưu đại sư nhãn lực làm sao lại nhìn không ra Tô Tinh Huyền đã một chân bước vào hóa khí vì linh cảnh giới, lúc nào cũng có thể đột phá, nói rõ Tô Tinh Huyền tuyệt đối không phải vừa mới xuất sư, khẳng định tính một phương cao nhân .

Thấy thế Tô Tinh Huyền vội vàng khoát khoát tay, "Đâu có đâu có, Tinh Tinh cô nương phản ứng cũng là nhân chi thường tình , không nói Tinh Tinh cô nương, chính là những người khác cũng có rất nhiều hoài nghi, tiểu đạo đều quen thuộc, đại sư không cần như thế."

Tinh Tinh nghe vậy cũng biết mình làm sai chuyện, vội vàng nói, "Tô đạo trưởng, ta không lựa lời nói, ngươi bỏ qua cho a, thật xin lỗi."

"Không sao không sao." Tô Tinh Huyền nghe vậy liên tục khoát tay, lúc này, diện than hỏa kế cũng đang đi tới, "Đạo trưởng, ngài đồ hộp tốt, mời chậm dùng."

"Đa tạ." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng tiếp nhận mì sợi, nhìn một hưu cùng Tinh Tinh một chút, "Đại sư, Tinh Tinh cô nương, vậy ta liền không khách khí."

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên." Nhất Hưu đại sư vội nói.

Rất nhanh, một tô mì sợi liền hạ bụng, Tiểu nhị ca thấy thế đi tới, hướng phía Tô Tinh Huyền cười nói, " đạo trưởng, ăn xong đi, nhận huệ ba cái tiền đồng."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, đưa tay liền hướng trong ngực tìm kiếm, kết quả tay vừa mới mò vào trong lòng, lập tức sững sờ, trên người mình ngược lại không phải là không có tiền đồng, chỉ là trên người mình tiền đồng chính là Đại Diễn vương triều tiền đồng, ở chỗ này hẳn là dùng không đi ra đi, cũng là bởi vì hai lần trước xuyên qua thời điểm, Tô Tinh Huyền Đô đi theo Cửu thúc tại, nơi đó cần tại tiền bạc bên trên có cân nhắc, cho nên cũng chưa từng xảy ra loại tình huống này, lần này xuyên qua, lại là lẻ loi một mình, quên đi tiền bạc bên trên vấn đề, nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

------------