Cứ như vậy ba người lại uống mấy chén, một trận hoan thanh tiếu ngữ, rượu mùi thơm khắp nơi, tràn ngập ra mùi rượu lập tức để vừa mới nếm đến tiên tửu một đám đệ tử nhịn không được nước bọt chảy ngang, đầy mắt hâm mộ nhìn xem giống như uống nước đồng dạng uống vào tiên tửu ba người, hi vọng mình cũng có thể là một cái trong số đó, bất quá bọn hắn trong lòng hâm mộ nhưng cũng biết nhóm người mình có thể uống một ngụm tiên tửu đã là lớn lao vinh dự, muốn như trên thủ ba vị như vậy uống rượu làm vui, cất giọng ca vàng là không thể nào.

Bỗng nhiên, Tử Dương Chân Nhân lắc đầu nói, "Uống như vậy rượu, mặc dù là rất cao hứng, thế nhưng là ba người chúng ta cứ làm như vậy uống, ít nhiều có chút không thú vị a."

Nghe nói như thế, biết sẽ phát sinh cái gì Tô Tinh Huyền lập tức hiểu ý, hỏi: "A, cái kia không biết Tử Dương Chân Nhân có gì chỉ giáo a?"

"Muốn ta nói, có rượu ngon, coi như có mỹ nhân làm bạn mới là, ta nhìn Huyền Tinh đạo hữu lấy minh nguyệt quang huy chiếu rọi cái này Thượng Thanh cung, không bằng liền thuận tiện đem giữa tháng Hằng Nga cũng tiếp ra, trợ hứng như thế nào?" Tử Dương Chân Nhân cười nói, bất quá mặc dù là câu nghi vấn, nhưng hắn cũng không có chờ hai người trả lời ý tứ, cầm lấy một chiếc đũa liền hướng kia trên tường mặt trăng ném đi, liền gặp kia đũa tại mặt trăng bên trong huyễn hóa thành vì một cái một thước lớn nhỏ tiểu nhân.

Chỉ gặp kia tiểu nhân ở mặt trăng bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, sau đó hướng phía mặt trăng bên ngoài đi tới, thân hình cũng là đón gió bên cạnh dài, lúc đầu chỉ to khoảng một thước, đương đi ra mặt trăng thời điểm, lại là đã là người bình thường lớn nhỏ.

Chỉ gặp người này, một bộ lụa trắng, tóc xanh tóc dài, băng cơ giấu ngọc cốt, áo lĩnh lộ bộ ngực sữa. Lông mày tích thúy lông mày, mắt hạnh tránh Ngân Tinh. Nguyệt dạng cho nghi xinh đẹp, thiên nhiên tính cách thanh. Thể giống như yến giấu liễu, tiếng như oanh chuyển rừng. Nửa thả Hải Đường lồng hiểu ngày, mới mở thược dược làm xuân tinh. Thân hình thướt tha, hướng phía ba người có chút phúc thân.

Chỉ gặp nàng khẽ hé môi son, giống như một điểm anh đào, trên đầu lưỡi nôn chính là đắc ý hoà hợp êm thấm, chuyển làn thu thuỷ như song cong mắt phượng, khóe mắt bên trong tặng là nũng nịu phong tình vạn chủng. Miệng nói: "Tiểu Tiên Hằng Nga, gặp qua mấy vị Đại tiên!" Chỉ cái này vài câu, liền đem kia chung quanh đệ tử kêu hồn du thiên ngoại, phách tán cửu tiêu, xương mềm gân xốp giòn, tai nóng máy mắt, không biết như thế nào cho phải.

Mà Tô Tinh Huyền ba người lại là thanh sắc bất động, Tử Dương Chân Nhân lão thần tự tại nhấc nhấc tay, "Tiên tử hữu lễ, ta đám ba người uống rượu, lại là có chút đơn điệu, lại là cho mời tiên tử tiếp khách, mong rằng tiên tử thứ lỗi thì cái."

Kia Hằng Nga nghe vậy lại là lập tức cất giọng ca vàng, nhẹ nhàng nhảy múa, kia nổi bật dáng múa rơi vào một đám đệ tử trong mắt, nhất là Vương Sinh trong mắt, lại là diện mục lửa nóng, hai mắt xích hồng, hận không thể xông vào giữa sân, tới cùng múa, Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, nói nói, " chỉ có tiên tử một người, ngược lại là có chút đơn điệu , không bằng lại tìm một số người tác bồi tốt." Nói Tô Tinh Huyền cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng bung ra, liền gặp ánh trăng rơi vào rượu bên trên, chiếu xạ ra thất thải quang mang đến, lập tức Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, kia thất thải quang mang lập tức phân lập ra, hóa thành bảy thiếu nữ, vây quanh ở Hằng Nga chung quanh, hết lần này tới lần khác mà múa.

Lập tức liền gặp kia rơi trên mặt đất rượu lại là giống như không đáy đầm nước, chậm rãi sinh trưởng ra đóa đóa hoa sen, hoa sen tầng tầng lớp lớp, chậm rãi mở ra, đón gió bên cạnh dài, hóa thành gần trượng lớn nhỏ, mỗi một đóa hoa sen phía trên, liền gặp nữ tử đánh đàn, cầm Tiêu, nổi trống, thổi sênh, lại là múa đẹp âm thanh, một bộ Tiên gia cảnh tượng.

"Tốt tốt tốt, tô đạo hữu quả thật thật bản lãnh, cái này hóa hư làm thật bản sự coi là thật khiến lão đạo mở rộng tầm mắt, đã có tiên tử tiếp khách, lại có tiên nhạc tiên cơ làm bạn, so sánh với, cái này Thượng Thanh cung ngược lại là có chút nhạt nhẽo vô vị , không bằng dạng này, ngươi ta hướng Nguyệt cung một chuyến, mới thật sự là Tiên gia cảnh đẹp mới là." Nói tay áo vung lên, liền gặp một trận thời không biến hóa, tiên cơ Hằng Nga, bao quát Tô Tinh Huyền ba người, đều rơi vào kia trên mặt trăng.

Chỉ gặp quỳnh lâu ngọc vũ, ngọc thụ điêu lan, một bộ Tiên gia cảnh tượng, kia một đám đệ tử vừa mới còn có thể cùng nhau thưởng thức bực này tuyệt sắc cảnh đẹp, bây giờ lại chỉ có thể nhìn thấy ba người tại cung vũ bên trong, lại là sắc chi không thấy, âm chi nạn nghe, giống như cách giày gãi ngứa, mười phần khó chịu.

Nguyệt cung huyễn tượng bên trong, Tô Tinh Huyền bưng lấy chén rượu cười nói, " Huyền Tinh đạo hữu, chắc hẳn tối nay về sau, ngươi kia bất tài đệ tử hẳn là lại có thể kiên định một chút tâm tư, lưu thêm mấy tháng."

Huyền Tinh đạo nhân nghe vậy thở dài nói: "Ai, phú quý làm cho người ta mắt, tiền tài động nhân tâm, sắc đẹp tiêu tâm trí, nếu không phải bần đạo coi là thật cùng hắn hữu duyên, như thế nào sẽ để cho người kiểu này nhục ta Thượng Thanh cung thanh tịnh địa, nói đến bần đạo còn muốn đa tạ hai vị đạo hữu, phối hợp lão đạo diễn bực này thấp kém phần diễn, thật sự là gọi lão đạo hổ thẹn gấp a."

"Huyền Tinh lão đạo ngươi nói như vậy liền khách khí , muốn ta Tử Dương Chân Nhân dạo chơi nhân gian, cỡ nào hành vi phóng túng sự tình không có làm qua, cái gọi là hồng nhan xương khô, vạn pháp giai không, nếu là ngay cả điểm này đều nhìn không ra, còn tu cái gì đạo, thành cái gì tiên, ngươi tướng ." Tử Dương Chân Nhân không đồng ý lắc lắc đầu nói, Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là liên thanh phụ họa.

Thấy thế, Huyền Tinh đạo nhân cái này mới lộ ra mỉm cười, "Ngược lại là bần đạo lấy tướng , đúng, tô đạo hữu, ta nghe Tử Dương nói ngươi đang tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt, nhưng có việc này a?"

"Không tệ, Tử Dương đạo hữu nói đạo hữu kiến thức uyên bác, có lẽ biết vật này chỗ, không biết đạo hữu có thể chỉ điểm bần đạo một hai, vật này đối bần đạo rất là trọng yếu." Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức nâng người lên tấm, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Huyền Tinh đạo nhân nghe vậy vuốt vuốt râu ria, nói nói, " liên quan tới Xá Lợi Phật cốt, bần đạo ngược lại là biết một hai, kia là ba trăm năm trước sự tình, lão đạo may mắn đến Linh Bảo Thiên Tôn truyền triệu, tiến về Vũ Khánh Thiên nghe đạo, lúc ấy Linh Bảo Thiên Tôn cùng Như Lai Phật tổ luận đạo, Phật Tổ từng nói, hơn ba trăm năm sau đem sẽ có đại đức chi tăng lưu lại Xá Lợi Phật cốt, ở nhân gian hoàn thành một cọc nhân quả, trừ cái đó ra, khác bần đạo cũng không biết."

"Nếu như Phật Tổ từng nói Xá Lợi Phật cốt cùng đạo hữu sở cầu chính là là đồng dạng đồ vật, sợ là còn phải chờ thêm mấy chục năm thời gian ."

"Mấy chục năm?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, không nghĩ tới lập tức liền chi tiêu thời gian mấy chục năm.

"Không tệ, cũng không biết đạo hữu ngươi có vội hay không, nếu là không vội, không bằng chờ thêm mấy chục năm thời gian, cái này thời gian mấy chục năm, chắc hẳn cũng đầy đủ chúng ta chữa trị máu của ngươi sông cờ, huống hồ chúng ta còn có thể cùng ngồi đàm đạo, đương nhiên, nếu là đạo hữu ngươi có chuyện quan trọng khác, kia bần đạo liền không thể ra sức, còn xin đạo hữu thứ lỗi." Huyền Tinh đạo người nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, thời gian mấy chục năm thực sự là quá dài, thế nhưng là ngay tại Tô Tinh Huyền dự định cự tuyệt thời điểm, lại lại nghĩ tới, mình nếu là cự tuyệt, tựa hồ cũng không có cái gì phương có thể đi, mà lại Tô Tinh Huyền ẩn ẩn có chút cảm giác, liền xem như trăm năm thời gian, phương thế giới này cũng sẽ không có biến hóa rất lớn, chẳng bằng trước chữa trị Huyết Hà Kỳ, sau đó lại chầm chậm mưu toan.

(tấu chương xong)

------------