"Đại sư, Gia Lạc thật không có sao chứ?" Nhìn xem Gia Lạc rất khó chịu rời đi, Tô Tinh Huyền tràn đầy băn khoăn nhìn xem Nhất Hưu đại sư hỏi.

Nhất Hưu đại sư nghe vậy cười cười, "Tốt đạo hữu, ngươi cũng không cần tự trách, Gia Lạc tiểu tử kia thân thể vẫn là rất khỏe mạnh , không có chuyện gì, đạo hữu ngươi nếu là thật băn khoăn, không bằng hai ngày nữa ngươi dạy hắn hai tay đạo thuật, đã có thể bồi tội, cũng có thể tăng trưởng một chút bản lãnh của hắn, ngày sau ra ngoài trảm yêu trừ ma, cũng có thể nhiều một phần thủ đoạn bảo mệnh."

"Vậy liền theo đại sư nói làm đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói, nói xong một đoàn người lại bắt đầu quét dọn vệ sinh, một mực bận đến tối mịt mới thu thập xong.

Sáng sớm hôm sau, Tô Tinh Huyền ngay tại nhập định, chợt nghe một trận thanh âm huyên náo, lập tức từ trong nhập định tỉnh lại, cẩn thận nghe xong, lại là sát vách truyền đến một trận ai nha ai nha tiếng kêu thảm thiết, Tô Tinh Huyền lập tức kịp phản ứng, đây chính là Tứ mục đạo trưởng cản thi trở về, phát hiện Gia Lạc đang ngủ, muốn thao túng hành thi đùa giỡn Gia Lạc, không nghĩ bị Gia Lạc phát hiện, kết quả bị đùa giỡn sự tình, nhớ tới trong điện ảnh một màn này, Tô Tinh Huyền liền không nhịn được lắc đầu, nụ cười trên mặt dừng đều ngăn không được.

"Đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì cao hứng như vậy a." Ngay tại Tô Tinh Huyền cười trộm thời điểm, Nhất Hưu đại sư lại là đi đến.

Tô Tinh Huyền nghe vậy ngẩng đầu, lắc lắc đầu nói, "Không có gì, đại sư, sớm như vậy tìm ta có chuyện gì không?"

"A, là như vậy, Gia Lạc, chính là hôm qua nam hài tử kia, hắn chuyên môn làm điểm tâm mời chúng ta quá khứ ăn, đạo hữu cùng đi chứ." Nhất Hưu đại sư cười nói.

"Nguyên lai là dạng này, vậy chúng ta mau đi đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy liền vội vàng đứng lên, ba người cùng nhau hướng sát vách đi đến, nhìn thấy ba người đi tới, Gia Lạc vội vàng từ trong phòng bếp chạy đến, "Đại sư, Tô đạo trưởng, Tinh Tinh, các ngươi đã tới, mau mời tiến."

"Ha ha, Gia Lạc, sáng sớm bên trên liền nghe đến sư phó đang líu ríu, ai nha nha kêu, hắn không có sao chứ." Nhất Hưu đại sư nghe vậy cười nói, ánh mắt lại là nhìn về phía Tứ mục đạo trưởng cửa phòng đóng chặt.

"Ngạch, không có việc gì, sư phó nói hắn có chút không thoải mái." Nghe Nhất Hưu đại sư mang theo trêu chọc, Gia Lạc trên mặt có chút lúng túng nói.

"A, không thoải mái a, vậy ta mau mau đến xem hắn." Nhất Hưu đại sư cười hắc hắc, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, liền hướng phía Tứ mục đạo trưởng gian phòng đi đến, không đợi hắn lái xe cửa, chỉ thấy cửa phòng bá một tiếng mở ra, Tứ mục đạo trưởng một mặt lạnh lùng nhìn xem Nhất Hưu đại sư, cơ hồ là phun ra ba chữ, "Không cần."

"Nghe Gia Lạc nói ngươi không thoải mái a." Nhất Hưu đại sư cười nói.

"Thế nào, không thoải mái liền không thể ăn điểm tâm a, đây là nhà ngươi vẫn là nhà ta, ngươi đồ đệ vẫn là đồ đệ của ta a." Bốn mắt đạo trường sinh cứng rắn nói.

Nhìn xem hai người một bộ đối thủ một mất một còn dáng vẻ, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, hai người kia, nhìn không ai nhường ai, thế nhưng là trong phim ảnh, Nhất Hưu đại sư vừa về đến liền hỏi Tứ mục đạo trưởng, bốn mắt vừa nghe đến Nhất Hưu đại sư trên mặt kia tia chợt lóe lên hoài niệm lại là lừa không được người , thật là có thể dùng hoan hỉ oan gia để hình dung hai người .

Thấy thế, Nhất Hưu đại sư lắc đầu, chỉ chỉ Tứ mục đạo trưởng nói nói, " a, tô đạo hữu, vị này chính là ta nhắc qua với ngươi Tứ mục đạo trưởng, bốn mắt, vị này là Tô đạo trưởng, cũng là các ngươi Mao Sơn một mạch cao nhân, du lịch tứ phương thời điểm cùng ta gặp gỡ , lần này tại ta chỗ này ở vài ngày, các ngươi nhận thức một chút, cũng có thể luận đạo một phen."

Tại ba người lúc tiến vào, bốn mắt liền đã chú ý tới Tô Tinh Huyền, nghe được Nhất Hưu đại sư nói như vậy, không khỏi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên thân khí tức bình ổn kéo dài, mặc dù không biết tu vi như thế nào, nhưng là tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, huống chi Mao Sơn một mạch quy củ, du lịch tứ phương nhất định phải xuất sư, cũng chính là đạt tới luyện khí vì nguyên cảnh giới, như vậy Tô Tinh Huyền ít nhất cũng là luyện khí vì nguyên cảnh giới.

Bất quá bất kể nói thế nào, Tô Tinh Huyền tu vi cũng không thể tính thấp chính là, có người ngoài tại, Tứ mục đạo trưởng cũng thoáng thu liễm một chút sắc mặt, hướng phía Tô Tinh Huyền gật gật đầu, dùng bọn hắn nhất mạch kia hành lễ thủ pháp cho Tô Tinh Huyền lên tiếng chào nói, " đạo hữu ngươi tốt."

"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, Tứ mục đạo trưởng hữu lễ." Tô Tinh Huyền nghe vậy hoàn lễ, Tứ mục đạo trưởng thấy thế hơi sững sờ, tại Tứ mục đạo trưởng xem ra, Tô Tinh Huyền niên kỷ nhẹ như vậy, coi như có thể du lịch tứ phương, có thể đạt tới luyện khí vì nguyên cảnh giới đã tính kỳ tài ngút trời , nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền chào hỏi thời điểm, lại là đem chân nguyên rót vào trong thanh âm, có lẽ người bình thường nghe không hiểu, nhưng là Tứ mục đạo trưởng loại này Chân Nhân cảnh giới cao thủ làm sao có thể nghe được, Tô Tinh Huyền đã bước vào hóa khí vì linh cảnh giới.

Khó trách Nhất Hưu một cái Chân Nhân cảnh giới đại sư sẽ đối với Tô Tinh Huyền coi trọng như vậy, liền Tô Tinh Huyền loại tư chất này, có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười năm tiến giai chân nhân hoàn toàn không có vấn đề, khi đó Tô Tinh Huyền vẫn chưa tới ba mươi tuổi, so với nhóm người mình tuổi trên năm mươi mới tiến vào Chân Nhân cảnh giới, tiền đồ vô lượng.

"Tô đạo hữu mau mời ngồi đi." Phát giác điểm này, Tứ mục đạo trưởng sắc mặt càng thêm hiền lành mấy phần, thậm chí đều quên muốn đối Nhất Hưu đại sư vung sắc mặt.

Bởi vì có Tô Tinh Huyền nguyên nhân, Tứ mục đạo trưởng mặc dù đối Nhất Hưu đại sư vẫn không có cái gì tốt sắc mặt, bất quá cũng không có giống trong phim ảnh như thế khắp nơi nhằm vào, thậm chí là ngươi tới ta đi động thủ, dừng lại điểm tâm ăn mặc dù có chút khó chịu, ngược lại cũng coi là an ổn, để Gia Lạc ở một bên rất là may mắn.

Ăn cơm xong, Tứ mục đạo trưởng lại là chủ động mở ra máy hát, "Tô đạo hữu tuổi còn trẻ, liền có cao thâm như vậy tu vi, không biết tu hành nhất mạch kia đạo pháp?"

"A, bần đạo sở học rất là phức tạp, bất quá trên đại thể tới nói tu hành vẫn là Mao Sơn một mạch thuật pháp, nghe nói Tứ mục đạo trưởng ngươi cũng là Mao Sơn một mạch cao nhân, ngày sau mong rằng đạo trưởng có thể chỉ điểm tại hạ một hai."

"Nào có nào có, tô đạo hữu xem xét chính là tu vi tinh thâm người, ta điểm ấy không quan trọng tiểu thuật nơi đó nhập đạo hữu mắt, lẫn nhau học tập, lẫn nhau học tập a." Bốn mắt đạo cười dài nói, trên mặt đắc ý lại là thế nào đều không cầm được.

"Là như vậy Tứ mục đạo trưởng, ta chỗ này có một kiện Bảo khí, muốn cho Tứ mục đạo trưởng ngươi xem một chút, có thể hay không tìm ra phát huy cái này kiện Bảo khí chân chính lực lượng pháp môn, không biết đạo trưởng có thể hay không giúp chuyện này?" Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra Trấn Hồn Linh đưa cho Tứ mục đạo trưởng.

Bốn mắt nghe vậy tiếp nhận Trấn Hồn Linh, nhìn Nhất Hưu đại sư một chút nói nói, " Bảo khí? Đại hòa thượng, ngươi không phải có một kiện Bảo khí sao? Làm sao ngươi không có giúp tô đạo hữu đâu, a, có phải hay không các ngươi phật môn của mình mình quý, không nguyện ý hướng đạo môn chúng ta bên trong người lộ ra các ngươi phật môn khiếu môn a, lại, nói cái gì tứ đại giai không, ta nhìn tất cả đều là mẹ nó cẩu thí." Bốn mắt đầy mắt khinh thường, bất quá trong mắt lại là lộ ra một tia nghi hoặc nhìn Nhất Hưu đại sư.

------------