Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ tới Minh Thiên trong tay thế mà còn ẩn chứa cường đại như vậy lực lượng, một cái lắc thần, Minh Thiên liền đã xông ra máu sông không gian, nhìn xem đột nhiên sáng lên thế giới, Minh Thiên trong mắt lập tức hiện lên một tia mừng rỡ, thầm nghĩ bây giờ sự tình sinh biến, không thể án lấy vốn có kế hoạch tiến hành, muốn nhanh chóng chạy về thánh địa, một lần nữa quy hoạch.

Liền tại Minh Thiên muốn hoàn toàn xông ra khỏi phòng thời điểm, Tô Tinh Huyền thanh âm giống như băng cứng cứng nhắc, trong phòng quanh quẩn , "Máu! Ngục! Trấn! Ép!"

Nghe được bốn chữ này, Minh Thiên trong lòng liền máy động, một cái dự cảm không tốt xuất hiện trong đầu, nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay cờ Kinh chấn động, cuồn cuộn trong Huyết Hà, một cái bóng đen như ẩn như hiện, không đợi Minh Thiên thấy rõ cái bóng đen kia là cái gì, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn uy áp lập tức từ đó tiêu tán mà ra, hướng phía Minh Thiên ép đi qua.

Cỗ uy áp này cực mạnh, mặc dù không đến mức để Minh Thiên không cách nào chống cự, nhưng là đột nhiên xuất hiện lại là để Minh Thiên thân hình hơi chao đảo một cái, cái gọi là cao thủ so chiêu chỉ tranh một tuyến, chính là như thế hơi chao đảo một cái, lập tức để Tô Tinh Huyền bắt được cơ hội, chỉ gặp trong Huyết Hà, sưu sưu sưu vô số xích sắt giống như cuồng mãng ra như núi, hướng phía Minh Thiên tịch cuốn tới, một tòa băng lãnh hắc thiết chế tạo ngục giam từ trên trời giáng xuống, mang theo vô tận uy áp, hướng phía Minh Thiên nguyên thần trấn áp mà tới.

Bởi vì kia nhoáng một cái thần nguyên nhân, cho dù là Minh Thiên trái tránh phải tránh, vẫn là một cái sơ sẩy để trong đó một đầu dây sắt trói lại, "Ừm hừ." Bị dây sắt trói lại Minh Thiên lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng nhợt, phát hiện kia dây sắt tựa như một trương to lớn giác hút, trong nháy mắt đem nàng lực lượng trong cơ thể đều rút đi, ngay sau đó, cái khác sắt làm cũng giống như nghe được mùi máu tươi cá mập, sưu sưu sưu phá không mà đến, cột vào Minh Thiên trên thân, lập tức trùng điệp kéo một phát, liền gặp Minh Thiên kéo tới máu trong ngục.

Nhìn thấy Minh Thiên bị kéo vào máu trong ngục, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, lấy hắn đối Huyết Ngục hiểu rõ, hoặc là cũng không cần bị kéo vào đi, nếu không trừ phi ngươi có gõ mở Thiên Môn thực lực, bằng không cũng không cần muốn từ máu trong ngục chạy đi, trong tay Huyết Hà Kỳ có chút lắc một cái, đầy trời Huyết Hà lập tức biến mất không thấy gì nữa, hết thảy tựa như đều không có phát sinh đồng dạng.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cương vừa thu hồi Huyết Hà, liền tâm thần khẽ động, hướng phía bên cạnh nhìn lại, bá một chút, một đạo quang hoa xuất hiện trong phòng, chỉ gặp Tướng Thần một thân màu trắng âu phục, sắc mặt âm trầm, khắp vải mây đen, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ nồng đậm sát khí, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền hơi nhíu mày lại, biết đại khái là vì cái gì, mở miệng nói ra, "Ngươi gặp qua Minh Thiên rồi?"

"Làm sao ngươi biết?" Mặc dù Tô Tinh Huyền rất là thần bí, tựa hồ biết rất nhiều thứ, nhưng Tướng Thần cũng chưa từng có huyện qua Tô Tinh Huyền sẽ biết Minh Thiên, dù sao ngay cả chính hắn, cũng là vừa vặn mới biết được, cũng chính bởi vì biết, Tướng Thần mới có thể phiền muộn, sở dĩ tìm đến Tô Tinh Huyền, cũng bất quá là bởi vì đem Tô Tinh Huyền trở thành bằng hữu của mình, hi vọng đến hắn nơi này có thể đủ tốt thụ một điểm, lại không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy.

"Bởi vì ngươi tới thật đúng lúc, ta mới vừa cùng nàng qua hai chiêu, may mắn nàng là nguyên thần trạng thái, một cái không quan sát bị ta bắt được, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất là phiền não đồng dạng?" Tô Tinh Huyền nói.

"Ngươi bắt được nàng?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Tướng Thần lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói, "Người nàng đâu? Có thể hay không để cho ta gặp nàng một chút, ta rất có bao nhiêu sự tình muốn hỏi nàng."

"Ngươi đã có rất nhiều chuyện muốn hỏi nàng, vì cái gì vừa mới lại muốn cùng nàng động thủ đâu?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn Tướng Thần một chút, không rõ hắn tại sao muốn đả thương Minh Thiên, nói đến nếu như không có Tướng Thần sắp sáng ngày đả thương lời nói, Tô Tinh Huyền mặc dù vẫn như cũ có chắc chắn tám phần mười bắt giữ nguyên thần giáng lâm Minh Thiên, nhưng nhiều ít muốn phế một phen công phu mới được.

"Ta..." Tướng Thần nghe vậy há to miệng, do dự một chút lại là không có có thể nói ra, dù sao chuyện này can hệ trọng đại, càng là việc quan hệ Nữ Oa sinh tử, bây giờ Tô Tinh Huyền vẫn là không phải địch không phải bạn trạng thái, Tướng Thần mặc dù coi hắn là bằng hữu, lại cũng không dám tùy tiện liền đem loại sự tình này thả tại ngoài sáng bên trên đàm luận.

Nhìn xem Tướng Thần do dự dáng vẻ, Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ, đại khái cũng hiểu rõ ra, chào hỏi Tướng Thần ngồi ở trên ghế sa lon nói nói, " ta biết băn khoăn của ngươi, ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết ta vì sao lại cùng Minh Thiên giao thủ sao?"

Tướng Thần nguyên bản còn có chút do dự, thế nhưng là vừa nghe thấy lời ấy, trong nháy mắt đem điểm này xoắn xuýt tâm tình bỏ qua một bên, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, muốn biết chuyện gì xảy ra.

Tô Tinh Huyền cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng, "Vừa mới Minh Thiên tới tìm ta, nói nàng là Bàn Cổ Tộc nhất tộc tộc nhân, mà ngươi, thì là Bàn Cổ Tộc nhất tộc an bài tại Nữ Oa bên người giám sát Nữ Oa chấp hành Đại Địa Chi Mẫu chức trách người, tại lúc cần thiết, ngươi cần ngăn được Đại Địa Chi Mẫu tồn tại, nhập tịch Đại Địa Chi Mẫu nghĩ phải diệt thế trùng sinh, đã không có tư cách lại đảm nhiệm Đại Địa Chi Mẫu, cho nên nàng muốn ngươi mở ra Bàn Cổ mộ, cầm tới trong đó Bàn Cổ cung tiễn, giết chết Nữ Oa, ngăn cản Nữ Oa diệt thế."

"Nhưng nàng không biết trong lúc này xảy ra chuyện gì sai lầm, để ngươi đã quên chức trách của ngươi, cho nên nàng nghĩ đến ta, hi vọng ta có thể thay thế chức trách của ngươi, cầm tới Bàn Cổ cung tiễn, giết chết Nữ Oa."

Nghe nói như thế, Tướng Thần cọ một chút liền đứng lên, đầy mắt kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền, hai tay nắm lấy gắt gao, giống như Tô Tinh Huyền Nhất có dị động liền sẽ đánh ra đồng dạng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thấy buồn cười, vội vàng khoát tay một cái nói, "Ngươi làm cái gì vậy, ngươi yên tâm, ta không có đáp ứng Minh Thiên, nói đến, ta nếu là thật đáp ứng Minh Thiên, liền sẽ không nói cho ngươi những này, càng thêm sẽ không đem nàng bắt lại, nếu như không phải bắt buộc, ta cũng không muốn cùng Đại Địa Chi Mẫu là địch ."

Nghe nói như thế, Tướng Thần mới phản ứng được, nhìn xem Tô Tinh Huyền trên mặt có chút xấu hổ, những chuyện này Tướng Thần cũng không phải không biết, chỉ là vừa cùng Nữ Oa tương quan, đầu óc của hắn liền không sai biệt lắm là báo phế trạng thái, "Vậy, vậy sau đó thì sao?" Tướng Thần hỏi.

"Ban đầu, Minh Thiên cùng ta nói những này thời điểm, ta còn không có gì phản ứng, ta chỉ là cho là nàng đơn thuần muốn ngăn cản diệt thế, đối nàng cũng là khá lịch sự, đồng thời nói cho nàng, hiện tại Nữ Oa cũng không nhất định chọn diệt thế, nàng rất có thể từ bỏ, không cần giết chết nàng."

"Thế nhưng là kết quả, Minh Thiên cũng rất kích động, nhất định phải làm cho ta giết chết Nữ Oa, giống như ngăn lại diệt thế cũng không phải là chủ yếu, giết chết Nữ Oa mới là nàng muốn kết quả, mặc dù Nữ Oa có diệt thế ý nghĩ, nhưng đến ngọn nguồn là Đại Địa Chi Mẫu, vì nhân gian làm qua không ít chuyện, ta đương nhiên sẽ không nghe Minh Thiên , mà lại ta cảm giác trong đó nhất định có kỳ quặc, cho nên liền xuống tay trước, trước đem Minh Thiên khống chế lại, làm rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra lại nói."

(tấu chương xong)

------------