Có Lý gia ở phía sau làm hậu thuẫn, tăng thêm Dương Vân Phi bây giờ căn bản không có thực lực gì, trên cơ bản rất nhanh liền bị định tội , tử hình, Tô Tinh Huyền lo lắng cái này Dương Vân Phi sau khi chết lại cùng phim truyền hình bên trong, bị Thiên Lôi đánh trúng, hóa thành thi yêu sống tới, ngược lại là lại muốn sinh ra không ít tai hoạ đến, lại là tại Dương Vân Phi sau khi chết ở trên người hắn hạ chút thủ đoạn, đem hắn tam hồn thất phách triệt để đánh tan, không còn có phục sinh khả năng, lúc này mới hài lòng trở về.

Tại Dương Vân Phi đền tội về sau, Mao Tiểu Phương rất là tiêu trầm một đoạn thời gian, cũng may tại Tô Tinh Huyền vô tình hay cố ý lộ ra dưới, Chung Bang năm thế kỳ nhân thân phận vẫn là bị Mao Tiểu Phương biết , Mao Tiểu Phương một mạch chi *** phụng có hai vị Thiên Sư, một vị chính là ghi chú rõ lôi thôi đạo nhân Trương Tam Phong, một vị khác thì là bắt quỷ Thiên Sư Chung Quỳ.

Tại cái này phim truyền hình bên trong thiết lập, hai người này đều là năm thế kỳ nhân xuất thân, trời sinh mang theo sở hữu dị năng, cho nên Mao Tiểu Phương biết Chung Bang thân phận về sau, mặc dù bởi vì Dương Vân Phi sự tình có chút tinh thần sa sút, nhưng bởi vì thuyết phục Chung Bang dù sao khó khăn, trong lúc nhất thời cũng là bị dời đi ánh mắt.

Về phần Tô Tinh Huyền, tại Dương Vân Phi sau khi chết liền bắt đầu tự hỏi, trong thế giới này, Dương Vân Phi vốn phải là cuối cùng đại BOSS , nhưng là bây giờ bởi vì Tô Tinh Huyền nguyên nhân đã lật không nổi sóng gió gì , mà phía sau kịch bản, đều là bởi vì Dương Vân Phi mới tồn tại , cũng chính là còn lại hai cái cấp độ BOSS nhân vật.

Một cái chính là nằm tại sát vách thị trấn một tòa dã ngoại trong giáo đường cáo Lluç, cáo Lluç thực lực không yếu, duy nhất nhược điểm liền là chính hắn cung phụng qua hai cái ngân sắc Thập Tự Giá, nguyên bản kịch bản bên trong, hẳn là Dương Vân Phi biết Mao Tiểu Phương bát tự, biết hai người trời sinh tương khắc, liền đi giáo đường thả ra cáo Lluç, cái này mới có cáo Lluç nguy hại.

Nhưng là bây giờ, không có Dương Vân Phi, mà cáo Lluç không cần mấy ngày liền sẽ bị triệt để tịnh hóa, hóa thành tro bụi, bất quá Tô Tinh Huyền không quá yên tâm, vạn nhất kịch bản giật giật lấy, cáo Lluç vẫn là ra làm sao bây giờ, cho nên tại giải quyết Dương Vân Phi về sau, Tô Tinh Huyền thường phục thành một cái bốn phía truyền đạo cha xứ, tiến vào nhà ai giáo đường.

Tô Tinh Huyền vốn là tinh thông Quang Minh thần giáo thần thuật, giả dạng làm cha xứ đơn giản không nên quá đơn giản, tăng thêm tiến vào ngự linh thành vật cảnh giới về sau, Tô Tinh Huyền cũng đem Hoàng Thiên Mật Quyển bên trong đứng thẳng mà không có bóng chi thuật đã luyện thành, đứng thẳng mà không có bóng, đứng thẳng mà không có bóng chính là một môn cực kì cao minh liễm tức chi pháp, luyện đến đại thành thời điểm, có thể một điểm khí tức đều không lọt, mà lại liền xem như đứng tại mặt của đối phương trước, đối phương cũng nhìn không thấy, cảm giác không thấy ngươi.

Tô Tinh Huyền hiện tại mặc dù chỉ là mới học mới luyện, nhưng là đem khí tức của mình che giấu, chỉ lộ ra Quang Minh thần thuật kia một bộ phận, mãnh qua trong giáo đường mấy cái tu sĩ đơn giản không nên quá dễ dàng.

Không biết có phải hay không là Tô Tinh Huyền tới nguyên nhân, hay là bởi vì Dương Vân Phi chết rồi, cho nên sẽ không có biến cố gì, mãi cho đến cáo Lluç bị triệt để tịnh hóa, hóa thành tro bụi, giáo đường đều hoàn toàn như trước đây yên ổn, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, Tô Tinh Huyền mặc dù có chút không thể tin được, nhưng là đã không có vấn đề, hắn cũng lười tại ở lại, tìm cái cớ về sau liền về hương đảo đạo đường đi.

"A, sư đệ ngươi trở về , tu vi của ngươi, ngươi đã đột phá đến ngự linh thành vật cảnh giới?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền trở về, Mao Tiểu Phương đừng đề cập nhiều cao hứng, mà một giây sau, hắn liền phát hiện Tô Tinh Huyền trên người pháp lực ba động tựa hồ có chút không giống, không khỏi xét lại hắn hai mắt, rồi mới lên tiếng.

Tô Tinh Huyền vốn là dự định đem tu vi của mình từng chút từng chút tiết lộ cho Mao Tiểu Phương biết, nghe vậy gật gật đầu, "Ừm, đi ra những ngày này có chút cảnh ngộ, vừa vặn đã đột phá."

"Kia thật đúng là thật đáng mừng, tới tới tới, chúng ta nhất định phải hảo hảo ăn mừng một trận, đây thật là một chuyện thật tốt a." Mao Tiểu Phương nghe vậy mặt bên trên lập tức lộ ra ý cười, lại là từ đáy lòng vì Tô Tinh Huyền đột phá cảm thấy cao hứng, lôi kéo Tô Tinh Huyền liền muốn đi làm chút đồ ăn ngon .

Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng kéo Mao Tiểu Phương, lắc lắc đầu nói, "Sư huynh, muốn chúc mừng cũng không vội tại nhất thời, kỳ thật ta lúc đầu chuẩn bị ở bên ngoài nhiều đi dạo một đoạn thời gian , dù sao hiện tại Huyền Khôi đã bị thu phục, đã luyện thành Đạo Binh, Hồng Kông hẳn là an bình mới đúng, thế nhưng là lần này ta vừa đi ra ngoài, mới phát hiện ngoại trừ Huyền Khôi bên ngoài, kề bên này còn có một cái đại yêu quái, thực lực so Huyền Khôi còn phải mạnh hơn một tuyến, mà lại dưới tay của hắn còn có một đám yêu ma quỷ quái, nếu là một khi làm loạn, sợ là nguy hại còn tại năm đó Huyền Khôi phía trên."

Tại xác định cáo Lluç sẽ không xuất hiện về sau, Tô Tinh Huyền biết BOSS cũng chỉ có phụ cận hắc thạch sơn bên trên Nguyệt Lang lão yêu , cái này Nguyệt Lang lão yêu mặc dù tại phim truyền hình bên trong ra sân thật sự là quá ít, trên cơ bản vừa ra tay liền bị biến thành thi yêu Dương Vân Phi nuốt chửng lấy sạch sẽ.

Nhưng kia là Nguyệt Lang lão yêu bị hai người thủ hạ đánh lén kết quả, mà lại biến thành thi yêu Dương Vân Phi bản thân liền là Chân Nhân cảnh giới, lại thôn phệ không ít yêu ma quỷ quái, thực lực chênh lệch không nhiều đến ngự linh thành vật cảnh giới, kết quả còn không tiếp nổi Nguyệt Lang lão yêu ba chiêu hai thức, cái này Nguyệt Lang lão yêu coi như không có đột phá đến Hóa Linh vì thần cảnh giới, nghĩ đến cũng không xê xích gì nhiều.

Mạnh như vậy một cái đối thủ, tăng thêm còn có một đám yêu ma quỷ quái, Tô Tinh Huyền mặc dù bây giờ thực lực tăng nhiều, nắm giữ Ngũ Lôi cũng đã luyện thành trong đó ba đạo, lại cũng không dám nói có thể đủ thắng quá Nguyệt Lang lão yêu tăng thêm một đám yêu ma quỷ quái , chẳng qua nếu như tăng thêm Mao Tiểu Phương liền không đồng dạng.

Không nói trước Mao Tiểu Phương thực lực so với mình cũng không yếu, liền nói hắn là thế giới này khí vận chi tử , bất kỳ cái gì yêu ma quỷ quái, thế lực đối địch, chỉ cần là ở trước mặt của hắn, vậy cũng là gà đất chó sành, cuối cùng đều là lạc bại phần, cho nên Tô Tinh Huyền mới có thể vội vàng chạy đến trở về, liền là muốn cùng Mao Tiểu Phương liên thủ.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương nhướng mày, cọ một chút đứng lên, "Không nghĩ tới ngoại trừ Huyền Khôi bên ngoài, còn có bực này yêu ma hoắc loạn nhân gian, chúng ta nhất định phải đem hắn trừ bỏ, nếu không sớm muộn sẽ là kẻ gây họa."

"Không tệ." Tô Tinh Huyền nghe vậy liên tục gật đầu, "Cái này yêu quái không chỉ có thực lực cao cường, còn có được một đám yêu ma quỷ quái làm nhận lấy, trừ phi là ta cùng sư huynh liên thủ, tăng thêm Huyền Khôi, ba người chúng ta ngự linh thành vật cảnh giới người, có lẽ còn có thể có thắng khả năng, cho nên ta mới vội vã gấp trở về, chính là muốn cùng sư huynh ngươi thương lượng một chút, làm sao đối phó những này yêu quái."

"Sư đệ ngươi làm rất đúng, không có mình vội vàng xuất thủ, không biết đối với những này yêu quái, sư đệ ngươi có cái gì hiểu rõ không có, chúng ta nhìn xem, làm sao đối phó bọn hắn." Mao Tiểu Phương nói.

"Ừm, theo ta được biết, cái kia lão yêu thực lực hẳn là còn ở Huyền Khôi phía trên, dưới tay có hai cái yêu quái, đoán chừng cũng là Chân Nhân cảnh giới, còn lại yêu ma quỷ quái cũng không rõ ràng , bất quá số lượng hẳn là tại mấy chục trên trăm tả hữu."

(tấu chương xong)

------------