Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, nhìn xem trong tay Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền đưa tới trước mắt Hoàng Tuyền Phiên, trương thanh nhã biết, mình nếu là lại không nhận lấy cái này Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ, sợ là Tô Tinh Huyền thật muốn đem Hoàng Tuyền Phiên truyền cho mình.

	Làm Tô Tinh Huyền sư muội, trương thanh nhã lại quá là rõ ràng cái này Hoàng Tuyền Phiên đối với Tô Tinh Huyền trọng yếu bao nhiêu, vậy tuyệt đối không phải Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ có thể so sánh, huống chi, bây giờ Hoàng Tuyền Phiên khoảng cách luyện thành U Minh Vạn Hồn Phiên bất quá chỉ có cách xa một bước, một khi luyện thành, so với Thái Thượng Trấn Tiên Cổ cũng là không kém, trương thanh nhã làm sao có thể nhận lấy.

	Cho nên đối mặt Tô Tinh Huyền cái này cường ngạnh thái độ, trương thanh nhã cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, đem hai kiện đạo khí thu vào, nói, "Đã cái này Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ là cùng Hoàng Tuyền Phiên làm trao đổi, kia thanh nhã liền nhận, bất quá sư huynh, nếu không tốt như vậy không tốt, bây giờ đại chiến sắp nổi, cái này Thanh Ảnh Bảo Phiên cùng Lưu Ly Kiếm Lệ cầm trong tay ta cũng không có tác dụng lớn, không bằng ta trước đem nó cấp cho Huyền Khôi cùng tiểu Bạch , chờ đại chiến kết thúc, trả lại cho ta như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết, trương thanh nhã đây là còn không nguyện ý nhận lấy hai món bảo vật này, thế nhưng là Tô Tinh Huyền sở dĩ đem cái này hai kiện đạo khí truyền cho nàng, chính là bởi vì cái này hai kiện đạo khí khu động đều không cần cái gì chân nguyên, coi như trương thanh nhã thực lực không đủ, nhưng là Thiên Sư phía dưới, có hai kiện đạo khí hộ thân, có thể nói là lấy nàng vi tôn, thậm chí bình thường Thiên Sư cao nhân, cũng không nhất định có thể làm gì nàng.

	Cái này hai kiện đạo khí, đang tế luyện mới bắt đầu, coi như vì che chở nàng, Tô Tinh Huyền lại thế nào khả năng thu hồi lại đâu, nghe vậy lúc này nói, "Đây là Âm Dương đạo truyền thừa bí bảo, sao có thể chưởng khống tại người khác chi thủ, đã giao cho ngươi, ngươi liền rất thu, không nên nghĩ quá nhiều, về phần Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, ngươi cũng không cần lo lắng, ta tự có an bài."

	Trương thanh nhã nghe vậy há to miệng, còn muốn nói cái gì, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đánh gãy, "Tốt tốt, ngươi cũng không cần nhiều lời, sư huynh làm quyết định sự tình liền không dung ngươi sửa lại, ngươi trở về hảo hảo tu luyện đi, ta cũng muốn bế quan chờ đại chiến bắt đầu, đi xuống đi." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một trận nhu lực liền kéo lấy trương thanh nhã rơi vào ngoài cửa, ầm một tiếng, kia hai phiến cửa gỗ khép lại , mặc cho trương thanh nhã lớn bao nhiêu bản sự, cũng không làm gì được cái này cửa gỗ nửa phần.

	Nhìn xem đóng chặt cửa gỗ, trương thanh nhã biết Tô Tinh Huyền đây là khăng khăng muốn đem hai kiện bảo vật truyền cho mình, chỉ có thể bất đắc dĩ nhận lấy, quay người rời đi.

	Trương thanh nhã rời đi về sau, Tô Tinh Huyền liền sắp mở bắt đầu ngồi xuống, hi vọng có thể có chỗ đột phá, bất quá chính như Trương Chính Minh lời nói, đột phá chuyện này, lại thế nào khả năng đơn giản như vậy đâu, huống chi, Tô Tinh Huyền thiên tư cũng không dám nói đến cỡ nào cao, nếu không phải tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, dài như vậy tuế nguyệt cùng số mệnh chi lực tích lũy, hắn lại thế nào có thể trở thành mọi người trong mắt thiên tài, tại cái này trong thời gian thật ngắn, trở thành giới này đỉnh tiêm tồn tại đâu?

	Cứ như vậy, một tháng trôi qua, Tô Tinh Huyền ngoại trừ chân nguyên càng thêm ngưng thật một tia bên ngoài, liền không có cái khác thu hoạch, bất quá Tô Tinh Huyền cũng là không nóng nảy, ngược lại là lẳng lặng chờ đợi, rốt cục, Chúng Diệu Chi Môn thanh âm lại một lần nữa tại trong đầu của hắn quanh quẩn.

	"Có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « Đông Du Ký », thế giới đại khái, Tôn Ngộ Không đảo loạn bàn đào đại hội, vô ý đem ba cái bàn đào rơi xuống thế gian, Thiên Đình Mẫu Đan Tiên Tử phụng mệnh hạ phàm tìm kiếm bàn đào. Đông Hải ác giao đem nhặt được đến hai cái bàn đào cho thê tử Xuân Anh cùng bào thai trong bụng dùng ăn, hi vọng hài tử tương lai có thể có tiên cốt. Mẫu Đan Tiên Tử tìm được một viên bàn đào, lại bị ác giao khi dễ, trùng hợp trực nhật công Tào Đông Hoa thượng tiên bốc lên bị xử phạt nguy hiểm tự ý rời vị trí cứu được Mẫu Đan Tiên Tử. Ác giao thuận thế lại bắt rất nhiều tiểu hài tử. Lúc này, Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung, bởi vậy trời cái chiêng vang lớn, Ngọc Đế gấp triệu chúng thần tiên trở về Thiên Đình."

	"Đông Hoa hoa muốn Mẫu Đan Tiên Tử đi đầu trở về, mình thì đi cứu những cái kia hài tử vô tội. Đông Hoa diệt ác giao, sau đó đi Linh Tiêu điện chịu đòn nhận tội. Mẫu Đan Tiên Tử quỳ xuống, nói thẳng là mình khuyết điểm liên lụy Đông Hoa thượng tiên, mời Ngọc Đế tha thứ Đông Hoa. Đông Hoa lấy một câu "Nguyện vì thương sinh, không oán không hối" thắng được Ngọc Đế cùng chúng tiên thông cảm,

	Mẫu Đan Tiên Tử trong lòng khẽ động."

	"Bị quản chế vạn năm Thông Thiên Yêu Đạo phá chú mà sinh, một trận thiên địa hạo kiếp lại chỗ khó tránh khỏi. Theo Vô Tự Thiên Thư chỗ bày ra, Thượng Động Bát Tiên đem ứng kiếp mà sinh. Chỉ cần bát tiên quy vị, liền có thể trừ ma vệ đạo, cứu vớt thương sinh. Đông Hoa chân nhân lâm nguy chờ lệnh, tự nguyện lịch tam tam tai ương, cửu cửu chi kiếp, dẫn đạo bát tiên quy vị. Thế là vượt qua Thiên Địa Nhân tam giới, bao quát nhân quỷ thần ba loại, trải qua thiện và ác, yêu cùng hận, tình cùng lý chuyện thần thoại xưa."

	"Trở về cần thiết khí vận chi lực, năm trăm vạn điểm khí vận chi lực, túc chủ hiện hữu khí vận chi lực, 314 vạn khí vận chi lực, UU đọc sách xin hỏi túc chủ phải chăng tiến vào?"

	Đối với thế giới này, Tô Tinh Huyền ngược lại là không do dự, trực tiếp liền nhẹ gật đầu, "Tiến vào."

	Theo một trận quen thuộc chuyển đường xoáy, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy cảnh tượng trước mắt một hoa, một cỗ nồng đậm thiên địa linh khí liền hướng phía hắn vọt tới, cảm thụ được cỗ này khổng lồ thiên địa linh khí, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, tuy nói đã kinh lịch mấy cái linh khí dư thừa thế giới, thế nhưng là giống thế giới này dạng này có nồng đậm như vậy linh khí, Tô Tinh Huyền còn là lần đầu tiên nhìn thấy, ở cái thế giới này, sợ là chỉ cần có chút tuệ căn, liền có thể tu luyện có thành tựu đi.

	Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, liền nhìn thấy bầu trời một đạo lưu quang rơi xuống, lưu quang bên trong lại là ẩn chứa một cỗ không kém linh khí, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức thân hình thoắt một cái, liền hướng phía kia lưu quang mà đi, chỉ gặp từ trời rơi xuống không phải khác, mà là một viên lớn như vậy quả đào, tuy nói chưa chín mọng, còn có chút thanh bạch chi sắc, nhưng trong đó ẩn chứa dư dả linh khí nói rõ, cái này quả đào nhất định không là bình thường, nghĩ đến kịch bản bên trong nói tới bàn đào, chỉ sợ viên này quả đào chính là kia di thất ba viên bàn đào một trong đi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong tay phất trần nhẹ nhàng vung lên, một đạo nhu lực liền ngăn chặn kia bàn đào, rơi vào trong tay, không đợi Tô Tinh Huyền nhìn kỹ một chút cái này bàn đào đến cùng có cái gì huyền diệu, liền gặp giữa không trung truyền đến một tiếng quát khẽ, "Đạo nhân kia, đây là Thiên Giới bàn đào, không thể thiện động, nhanh chóng đem hắn trả lại cho ta."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy hướng phía thanh âm kia nhìn lại, chỉ mỗi ngày bên ngoài một đạo độn quang hạ xuống, lại là một người mặc áo màu tím tiên tử, nhìn trong tay mình bàn đào nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy giật mình, lại là nhận ra đây là kia Mẫu Đan Tiên Tử, phát hiện tu vi của nàng cũng bất quá Âm thần xuống đất cảnh giới, còn không có Bạch Tố Trinh cái này ngàn năm xà yêu tu vi cao, tối đa cũng chính là tiểu Thanh cảnh giới kia thôi, để hắn với cái thế giới này tu vi có cái đại khái đoán chừng.