"Cũng không phải Lam Thải Hòa sao? Có Phật gia cao đồ tại, nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ." Tô Tinh Huyền trêu tức nhìn Tôn Ngộ Không một chút, tựa như nói đùa đồng dạng nói.

	Lại không nghĩ, Tôn Ngộ Không nghe lại là lắc đầu liên tục, "Không được không được, Lam Thải Hòa, ai, nói ra thật xấu hổ, cái này Lam Thải Hòa mặc dù là ta lão Tôn đồ đệ, nhưng thật sự là bất tranh khí, nhớ ngày đó, nếu không phải ta lão Tôn cho hắn năm trăm năm công lực trợ hắn thành tiên, hắn hiện tại sợ là còn không biết có thể hay không nhập đạo đâu? Mà lại hắn trời sinh tính lười biếng, sau khi thành tiên cũng chưa từng hảo hảo tu hành, bát tiên chi, thuộc hắn pháp lực kém cỏi nhất, sợ là bất quá bình thường Địa Tiên tu vi."

	"Nếu là những người khác, như Hàn Tương Tử, hoặc là Hà Tiên Cô, có lẽ còn có thể ngăn cơn sóng dữ, Lam Thải Hòa, không phải ta lão Tôn cái này làm sư phó xem thường đồ đệ, thật sự là khó khó khó a!" Tôn Ngộ Không liên tiếp nói ba cái khó, có thể thấy được đối Lam Thải Hòa là đến cỡ nào không tín nhiệm.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu, cười nói, "Phật gia, bần đạo cũng không cho rằng như vậy, trước đây bần đạo đã nói qua, bát tiên tuy nói đều có khuyết điểm, nhưng là bát tiên đã có thể đứng hàng động bát tiên, không phải là người tầm thường, nhất định có chỗ hơn người, Tào Quốc Cữu như thế, Hán Chung Ly như thế, Lam Thải Hòa, cũng là như thế, tuy nói Lam Thải Hòa là được Phật gia năm trăm năm công lực mới thành tiên, nhưng là cũng nhất định có hắn chỗ hơn người, chưa hẳn không năng lực xoay chuyển tình thế, có lẽ lần này có thể hay không độ hóa Tào Quốc Cữu, Lam Thải Hòa mới là mấu chốt cũng nói không chừng đấy chứ."

	Nói xong, Tô Tinh Huyền liền hướng Luân Hồi Bàn nhìn lại, chỉ gặp Lam Thải Hòa xung phong nhận việc, nói mình còn không có bại lộ, muốn chui vào quốc cữu phủ trộm quan ấn, bán mình táng cha xâm nhập vào quốc cữu phủ, ở giữa phát hiện, xem tài như mạng, ngày bình thường ngay cả dầu thắp tiền đều muốn tỉnh một người, tại đệ đệ mình tế điển lại là các loại hào phóng, cảm thấy lưu ý.

	Lập tức, Xuân Thụ Tinh đến đây tìm Tào Quốc Cữu, nói thôn bên cạnh đang nháo ôn dịch, muốn trị liệu ôn dịch, nhất định phải dùng đến Thất Sắc Hoa, nhưng là thôn bên cạnh không có Thất Sắc Hoa, nhưng là bọn hắn nơi này lại khắp nơi đều là, bởi vậy, Xuân Thụ Tinh xui khiến Tào Quốc Cữu tịch thu tất cả Thất Sắc Hoa, sau đó giá cao bán đi.

	Nghe được tin tức này, Hàn Tương Tử, Hà Tiên Cô cùng Lam Thải Hòa dự định trộm vận Thất Sắc Hoa ra khỏi thành, kết quả nguyên lai, cái này vốn là là Xuân Thụ Tinh âm mưu, mấy người ở cửa thành đánh lên, ở giữa, mấy người quả bất địch chúng, Hà Tiên Cô bị bắt, Lam Thải Hòa vì cướp đoạt Thất Sắc Hoa bị đánh xuống vách núi bỏ mình, chỉ có Hàn Tương Tử một người chạy ra thăng thiên.

	Nhìn thấy Lam Thải Hòa bị đánh xuống vách núi, Tôn Ngộ Không cọ một chút từ Vân Đài ngồi dậy, nổi giận đùng đùng nhìn xem Luân Hồi Bàn Tào Quốc Cữu bọn người, nghiêm nghị nói, "Cái này đáng chết Tào Quốc Cữu, lại dám hại chết ta lão Tôn đồ đệ, ta, ta, a! Tức chết ta lão Tôn."

	Nhìn xem Tôn Ngộ Không nổi trận lôi đình bộ dáng, Tô Tinh Huyền ngay cả vội vàng khuyên nhủ, "Phật gia không cần lo lắng, Lam Thải Hòa chính là Tiên gia, tuy nói bởi vì hiện tại đã mất đi pháp lực mà chết, nhưng là Luân Hồi Bàn sinh tử cũng không phải là hiện thực chỗ, Lam Thải Hòa không có việc gì."

	"Xem như dạng này, hắn vẫn là chết qua một lần, cũng tuyệt đối không phải cái gì tốt cảm giác, cái này đáng chết Xuân Thụ Tinh, lần này, ta lão Tôn nhớ kỹ , chờ bọn hắn trở về, ta lão Tôn nhất định phải tự mình tìm hắn báo thù." Tôn Ngộ Không hung hãn nói.

	Trong đại lao, Tào Quốc Cữu đối Hà Tiên Cô thay đổi thái độ, trở nên có chút nịnh nọt, lại là bởi vì Lục vương gia nhìn Hà Tiên Cô. Muốn cầu hôn Hà Tiên Cô, chỉ cần Hà Tiên Cô cam tâm tình nguyện gả vào vương phủ, Tào Quốc Cữu có thể được đến mười vạn lượng hoàng kim. Thiết Quải Lý mấy người nghe vậy gấp đến độ xoay quanh, vào lúc này, chỉ gặp Lam Thải Hòa xuyên tường vào, đám người quái Lam Thải Hòa tại sao có thể có pháp lực, Lam Thải Hòa nói đây là làm quỷ cơ bản nhất năng lực, mấy người thế mới biết, Lam Thải Hòa đã chết.

	Cùng nhà tù tù phạm đột nhiên đối Lam Thải Hòa hô to, nói không phải mình hại chết Thải Hòa, đám người từ hắn miệng biết được, Tào Quốc Cữu sở dĩ thống hận tất cả đại phu, cùng Tào Quốc Cữu đệ đệ chết có rất lớn liên quan. Lam Thải Hòa cũng nhớ tới đến, luôn luôn keo kiệt không Tào Quốc Cữu, đối với mình đệ đệ tế điển lại là phá lệ hào phóng, cho rằng nhất định có chỗ nguyên do, liền xác định ra tới đất phủ đi tra rõ chuyện năm đó.

	Lam Thải Hòa đi tới đất phủ, mời Diêm Vương hỗ trợ, tìm tới Tào Quốc Cữu đệ đệ Tào Cảnh Thực, biết được Tào Quốc Cữu sở dĩ như vậy thống hận đại phu,

	Mà lại trở nên lòng tham không đáy, là bởi vì năm đó, Tào Quốc Cữu khi còn bé, đệ đệ của hắn bệnh, hắn tìm đại phu muốn giúp đệ đệ y bệnh, nhưng bởi vì không có tiền, đại phu không cho xem bệnh, hắn đau khổ cầu khẩn, đại phu lại nói, chỉ cần hắn có thể xuất ra một tiền, cho hắn đệ đệ chữa bệnh.

	Bất quá đáng tiếc, năm đó, Tào Quốc Cữu thân ngay cả một cái đồng tiền cũng không bỏ ra nổi đến, đệ đệ lúc sắp chết muốn ăn khoai lang, Tào Quốc Cữu liền ra ngoài tìm, đáng tiếc chờ hắn tìm tới thời điểm, Tào Cảnh Thực đã chết, đệ đệ của hắn đến chết đều không có ngờ vực yêu khoai lang. Thế là hắn thống hận những cái kia đại phu, UU đọc sách hắn cũng biến thành xem tiền như mạng, dù là hắn có vô số tài phú, tỷ tỷ của hắn trở thành quý phi, hắn trở thành quốc cữu, nhưng thủy chung không có làm năm cái nào đồng tiền.

	Cũng chính bởi vì dạng này, Tào Quốc Cữu mới có thể như thế keo kiệt, như thế xem tài như mạng, cùng nói hắn lòng tham không đáy, kỳ thật hắn tham không phải tài, mà là đối đệ đệ bỏ mình áy náy, đối một cái kia đồng tiền để đệ đệ không cách nào được cứu chấp niệm.

	Thấy cảnh này, nguyên bản đối Tào Quốc Cữu rất là khinh thường Tôn Ngộ Không mắt cũng hiện lên một tia suy nghĩ sâu xa, không tự chủ được nhìn Tô Tinh Huyền một chút, đối với Tô Tinh Huyền trước đó nói, Tào Quốc Cữu lòng tham không đáy, xem tài như mạng, không phải là không chấp niệm một loại, loại này chấp niệm có thể làm ác, nhưng cũng có thể một lòng hướng thiện.

	Vì có thể độ hóa Tào Quốc Cữu, Lam Thải Hòa khẩn cầu Diêm Vương có thể thả Tào Cảnh Thực đi gặp Tào Quốc Cữu, bất quá Diêm Vương nói thả Tào Cảnh Thực có thể, nhưng là Lam Thải Hòa nhất định phải tại Địa phủ chi thay hắn thụ hình mới được, Tào Cảnh Thực rời đi bao lâu, hắn muốn thay thế Tào Cảnh Thực thụ hình bao lâu, nếu như Tào Cảnh Thực từ đây một đi không trở lại, Lam Thải Hòa cũng nhất định phải vĩnh viễn thay hắn thụ hình, thẳng đến tất cả tội nghiệt đều hoàn lại rõ ràng mới được.

	Đối mặt mười tám tầng Địa Ngục cực hình, Lam Thải Hòa lại là cắn răng đáp ứng, thay Tào Cảnh Thực thụ hình, Tào Cảnh Thực rời đi Địa Phủ, đem phát sinh hết thảy nói cho Tào Quốc Cữu, mắt thấy đệ đệ tại Địa phủ chi thay mình phạm vào tội nghiệt thụ hình, Tào Quốc Cữu rốt cục đại triệt đại ngộ, thả lỏng trong lòng chấp niệm.

	Một bên khác, Lam Thải Hòa tại Địa phủ chi thay Tào Cảnh Thực bị phạt, trải qua gặp trắc trở, quá Lão Quân xuất hiện, nói cùng Lam Thải Hòa năm đó đạt được Tôn Ngộ Không năm trăm năm công lực thành tiên, công đức không đủ, là lấy mặc dù thành tiên, lại chưa từng quy vị, bây giờ bởi vì Thất Sắc Hoa cứu người bỏ mình, lại bởi vì độ hóa Tào Quốc Cữu gặp mười tám tầng Địa Ngục cực hình, rốt cục công đức viên mãn, ban thưởng hắn Thất Sắc Hoa rổ pháp khí, thành công quy vị.