Không nói kia cái gọi là thân phận rốt cuộc là cái gì, trở lại Huyền Tinh Quan trung, Tô Tinh Huyền liền khẩn cấp xuất ra kia Thất Bảo hồ lô, đem ăn mặc kiểu Trung Quốc tái bát tích nước mắt đều ngã đi ra, chỉ thấy kia bát tích nước mắt vừa xuất hiện, toàn bộ Huyền Tinh Quan bên trong, liền lâm vào một loại khó có thể ngôn dụ hơi thở bên trong.

	Bát tích nước mắt dựa theo khảm ly đoái chấn, Càn Khôn cấn tốn phân loại, hóa thành tám đạo quang hoa, phân ở Tô Tinh Huyền tả hữu, như thế đồng thời, Tô Tinh Huyền kháp động ấn bí quyết, chỉ thấy trên đầu một cỗ linh khí bốc lên, hóa thành tam hoa lay động, ngũ khí bốc lên, thần hồn thức hải triển khai, một giọt lóe ra vô lượng quang hoa nước mắt phóng lên cao, dừng ở kia bát tích nước mắt chính giữa.

	Chỉ thấy sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly bát tích nước mắt, hơn nữa kia một giọt bao dung hàng vạn hàng nghìn nước mắt, ở giữa không trung cấu kết hóa thành cửu cung chi thế, vi càn cung, khảm cung, cấn cung, chấn cung, trung cung, tốn cung, rời cung, khôn cung, đoái cung. Trong đó, càn, khảm, cấn, chấn chúc tứ dương cung, tốn, ly, khôn, đoái chúc tứ âm cung, hơn nữa trung cung cộng vi cửu cung.

	Cửu cung chi sổ, pháp lấy linh quy, tức nhị tứ vi kiên, lục bát vi chừng, tả tam hữu thất, mang cửu lý nhất, ngũ ở giữa ương.

	Tô Tinh Huyền ngồi ngay ngắn kia nước mắt phía trên, mi tâm mở ra lóe ra thất màu ngọc lưu ly quang tam mắt thần mắt, dừng ở trung ương kia lúc ban đầu nước mắt phía trên, chỉ thấy một đạo to như vậy quang hoa triển khai, kia còn thừa bát tích nước mắt nhất thời giống như như yến về bình thường, hướng tới kia tích nước mắt mà đi.

	Tô Tinh Huyền được đến Quái Bà Bà chỉ điểm, biết này đó nước mắt cũng không thể lập tức luyện hóa, cần đóng vững đánh chắc, một giọt tích đến, Tô Tinh Huyền sở lựa chọn thứ nhất tích nước mắt, không phải khác, đúng là Hứa Tiên bởi vì ôn dịch rồi ngã xuống, cùng Bạch Tố Trinh tử đừng là lúc lưu lại kia một giọt đại biểu 'Đừng' nước mắt, cũng là bởi vì này tích nước mắt cùng ban đầu kia một giọt nước mắt chính là đồng nguyên mà ra, tốt nhất hấp thu.

	Chỉ thấy Tô Tinh Huyền kháp động ấn bí quyết, kia tích nước mắt nhất thời dừng ở Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong, chiếm cứ nhất phương góc, một cỗ khổng lồ đích tình nói lực lượng nhất thời dật tản ra đến, hướng về phía Tô Tinh Huyền thần hồn đánh sâu vào mà đến, cổ lực lượng này vừa xuất hiện, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy thần hồn chấn động, theo kia nước mắt bên trong giống như nhìn đến Hứa Tiên khi còn sống, hắn đích tình, hắn nghĩa, hắn cùng với Bạch Tố Trinh tử đừng là lúc, kia mãnh liệt đích tình cảm, không ngừng đánh sâu vào Tô Tinh Huyền nói tâm.

	Phía sau, Tô Tinh Huyền rốt cục hiểu được, vì cái gì Quái Bà Bà muốn cho chính mình một giọt tích luyện hóa nước mắt, nguyên lai, này nước mắt chính là một người toàn bộ tình nói ngưng tụ mà thành, tuy nói sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly các hữu này đại biểu, nhưng tình một trong tự, vốn sẽ không là chỉ một tồn tại, chính là các loại cảm xúc hỗn tạp.

	Đối mặt một người đích tình nói ngưng kết, Tô Tinh Huyền nói tâm còn có thể đủ thừa nhận, chính là nếu lập tức đến tám, sợ là Tô Tinh Huyền nói tâm sẽ ở trong khoảnh khắc bị hướng dập nát, đến lúc đó không chỉ nói đột phá cảnh giới, không đi hỏa nhập ma đã muốn là vạn hạnh.

	Hiểu được điểm này, Tô Tinh Huyền không khỏi may mắn chính mình không có khinh xuất, đồng thời cũng vội vàng củng cố nói tâm, trong óc bên trong lóe ra khôn cùng đạo gia kinh văn, hóa thành khôn cùng nói vận, dừng ở kia nước mắt phía trên, chia lìa trong đó hồng trần khí, hiểu được trong đó đích thực ý, đồng thời cũng không đã quên đem còn lại nước mắt ấn nan dịch trình độ sắp xếp tự.

	Đồng thời, Tô Tinh Huyền cũng hiểu được, vì cái gì Quái Bà Bà muốn nói cho chính mình, đem kia tích đại biểu 'Tử' lực lượng nước mắt đặt ở cuối cùng, thử nghĩ, một phàm nhân đích tình cảm đã muốn ẩn chứa khó có thể ngôn dụ lực lượng, kia đại biểu 'Tử' lực lượng nước mắt chính là Quái Bà Bà chảy ra, chẳng sợ chưa từng ẩn chứa Quái Bà Bà toàn bộ cảm xúc, phàm là có trong đó một chút ít thần niệm ở, sẽ không là Tô Tinh Huyền có thể tùy ý đối đãi, đồng để ý, kia Bạch Tố Trinh sở lưu nước mắt cũng là Tô Tinh Huyền cần cẩn thận đối đãi.

	Còn lại ngũ tích nước mắt, Tô Tinh Huyền cũng đem nhất nhất sắp xếp tự, chậm rãi hấp thu đứng lên, cứ như vậy, một giọt, hai giọt, tam tích, theo này một giọt tích nước mắt bị hấp thu, Tô Tinh Huyền tâm thần cũng lấy xem gặp phương thức tăng trưởng đứng lên, thần hồn thức hải bên trong, vài đạo hư ảnh dần dần ngưng thực, ẩn ẩn có hóa thành pháp thân chi tượng, rốt cục, lục tích nước mắt toàn bộ hấp thu xong, Tô Tinh Huyền nhìn về phía cận tồn hai giọt nước mắt, hít sâu một hơi, củng cố tâm thần, hướng tới đại biểu 'Yêu' kia tích nước mắt vươn tay đi.

	Chỉ nghe oanh một tiếng, na tích nước mắt lực lượng một khi phóng thích, một cỗ so với phía trước lực lượng cường đại hơn mấy lần đích tình nói lực lượng nháy mắt ở Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong tạc vỡ ra đến, nếu không phải Tô Tinh Huyền sớm làm tốt chuẩn bị, sợ là cổ lực lượng này một khi bùng nổ, có thể đưa hắn chấn đắc thất điên bát đảo, tha là như thế, Tô Tinh Huyền cũng không từ hoảng sợ, dù sao cổ lực lượng này thực tại là lớn chút.

	Yêu, vốn chính là nhân loại tất cả tình cảm bên trong tối long trọng cũng là khó nhất đem khống một loại tình cảm, này tích nước mắt làm đại biểu 'Yêu' nước mắt, ẩn chứa đích tình nói lực lượng tự nhiên cùng yêu không có sai biệt, lớn, nồng đậm, khó có thể nắm trong tay, hơn nữa, đây là Bạch Tố Trinh theo yêu biến thành người, sở có được thứ nhất tích nước mắt, trong đó ẩn chứa, không chỉ có là kia yêu lực lượng, UU đọc sách lại Bạch Tố Trinh nói thể hiện.

	Tuy nói Bạch Tố Trinh tu vi kém Tô Tinh Huyền rất nhiều, chính là rốt cuộc đồng chúc một cái cảnh giới bên trong, muốn tiêu hóa điệu một cái đồng cảnh giới tu sĩ nói, nhất là này tu sĩ còn tại đột phá thời điểm nói, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, chỉ thấy Tô Tinh Huyền trong tay ấn bí quyết không ngừng, tam hoa phía trên, đường lớn ba nghìn nhẹ nhàng huy động, bỏ ra từng trận thanh huy, thanh huy bên trong, vang vọng đường lớn chi âm, dừng ở Tô Tinh Huyền trong lòng, trợ hắn tiêu mất kia nước mắt lực lượng.

	Như thế đồng thời, ngũ khí bên trong, Hoàng Tuyền Kỳ khởi phập phồng phục, một cỗ cổ âm u khí xuyên qua trong đó, cũng là đem Tô Tinh Huyền tâm thần gắt gao bảo vệ, không lậu mảy may.

	Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền ước chừng hao phí bảy ngày công phu, mới đưa này tích nước mắt lực lượng hoàn toàn nắm trong tay.

	Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có bởi vậy mà tùng một hơi, bởi vì hiện tại, trước mặt hắn, còn có một giọt nước mắt lực lượng chưa từng luyện hóa, thì phải là Quái Bà Bà chảy xuống, thứ bốn tích nước mắt.

	Quái Bà Bà cố ý công đạo quá, phải này tích nước mắt ở lại cuối cùng, thuyết minh này tích nước mắt so với vừa mới Bạch Tố Trinh kia một giọt sở ẩn chứa lực lượng còn mạnh hơn đại, hơn nữa không đơn giản là tình nói lực lượng, thông qua vừa mới Bạch Tố Trinh kia tích nước mắt, Tô Tinh Huyền hoài nghi, tại đây tích nước mắt bên trong, cũng nhất định ẩn chứa Quái Bà Bà nói.

	Làm cùng Quan Âm Bồ Tát nổi danh thiên địa vô cùng ..., tuy rằng Tô Tinh Huyền chưa từng đoán ra vị này Quái Bà Bà đích thực thân rốt cuộc là ai, chính là cũng có thể biết của nàng nói tuyệt đối không phải Bạch Tố Trinh có thể so sánh với, không làm hảo hoàn toàn chuẩn bị, Tô Tinh Huyền không dám đối này tích nước mắt ra tay.

	Này đây, luyện hóa Bạch Tố Trinh kia thứ tám tích nước mắt lúc sau, Tô Tinh Huyền cũng không có vội vả ra tay, ngược lại là ở trong đầu đem chính mình sở tu toàn bộ đạo pháp đều điều đi ra, một lần một lần tìm hiểu, thẳng đến tâm thần hoàn toàn trấn định xuống dưới, lúc này mới giương đôi mắt, thân thủ hướng na tích nước mắt bắt,cấu,cào quá khứ.