Nghĩ nghĩ, Tô Tinh Huyền nói nói, " trong truyền thuyết, Địa Phủ có mười tám tầng Địa Ngục, mà tại Đại Diễn, cũng có mười tám cái quỷ, phân biệt tại giấu ở Tam Sơn tứ hải, một đô hai rừng bát phương bên trong, trấn áp cái này vô số oan hồn lệ quỷ, thượng cổ ma đầu, bởi vì cái này mười tám cái quỷ, người sống chớ tiến, có thể so với Địa Phủ âm phủ, cho nên cũng được xưng là mười tám nhỏ âm phủ, trăm lệ cô nương nói cái này Tây Nam quỷ vực, hẳn là mười tám cái nhỏ âm phủ một trong đi."

"Tô đạo trưởng quả nhiên học cứu thiên nhân, không hổ là Thiên Sư giáo một mạch chân truyền, cái này Tây Nam quỷ vực, xưa nay thần bí, người biết rất là thưa thớt, nhỏ âm phủ chi danh càng là ẩn nấp cực kỳ, đạo trưởng lại có thể một câu nói toạc ra trong đó chân ý, thanh phương bội phục." Bách Lí Thanh Phương cười nói.

"Trăm dặm cô nương không cần đập bần đạo mông ngựa, cái này nhỏ âm phủ nghe nói sớm đã bị thượng cổ đại năng dần dần phong ấn, đã sớm không tồn tại ở thế gian , duy nhất vẫn tồn tại , chính là kia một đô hai trong rừng Phong Đô chợ quỷ cùng mê vụ quỷ lâm hai cái, cũng sớm cũng bởi vì tuế nguyệt trôi qua, mặc dù vẫn là bầy quỷ nơi tụ tập, nhưng cũng không còn nhỏ âm phủ hung danh, không biết trăm dặm cô nương bỗng nhiên nhấc lên cái này, thế nhưng là Tây Nam quỷ vực có biến hóa gì?" Tô Tinh Huyền hỏi.

Bách Lí Thanh Phương nhẹ gật đầu, "Đạo trưởng quả nhiên thông thấu, không tệ, nếu như thanh phương không có đoán sai, Tây Nam quỷ vực phong ấn liền muốn phá."

"Đây không có khả năng." Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thốt ra, "Mười tám cái nhỏ âm phủ, chính là bị ta đạo cửa vô thượng Thiên Sư dần dần phong ấn, đừng bảo là đương kim trên đời không người có thể đem đánh vỡ, chính là có, một khi phong ấn có xúc động, cái này Đại Diễn bên trong các vị ẩn tàng đại năng không phải không biết, cũng sẽ không không có động tác, lại làm sao có thể phá mất đâu?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền chém đinh chặt sắt mà nói, Bách Lí Thanh Phương cũng không có bị người đánh gãy không vui, mà là lắc đầu nói, "Ta biết đạo trưởng tâm tư, bất quá đạo trưởng an tâm chớ vội, lại nghe rõ phương nói xong như thế nào?"

Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương chăm chú nhìn bộ dáng của mình, Tô Tinh Huyền do dự một chút, nhẹ gật đầu, không nói gì, kỳ thật cũng không trách Tô Tinh Huyền phản ứng như thế lớn, đối với mười tám cái nhỏ âm phủ, Tô Tinh Huyền so Bách Lí Thanh Phương sợ là muốn hiểu nhiều lắm, không khác, năm đó phong ấn mười tám cái nhỏ âm phủ vô thượng Thiên Sư bên trong, liền có Long Hổ sơn Âm Dương đạo một mạch âm dương tử, có thể nói, tiếp nhận Âm Dương đạo một mạch truyền thừa Tô Tinh Huyền, chính là trên thế giới này hiểu rõ nhất cái kia phong ấn lực lượng nhân chi một, trừ phi là đầy trời thần phật hạ phàm, Tô Tinh Huyền quyết định không thể tin được, có người có thể đánh vỡ loại trình độ kia phong ấn.

"Kỳ thật, vừa mới thanh phương cũng có chút lỗ hổng chỗ, mười tám cái nhỏ âm phủ phong ấn mạnh, có thể so với thần tiên hạ phàm, tự nhiên là không người có thể đánh vỡ , thế nhưng là theo tuế nguyệt trôi qua, chính là tại mạnh phong ấn, cũng sẽ xuất hiện một điểm khó khăn trắc trở, điểm ấy khó khăn trắc trở, đối khắp cả phong ấn mà nói, có lẽ tính không được cái gì, nhưng là đối với chúng ta phàm trần tục tử tới nói, đã không khác thiên băng địa liệt tin dữ ."

"Tô đạo trưởng vừa mới cũng đã nói, mười tám cái nhỏ âm phủ bên trong, ngoại trừ Phong Đô chợ quỷ cùng mê vụ quỷ lâm bên ngoài, trên cơ bản toàn bộ đều bị phong ấn, mà lại liền ngay cả Phong Đô chợ quỷ cùng mê vụ quỷ lâm, mặc dù vẫn là bầy quỷ nơi tụ tập, cũng đã sớm không còn năm đó hiển hách hung danh, như vậy đạo hữu nhưng từng biết, Phong Đô chợ quỷ cùng mê vụ quỷ lâm là thế nào hình thành sao?" Bách Lí Thanh Phương nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền thình lình biến sắc, giống là nhớ ra cái gì đó đồng dạng.

Thấy thế, Bách Lí Thanh Phương lúc này nói nói, " xem ra tô đạo hữu là biết ."

Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, nhìn xem Bách Lí Thanh Phương nói nói, " trăm dặm cô nương có ý tứ là, Tây Nam quỷ vực phong ấn, cũng là bởi vì địa mạch chấn động, dẫn đến phong ấn có lỗ hổng, kết quả bị người lợi dụng, dẫn đến âm tà sát khí bên ngoài hiệp, sắp hình thành một cái mới quỷ không thành."

"Xem ra đạo trưởng thật là Thiên Sư giáo một mạch truyền nhân, nếu không không có khả năng biết chuyện này." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bách Lí Thanh Phương không khỏi cười nói, " không tệ, nếu như ta không có đoán sai, chính là cái này bộ dáng, kỳ thật, chuyện này nói đến, cùng đạo trưởng còn có chút quan hệ."

"Cùng ta?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, cảm giác chuyện này tựa hồ càng phát ra tê dại phiền.

"Không tệ." Bách Lí Thanh Phương nhẹ gật đầu, hỏi ngược lại."Đạo trưởng hẳn còn nhớ thanh phương bị Tu La âm sát quỷ phụ thân sự tình đi."

"Chuyện này cùng Tu La âm sát quỷ lại có quan hệ gì?" Tô Tinh Huyền càng phát ra nghi ngờ.

"Thật là có." Bách Lí Thanh Phương nói nói, " thanh phương thân phụ hoàng ân, trấn thủ Tây Nam dòng dõi một vùng, bất luận là xuất từ duyên cớ gì, tóm lại cùng Tây Nam dòng dõi sẽ có chút bẩn thỉu xuất hiện, trước đây, thanh phương sở dĩ sẽ bị Tu La âm sát quỷ nhập thân, cũng là bởi vì thanh phương nhận được tin tức, nghe nói có một đám Phù Tang tà tu, ý đồ bất chính, cùng Tây Nam dòng dõi bên trong phản đồ cấu kết."

"Thanh phương nhận được tin tức về sau, liền bắt đầu truy tra, khả năng cũng là bởi vì duyên cớ này, thanh phương trở thành tà tu trong mắt chướng ngại vật, bị Tu La âm sát quỷ nhập thân, toàn bộ Tây Nam chi địa, bởi vì thật sự là quá mức xa xôi, thanh phương thân phận nói có cao hay không, nói thấp không thấp, mời tới một đám cao nhân bên trong, ít có Đạo môn chính thống cao nhân, nếu như không phải đạo trưởng xuất thủ, sợ là đã chết tại Tu La âm sát quỷ phía dưới ."

"Lúc ấy đạo trưởng nói Tu La âm sát quỷ kia là Phù Tang bí thuật, thanh phương liền đem này báo cáo triều đình, trải qua truy tra, mới biết thật là Phù Tang bí thuật, mà lại cũng là bởi vì cái này, thanh phương mới biết được, nguyên lai đạo trưởng lại là Thiên Sư giáo một mạch Âm Dương đạo chấp chưởng, cũng chính bởi vì biết Âm Dương đạo, thanh phương mới biết Tây Nam quỷ vực nhỏ âm phủ chỗ, đồng thời mới phát hiện kia Phù Tang tà tu mục tiêu, không phải khác, chính là Tây Nam quỷ vực, kể từ đó, thanh phương mới mạo muội đến đây, hi vọng Tô đạo trưởng bỏ qua cho." Bách Lí Thanh Phương nói.

Nghe được Bách Lí Thanh Phương, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết , vì cái gì Bách Lí Thanh Phương sẽ tìm được mình , nhỏ âm phủ cùng Âm Dương đạo thoát không được quan hệ, mình lại là Âm Dương đạo truyền nhân, nàng tự nhiên sẽ tìm tới mình, bất quá.

"Trăm dặm cô nương, bần đạo có nỗi nghi hoặc, ngươi là như thế nào xác định bần đạo là Thiên Sư giáo Âm Dương đạo một mạch truyền nhân, chẳng lẽ chỉ bằng bần đạo lời nói của một bên sao?"

"Cái này, Tô đạo trưởng không ngại đem hộp ngọc này mở ra, chắc hẳn cái này trong hộp đồ vật, đầy đủ đạo trưởng hiểu được ." Bách Lí Thanh Phương nghe vậy có thâm ý khác cười một tiếng, đem để ở trên bàn hộp ngọc hướng Tô Tinh Huyền trước mặt đẩy, "Ta tin tưởng, đạo trưởng nhất định sẽ thích lễ vật này ."

Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương thần thần bí bí bộ dáng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong không khỏi sinh ra một tia nghi hoặc, chậm rãi vươn tay, đem trước mắt hộp ngọc mở ra, khi thấy trong hộp ngọc đồ vật lúc, Tô Tinh Huyền lập tức giật nảy cả mình, thốt ra, "Đây, đây là U Minh Hồn Tinh?"

(tấu chương xong)

------------