Hàn Tương Tử nghe vậy bước tới, nhìn trước mắt bàn, mắt lấp lóe một tia suy tính, do dự một chút, cầm bút lên, lại là tại giấy viết một cái Phật chữ. 

	Thấy thế, Hàn Dũ lại là nghi hoặc nhìn Hàn Tương Tử, hỏi, "Tương Tử, êm đẹp, ngươi tại sao muốn viết một cái Phật chữ đâu?"

	"Một cái tu đạo hướng Phật người, có thể ngưng thần định khí, người người tu đạo, liền có thể một lòng hướng thiện, thiện tâm tương hướng, nếu là quốc quân cũng tu đạo, liền có thể thiên hạ thái bình, cho nên, Tương Tử mới có thể viết xuống cái này Phật chữ." Hàn Tương Tử nghe vậy cười nói.

	Hàn Dũ nghe vậy gật gật đầu, "Tương Tử lời nói cũng không vô đạo lý, nếu là người người tu đạo, người người hướng thiện, hoàn toàn chính xác có thể quốc thái dân an, thế nhưng là cũng không thể người người đều đi tu đạo, như nhất quốc chi quân, nếu là trầm mê Phật Đạo, không có lòng tiến thủ, kia là thật to không ổn."

	Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử mắt hiện lên một tia hiểu rõ, mặt lại là bất động thanh sắc nói ra: "Ồ? Lấy thúc phụ ý tứ đến xem, chỉ cần không phải quốc quân, liền có thể đi tu đạo niệm Phật sao?"

	"Nếu như là phổ thông bách tính, có thể tin phật tu đạo, tự nhiên vẫn có thể xem là một chuyện tốt." Hàn Dũ nghe vậy gật gật đầu, lời còn chưa nói hết, liền gặp Hàn Dũ phu nhân vội vội vàng vàng chạy vào, lôi kéo Hàn Tương Tử tay hỏi, "Tương Tử, ngươi, ngươi tại sao muốn đi tu đạo a?"

	Nghe nói như thế, Hàn Dũ sắc mặt lập tức biến đổi, đột nhiên nhìn về phía Hàn Tương Tử quát, "Cái gì, Tương Tử muốn đi tu đạo?"

	Lập tức, tựa như minh bạch cái gì, Hàn Dũ sắc mặt càng khó coi, nhìn xem Hàn Tương Tử cau mày, cả giận nói, "Tốt, khó trách ngươi vừa mới hỏi ta, có phải hay không quốc quân bên ngoài người tu đạo có thể, nguyên lai, ngươi từ vừa mới bắt đầu giống đi tu đạo, mới có thể cố ý đến viết cái này Phật chữ, cố ý mượn triều đình quốc quân đến xò xét tại ta, tốt Tương Tử, ngươi bây giờ đều học xong dùng loại biện pháp này tới đối phó thúc phụ đúng hay không?"

	"Tương Tử không nên giấu diếm thúc phụ, chỉ là Tương Tử lo lắng thúc phụ sẽ. . ." Hàn Tương Tử nghe vậy vội vàng nói. Thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Hàn Dũ một thanh đánh gãy.

	"Lo lắng cái gì, lo lắng ta sẽ phản đối đúng hay không, cho nên ngươi nói bóng nói gió, muốn để cho ta đáp ứng ngươi có phải hay không, tốt, tốt một cái hướng Phật tu đạo, Tương Tử, ngươi tới đây cho ta, đem cái này Phật chữ cho ta xé." Hàn Dũ đi đến bàn trước, chỉ vào cái kia Phật chữ nói.

	Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn xem Hàn Dũ nói, "Thúc phụ, nếu là đây là một trương phổ thông giấy trắng, đừng bảo là đem hắn xé, xem như để cho ta đem hắn nuốt vào, Tương Tử cũng ở đây không chối từ, thế nhưng là Tương Tử thân là một cái tu tiên niệm Phật người, làm sao có thể tự tay hủy đi một cái Phật chữ, Tương Tử thực sự làm không được, còn xin thúc phụ thứ lỗi."

	"Làm càn." Hàn Dũ nghe vậy giận tím mặt, "Phủ dưỡng ngươi hai mươi năm, dạy bảo ngươi lễ nghĩa liêm sỉ, đạo làm người, bây giờ bất quá để ngươi xé một trương phổ phổ thông thông giấy trắng, ngươi ra sức khước từ, trong mắt của ngươi, còn có ta cái này thúc phụ sao?"

	"Ha ha ha, Hàn đại nhân chớ có sinh khí, nếu là bởi vậy tức điên lên thân thể, nhưng như thế nào là tốt, chẳng phải là gọi Hàn Tương Tử rơi một cái ngỗ nghịch bất hiếu bêu danh sao?" Tại thư phòng này chi bầu không khí cơ hồ muốn hạ xuống điểm đóng băng thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng tiếng cười khẽ truyền đến, liền gặp một bộ trường sam Tô Tinh Huyền cầm trong tay quạt xếp, giống như trọc thế công tử, chậm rãi đi tới.

	"Tô công tử?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi tới, Hàn Dũ khẽ chau mày, lập tức hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Tô công tử, đây là Hàn mỗ việc nhà, Tô công tử sợ là không tiện nhúng tay, còn xin công tử hướng sương phòng nghỉ ngơi, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, Hàn mỗ ngày sau định hướng công tử chịu nhận lỗi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Cái này nên bồi lễ nói xin lỗi không phải Hàn đại nhân, nên là bần đạo mới là, bần đạo trước đây che giấu thân phận, bây giờ nhúng tay Hàn đại nhân việc nhà, đương mời Hàn đại nhân thứ lỗi mới là."

	Nghe được Tô Tinh Huyền xưng hô, Hàn Dũ sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền tay quạt xếp nhẹ lay động, lại là hóa thành một cây ngọc cán tơ bạc phất trần, thân trường sam cũng là hóa thành một thân đạo bào màu tím, Bát Quái phân loại, thình lình một đạo nhân nhà cách ăn mặc.

	"Ngươi,

	Ngươi. . ." Nhìn xem một màn này, Hàn Dũ chỉ vào Tô Tinh Huyền nói không ra lời.

	Tô Tinh Huyền thấy thế hơi vung tay phất trần, cười nói: "Hàn đại nhân không nên kích động, bần đạo biết, ngươi từ trước đến nay không thích Phật Đạo, cho nên chỉ có thể che giấu thân phận, bây giờ phản bản quy nguyên, lại là có một câu muốn hỏi một chút Hàn đại nhân, không biết Hàn đại nhân nhưng từng tế lỗ tế tổ?"

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Hàn Dũ lại là nhịn không được nhíu mày, tựa hồ phát giác được Tô Tinh Huyền muốn nói cái gì đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, "Xem ra Hàn đại nhân cũng biết bần đạo muốn nói gì, đã Hàn đại nhân đồng dạng tế lỗ tế tổ, nói rõ Hàn đại nhân bản thân cũng đồng dạng tin tưởng thế gian này có quỷ thần tồn tại, nếu không, cho nên tế tự đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Thấy thế, Hàn Dũ há to miệng muốn nói cái gì, UU đọc sách Tô Tinh Huyền nhưng cũng căn bản không cho hắn cơ hội này, thấy thế trực tiếp đánh gãy hắn nói, "Hàn đại nhân cũng không nên nói cái gì tế tự không phải là vì chết đi người, mà là vì người sống, bởi vì nếu quả như thật là như vậy, căn bản không cần thông qua tế tự loại biện pháp này, Hàn đại nhân đã mình tin tưởng quỷ thần tồn tại, vì cái gì lại không thể tiếp nhận Hàn Tương Tử tu tiên niệm phật sự tình đâu? Nếu như nói vẻn vẹn vì kế thừa hương hỏa, Hàn đại nhân không khỏi lộ ra quá mức nhỏ hẹp chút đi."

	"Chính là như thế, lại cùng ngươi có liên can gì?" Hàn Dũ hừ lạnh một tiếng, hướng Tô Tinh Huyền trợn mắt nhìn.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không tức giận, ngược lại thản nhiên nói, "Bần đạo biết, Hàn đại nhân cũng không phải là không thích Phật Đạo, mà là bởi vì hiện nay mua danh chuộc tiếng hạng người quá nhiều, thêm đương kim thánh mê tín Phật Đạo, ngu ngốc vô đạo, đại nhân tài sẽ có giận chó đánh mèo, thế nhưng là đại nhân nhưng từng biết, Phật Đạo tiên thần tồn tại, cũng không phải là bởi vì tiên thần cần phàm nhân cung phụng, mà là bởi vì, phàm nhân cần tiên thần tồn tại."

	"Thánh nhân có nói, có trời mới biết, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, là cho nên hư thắng thực, không đủ thắng có thừa, người biết, tổn hại không đủ mà bổ có thừa, là lấy chúng sinh khó khăn, đây là bởi vì nhưng phàm là người, liền có tư dục, có kia minh ngộ thông thấu người, người có thể khắc chế tư dục, khiến người mà vì người, nhưng càng nhiều chúng sinh, lại chỉ có thể ở tư dục chi trầm luân, là lấy lại trị mục nát, lòng người bại hoại, quân vương hoa mắt ù tai, trăm họ Lãnh máu, thiên hạ thế nào quốc thái dân an, chỉ có tiếng oán than dậy đất, dân chúng lầm than."

	"Mà giờ khắc này, chỉ có tiên thần, mới có thể vượt qua thế ngoại, thanh túc thiên hạ, tu tiên vấn đạo, cầu không phải trường sinh cửu thị, không phải bao trùm phàm nhân bên ngoài, mà là có thể là thiên địa có cương thường, vạn vật có chính đạo, Hàn Tương Tử nhất tâm hướng đạo, đại nhân lại vì bản thân tư dục mà ngăn cản, cùng những tham quan kia ô lại, lại có gì khác biệt."