"Vậy là tốt rồi, a Cường, đem cái bình còn cho mao đạo trưởng." Cửu thúc gật gật đầu, nói với a Cường, nghe nói như thế, a Cường đầy không tình nguyện đem cái bình đưa cho Mao Sơn Minh, Mao Sơn Minh tiếp nhận bình rượu, nhìn một chút ba người, cúi đầu liền rời đi.

Nhìn xem Mao Sơn Minh rời đi bóng lưng, a Cường nhịn không được nói nói, " sư phó, thế giới này làm sao như thế không công bằng, quỷ dễ dàng như vậy liền có thể nhìn thấy chúng ta, chúng ta liền không thể nhìn thấy quỷ."

"Ngươi muốn quỷ nhìn không thấy ngươi còn không đơn giản, đem nhọ nồi thoa lên người không lâu tốt." Cửu thúc nghe vậy trợn nhìn a Cường một chút, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười nói, " hôm nay may mắn mà có tô đạo hữu, mao đạo hữu mới có thể cải tà quy chính, bằng không, ta còn thật không biết phải nên làm như thế nào."

Nói lời này Cửu thúc cũng không có chú ý tới một bên a Cường lúc nghe đem nhọ nồi thoa lên người liền có thể để quỷ nhìn không thấy thời điểm hai mắt tỏa ánh sáng, Tô Tinh Huyền biết, a Cường cái này là muốn đi bắt Tiểu Bảo Tiểu Bảo đi, lắc đầu ngược lại là không có chọc thủng, đối Cửu thúc chắp tay một cái nói.

"Cửu thúc ngươi quá coi trọng ta, ta nơi đó có bản sự kia, nói đến vẫn là mao đạo hữu bản thân tâm tính liền không hỏng, điểm này nhìn hắn nuôi quỷ cũng không cái gì tà dữ tợn hung sát chi khí liền biết , nếu là quỷ kia trên thân có nửa điểm bất chính chi khí, chỉ sợ Cửu thúc ngươi cũng sẽ không đem cái bình còn cho hắn không phải, ta nghĩ, coi như hôm nay không có ta, có Cửu thúc ngươi khuyên giải, mao đạo hữu cũng nhất định sẽ rõ."

Cửu thúc gật gật đầu, "Điều này cũng đúng, vị kia mao đạo hữu tâm tính cũng không tệ lắm."

"Đúng rồi Cửu thúc, ta. . ." Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền sắc mặt khó xử nhìn Cửu thúc một chút, muốn nói lại thôi.

Cửu thúc thấy thế sững sờ, lập tức nói nói, " tô đạo hữu có chuyện gì không? Ngươi ta đều là người trong đồng đạo, có lời gì, tô đạo hữu không ngại nói thẳng, phàm là ta có thể làm được , tuyệt đối sẽ không từ chối."

"Cái này, ta là không biết ứng nên bắt đầu nói từ đâu, việc này nói đến, ai." Tô Tinh Huyền do dự một chút, há to miệng, đến cùng vẫn là không có nói ra.

"Tô đạo hữu, chúng ta quen biết thời gian mặc dù không dài, thế nhưng là ta nhìn ra được, ngươi làm người chính trực, đạo pháp cũng cao minh, đến cùng là gặp gỡ chuyện gì thế mà để ngươi như thế khó xử, ngươi rất không cần phải kiêng kị, cứ việc nói ra, liền là thật có cái gì không làm địa phương, chúng ta cũng dễ thương lượng, ngươi không cần khó xử." Cửu thúc nói.

"Tốt a, đã Cửu thúc ngươi nói như vậy, ta cũng liền mặt dày mở miệng, nếu là có cái gì mạo phạm địa phương, còn xin Cửu thúc ngươi tha lỗi nhiều hơn." Tô Tinh Huyền nói.

"Ừm, cái này là được rồi, tô đạo hữu ngươi cứ việc nói đi." Cửu thúc gật gật đầu.

"Là như vậy, ta , ta muốn , ta muốn Cửu thúc ngươi kia một phòng quỷ hồn." Tô Tinh Huyền quay mặt chỗ khác nói.

"Cái gì?" Nghe nói như thế, Cửu thúc sắc mặt lập tức biến đổi, nụ cười trên mặt không còn sót lại chút gì, tràng diện lập tức lạnh không ít, thật lâu công phu, mới gặp Cửu thúc cau mày nói nói, " tô đạo hữu, ngươi vừa mới còn khuyên giải mao đạo hữu, để hắn không muốn nuôi quỷ, người này quỷ khác đường, chính tà đối lập đạo lý, ngươi so ta hiểu rõ, vì cái gì hiện tại ngươi lại, ngươi lại đưa ra bực này yêu cầu, mà lại ngươi cũng đã biết ta kia một phòng quỷ vật có bao nhiêu, vạn nhất có nửa một chút lầm lỗi, tạo thành tội nghiệt nhưng lớn lắm."

Gặp Cửu thúc chỉ là trầm mặt, cũng không có nổi giận, cũng không có trở mặt, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, vội vàng nói, "Cửu thúc ngươi hiểu lầm , ta sở dĩ đòi hỏi cái này một phòng quỷ vật, cũng không phải là vì muốn nuôi quỷ, mà là có cái khác tác dụng."

"Không phải nuôi quỷ?" Cửu thúc trên mặt lộ ra vẻ hồ nghi, lập tức biến sắc, hoảng sợ nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Chẳng lẽ lại ngươi nếu là dùng quỷ vật đến tế luyện pháp khí, tu luyện tà thuật không thành, tô đạo hữu, ta nhìn ngươi thiên tư không tệ, tuổi nhỏ như thế liền có như thế tu vi thâm hậu, ngày sau tất thành đại khí, nhưng vạn vạn không muốn đi nhập tà đạo, dạng này sẽ hủy ngươi."

Nhìn xem Cửu thúc một mặt phòng bị dáng vẻ, Tô Tinh Huyền có chút dở khóc dở cười, lại là ngay cả liền giải thích, "Ai nha, Cửu thúc, ngươi coi ta là thành người nào, tà ma ngoại đạo sao? Ai nha, ngươi thật là hiểu lầm ta ."

Mặc dù Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc vẫn là một mặt vẻ hoài nghi, Tô Tinh Huyền cũng không giận, dù sao người tu đạo yêu cầu quỷ hồn chuyện xác thực quá là hiếm thấy, mà lại người tu đạo cùng quỷ vật quấn quýt lấy nhau , bình thường tới nói ngoại trừ tà đạo bên ngoài, cũng không có bao nhiêu tình huống khác , cũng khó trách Cửu thúc như thế.

"Kỳ thật, ta muốn những này quỷ vật cũng không phải là muốn tu luyện tà thuật, cũng không phải muốn nuôi quỷ, chẳng qua nếu như nói tế luyện pháp khí, có đúng hay không, cái này ta chờ một lúc lại cho Cửu thúc ngươi giải thích, Cửu thúc ngươi có biết hay không hàng năm mười lăm tháng bảy Quỷ Môn quan mở rộng, bầy quỷ trở lại dương hưởng thụ nhân gian cống phẩm sự tình."

"Quỷ Môn quan mở rộng, chuyện này riêng có truyền thuyết, ta tự nhiên biết, bất quá cái này cùng tô đạo hữu ngươi đòi hỏi quỷ hồn, cùng cái gọi là tế luyện pháp khí có quan hệ gì." Cửu thúc hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

Nhìn xem Cửu thúc hồ nghi bộ dáng, Tô Tinh Huyền liền biết, Cửu thúc cũng không biết mười lăm tháng bảy Quỷ Môn quan mở rộng sự tình, nhắc tới cũng có thể hiểu được, dù sao bất luận là cương Thi tiên sinh, vẫn là Linh Huyễn tiên sinh thế giới, đều đã là thuộc về mạt pháp thời đại , không thể so với đạo sĩ đi đầy đất, chân nhân nhiều như chó Đại Diễn, Quỷ Môn quan mở rộng mặc dù không phải cái gì khó lường sự tình, nhưng là đối với mạt pháp thời đại mà nói, cũng vẫn là quá mức huyền ảo.

Lúc này, Tô Tinh Huyền nói nói, " xem ra Cửu thúc ngươi là không biết, khó trách ngươi nơi này sẽ có như thế nhiều quỷ vật, từ trước đến nay ngươi nếu là biết, cũng không có lý do sẽ tồn tại nhiều như vậy quỷ vật, mà lại a Cường nhấc lên bánh quẩy sự tình, xem ra các ngươi nghĩa trang đối mặt không cách nào trấn áp quỷ vật cũng chỉ có thể đánh bọn hắn hồn phi phách tán, truyền thừa không đủ a."

"Tô đạo hữu, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Chẳng lẽ cái này mười lăm tháng bảy Quỷ Môn quan mở rộng một chuyện còn có cái gì bí ẩn không thành." Cửu thúc nghe được càng phát ra hồ đồ rồi, nhịn không được nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Không sai." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Thế nhân đều biết, hàng năm mười lăm tháng bảy, chính là âm tào địa phủ mở ra Quỷ Môn quan đại môn, để những cái kia du hồn dã quỷ ra, hưởng thụ nhân gian cống phẩm, để bọn hắn không nhận gió thổi đói khát nỗi khổ, cho nên hàng năm ngày này, từng nhà đều sẽ chuẩn bị tiền giấy cống phẩm loại hình đồ vật, an ủi những này vong linh."

"Nhưng trên thực tế, hàng năm mười lăm tháng bảy đích thật là quỷ môn mở rộng thời điểm, Cửu thúc cũng biết, âm dương tương cách, không phải chúng ta phàm phu tục tử có thể xuyên qua , cho nên mỗi đến mười lăm tháng bảy, không chỉ có là Địa Phủ thả du hồn dã quỷ ra hưởng thụ cung phụng thời gian, đồng thời cũng là ta các lớn người trong Đạo môn, đem trong năm đó bắt tới oan hồn lệ quỷ, thừa dịp Quỷ Môn quan mở rộng thời điểm, lấy lớn lao thần thông nguyện lực, đem đầu nhập âm phủ, giúp đỡ trừ khử tội nghiệt, luân hồi chuyển thế thời gian."

------------