Ba ngày thoáng một cái đã qua, trong ba ngày này, Tô Tinh Huyền lại một lần nữa cảm nhận được tu đạo không nên, trải qua lần trước hiệp trợ Cửu thúc cùng Tứ Mục đạo nhân trấn trụ một đám hành thi về sau, hắn lại đạt được một trăm điểm khí vận gia trì, đã có có thể trở về chủ thế giới khí vận .

Tại bực này khí vận gia trì dưới, trong cơ thể hắn linh khí đã mười phần dư dả, cơ hồ tùy thời có thể lấy tiến vào giấu khí tại thân cảnh giới, thế nhưng là ba ngày qua này, mặc kệ hắn dùng như thế nào công, liền là không thể đem thể nội linh khí đạo nhập trong đan điền, hóa là pháp lực, luôn luôn cảm giác giống như bị một tầng tờ giấy mỏng ngăn trở đường đi, rõ ràng đâm một cái liền phá, nhưng là không có cách nào đột phá.

Bất quá ba ngày này xuống tới, Tô Tinh Huyền cũng không phải thu hoạch gì đều không có, vừa đến, cơ sở phù lục bên trong ba loại phù lục hắn đã toàn bộ nhớ kỹ, mặc dù nói khoảng cách tinh thông còn kém xa lắm, cơ sở vận dụng cùng đơn giản phương pháp phá giải lại là đã có hiểu biết , bởi vì Cửu thúc còn tinh thông gió nước, cơ sở đạo thuật cũng quá mức thâm ảo, cho nên ba ngày này, Tô Tinh Huyền ngoại trừ tu tập cơ sở phù lục cùng cơ sở đạo thuật bên ngoài, cũng là nhìn một điểm phong thuỷ mật truyền bên trong đồ vật, có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Ngày này trước kia, Thu Sinh liền thật sớm đến nghĩa trang đưa tin, sư đồ bốn người mang theo các loại hương nến phù lục, pháp khí đạo bào tiến về Nhâm lão thái gia mộ địa, chuẩn bị dời quan tài.

Sư đồ bốn người đạt tới thời điểm, Nhâm lão gia cũng đã mang theo mặc cho Đình Đình, còn có trên trấn cảnh sát đội trưởng A Uy cùng không ít tôi tớ đang đợi , một đoàn người bận rộn nửa ngày, đem pháp đàn bố trí tốt, Cửu thúc mặc vào đạo bào, rất cung kính lên ba nén hương, lập tức quay đầu nhìn về phía Nhâm lão gia nói nói, " mọi người muốn thành tâm thành ý bái."

Đám người quỳ lạy về sau, Nhâm lão gia tiến đến Cửu thúc bên người nói nói, " Cửu thúc, năm đó xem phong thủy nói cái này ra huyệt rất khó tìm , là một cái tốt huyệt."

"Ừm, không tệ." Cửu thúc nghe vậy gật gật đầu, quét mắt một phen bốn phía nói nói, ", khối này huyệt gọi chuồn chuồn điểm **, dài ba trượng bốn cái có bốn thước có thể sử dụng, khoát một trượng ba con có ba thước hữu dụng, cho nên quan tài không thể bình giấu, nhất định phải pháp giấu."

"Không tầm thường Cửu thúc." Gặp Cửu thúc nói cùng thầy phong thủy nói không khác nhau chút nào, Nhâm lão gia âm thầm thở ra một cái, hướng nàng giơ ngón tay cái lên tán dương.

Lúc này, Văn Tài lại là góp đạo Cửu thúc bên người, hỏi nói, " sư phó, cái gì là pháp giấu a? Có phải hay không nước Pháp thức tang lễ a?"

Nghe nói như thế, Thu Sinh cùng Tô Tinh Huyền nhịn không được cười ra tiếng, Cửu thúc sắc mặt tổn thất tối đen, trừng Văn Tài một chút, "Ít lắm miệng."

Hai ngày này Tô Tinh Huyền cũng đại khái nhìn một chút phong thuỷ mật truyền, tuy nói còn không đến mức nói tinh thông gió thủy chi đạo, nhưng đại khái một chút danh từ nên cũng biết, nghe vậy tiến lên trước cười nói, " sư phó, căn cứ ngài truyền cho ta quyển kia phong thuỷ mật truyền bên trên ghi chép, pháp giấu chính là một loại mười phần hiếm thấy giấu pháp, nghe nói là dựng thẳng táng , đúng hay không a."

Nghe nói như thế, Cửu thúc lúc đầu sắc mặt âm trầm lập tức sáng lên, hướng phía Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Ừm, không tệ, vẫn là tinh huyền ngươi biết cố gắng, không chỉ tu vì tăng trưởng nhanh, những này tạp học cũng nhiều có đọc lướt qua, so hai ngươi sư huynh mạnh hơn nhiều." Nói Cửu thúc quay đầu nhìn về phía Nhâm lão gia, tràn đầy đắc ý nói, "Nhâm lão gia, không biết ta cái này tiểu đồ đệ nói có đúng không a."

"Đúng đúng đúng, Tô tiểu huynh đệ nói rất đúng, không hổ là danh sư xuất cao đồ a." Nhâm lão gia cười nói, lập tức khẽ nhíu mày, "Cái kia xem phong thủy nói qua, 'Tổ tiên dựng thẳng táng, hậu nhân nhất định bổng' ."

"Kia linh hay không đâu?" Cửu thúc ý vị thâm trường cười nói.

"Ngạch" nghe nói như thế, Nhâm lão gia sắc mặt có chút khó coi, chần chờ một chút lắc lắc đầu nói, "Hai mươi năm qua chúng ta Nhâm gia thanh âm là càng ngày càng kém, cũng không biết là vì cái gì?"

Cửu thúc nghe vậy thán nói, " ta nhìn cái này thầy phong thủy cùng các ngươi Nhâm gia có thù a, lão thái gia khi còn sống có phải hay không cùng hắn có quan hệ gì a?"

"Mảnh đất này vốn là thầy phong thủy , tiên phụ biết là khối tốt huyệt, liền dùng tiền đem nó mua lại ." Nhâm lão gia ngôn từ lấp lóe nói.

Thấy thế, Cửu thúc âm thầm lắc đầu, lại là đã nhìn xảy ra chuyện bản chất , hỏi lại, "Chỉ là lợi dụ, có hay không uy hiếp?"

Nghe nói như thế, Nhâm lão gia cười ngượng ngùng hai tiếng, lại là không có trả lời. Cửu thúc nghe vậy lạnh hừ một tiếng, "Ta nhìn nhất định là uy hiếp, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không cùng hại các ngươi, còn gọi các ngươi đem xi-măng đắp lên toàn bộ chuồn chuồn điểm ** bên trên."

"Kia phải làm gì đâu?" Nhâm lão gia liền vội vàng hỏi.

"Hẳn là bông tuyết ngập đầu, quan tài đầu không đụng tới nước, gọi thế nào chuồn chuồn lướt nước đâu? Hắn coi như có lương tâm để ngươi hai mươi năm sau lên quan tài dời táng, hại ngươi nửa đời người không sợ ngươi cả một đời, trả lại ngươi nhất đại không sợ ngươi mười tám đời." Cửu thúc tức giận nói.

Nghe nói như thế, Nhâm lão gia biến sắc, đúng lúc này, kia Nhâm lão thái gia quan tài đã bị đào lên, chỉ gặp Cửu thúc nhìn xem quan tài, trầm giọng nói, " các vị, hôm nay là mặc cho công uy dũng lại thấy ánh mặt trời, phàm tuổi tác ba mươi sáu, hai mười hai, mười ba mười lăm, bốn mươi tám thuộc gà thuộc trâu người một đường quay người né tránh." Thoại âm rơi xuống liền có một bộ phận người một lời né tránh.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa trong rừng chim bay tựa hồ bị cái gì kinh động, nhao nhao hù dọa, bốn phía mà không phải, từng tiếng thê lương quạ đen tiếng kêu truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu mày, tiến đến Cửu thúc bên người, thấp giọng nói nói, " sư phó, bầy chim kinh bay, quạ đen kêu to, sợ là điềm không may, cái này Nhâm lão thái gia quan tài, có lẽ là có cái gì không đúng kình a?"

Cửu thúc nghe vậy gật gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị, không nói gì, đám người tiến đến quan tài trước, nắp quan tài mở ra, liền gặp một cỗ nồng đậm màu đen thi khí lan ra, bên trong thi thể lại là nửa điểm không thấy hư thối, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy thể nội linh khí có chút sóng gió nổi lên, Cửu thúc thấy thế ngay cả vội vươn tay tại hắn sau lưng một điểm, kia ba động linh khí mới dần dần bình phục lại đi.

"Sư phó, cái này?" Tô Tinh Huyền nghi ngờ nhìn về phía Cửu thúc, không rõ vì sao lại cái dạng này, nếu như nói là bởi vì chính mình tu vi nông cạn, nhưng là ở đây ngoại trừ mình sư đồ bốn người bên ngoài, cái khác đều là người bình thường, làm sao đối cái này thi khí một điểm phản ứng đều không có, ngược lại là mình có chỗ khác biệt, chẳng lẽ là bởi vì chúng diệu chi môn nguyên nhân, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Bất quá rất nhanh, Cửu thúc liền cấp ra đáp án, chỉ gặp Cửu thúc lắc đầu, "Là ta cân nhắc không chu toàn , ngươi bây giờ ngay tại dẫn khí nhập thể cảnh giới, đối linh khí trong thiên địa mẫn cảm nhất, cái này thi khí chính là giữa thiên địa một cỗ ô trọc chi khí, ngươi linh cửa mở ra, khiên động những này thi khí, thể nội linh khí cùng phát sinh đối kháng, tự nhiên sẽ có chút khó chịu, bất quá cũng không ngại sự tình, bên ta mới đã đem ngươi Linh môn phong bế, những cái kia thi khí cũng quấy nhiễu không đến ngươi ."

Hai người nói chuyện tướng, kia Nhâm gia mọi người đã quỳ lạy hoàn tất, chỉ gặp Nhâm lão gia đứng lên hỏi nói, " Cửu thúc, cái mộ huyệt này còn có thể dùng sao?"

------------