Bởi vậy, đoan ngọ sắp tới thời điểm, Tô Tinh Huyền liền cũng tiến đến nửa bước nhiều, sớm làm chuẩn bị.

	"Tô đạo hữu, nhiều ngày không thấy, ngươi cuối cùng là tới, hôm nay nhưng nhất định phải phối ta uống nhiều hai chén, nếu không, ta cũng không thả ngươi đi a." Tô Tinh Huyền bước chân mới bước vào nửa bước nhiều khách sạn đại môn, kia béo chưởng quỹ liền nhiệt tình tiến lên đón, lôi kéo Tô Tinh Huyền tay nói.

	"Chưởng quỹ hà tất phải như vậy đâu? Bần đạo cũng sẽ không chạy, còn chuyên môn đem bần đạo tay kéo, làm sao, là lo lắng bần đạo uống rượu của ngươi, không cho ngươi tiền thưởng sao?" Nhìn xem béo chưởng quỹ lôi kéo mình, một bộ không để cho mình đi bộ dáng, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được trêu chọc nói.

	Béo chưởng quỹ nghe vậy cười cười, "Thế thì không đến mức, không nói đến tô đạo hữu không phải là người như thế, liền xem như tô đạo hữu thật không trả tiền, ta cũng không có thể thiếu tô đạo hữu nửa điểm rượu không phải, chỉ là cái này ba trăm năm trôi qua, sợ là hết thảy đều muốn đã qua một đoạn thời gian, rượu này a, là uống dừng lại thiếu một bỗng nhiên, ta cái này trong lòng, ai, không nói, không nói, tới tới tới, ta biết ngươi nhất định phải trở về, thật sớm liền chuẩn bị tốt thịt rượu, ngày hôm nay chúng ta, không say không về, A ha ha ha ha." Nói liền lôi kéo Tô Tinh Huyền hướng trong khách sạn đi đến.

	Nghe được béo chưởng quỹ, Tô Tinh Huyền cũng là cảm thấy một trận giật mình, xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới, muốn nói tại cái kia thế giới đợi thời gian dài nhất, sợ sẽ là cái này Bạch Xà truyện thế giới, ba trăm năm thời gian, dù là đối tu sĩ mà nói, cũng tuyệt đối không tính là một cái có thể tùy tiện không nhìn thời gian, có đôi khi cái này thời gian dài dằng dặc đều để Tô Tinh Huyền quên đi, hắn cũng không phải là thế giới này tồn tại, hắn đi vào thế giới này, bất quá là vì giành khí vận, tìm kiếm đột phá, tìm kiếm có thể thành tựu bất diệt tiên thân cơ duyên.

	Bây giờ ba trăm năm sắp hết, cái này Bạch Xà truyện kịch bản cũng dần dần đến cuối cùng, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, ba trăm năm, phương thế giới này đã bất tri bất giác khắc ở trong lòng của hắn, hiện tại bứt ra sắp đến thời điểm, trong lòng ngược lại có chút vắng vẻ, cũng khó trách béo chưởng quỹ sẽ có cảm khái như thế.

	Một đêm kia, Tô Tinh Huyền cùng béo chưởng quỹ tất cả cũng không có vận dụng chân nguyên, tất cả đều là dựa vào riêng phần mình tửu lượng tại uống rượu, đối với bọn hắn tầng thứ này người mà nói, say rượu, đã là một kiện chuyện rất khó, nếu là thật sự nguyện ý, chớ nói ngàn chén không say, sợ là ngàn vò rượu, bọn hắn đều có thể uống được.

	Thế nhưng là một đêm kia, béo chưởng quỹ cũng tốt, Tô Tinh Huyền cũng được, lại đều say, về phần tại sao say, hai người đều chưa hề nói, sáng sớm hôm sau, cũng đều ăn ý không có nói cái này một gốc rạ, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra, nên như thế nào, vẫn là như thế nào đi qua.

	Cứ như vậy, tiết Đoan Ngọ trước một ngày, Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh, Thập Thiên, bốn người cùng nhau đi tới nửa bước nhiều, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có ra ngoài gặp bọn họ, chính xác tới nói, mấy ngày nay Tô Tinh Huyền đều chưa từng đi ra ngoài, mỗi ngày đều tại cùng béo chưởng quỹ uống rượu trò chuyện, bất quá cũng rốt cuộc không có say quá.

	Ngày này, hai người vẫn tại uống rượu luận đạo, bỗng nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong khách sạn truyền đến, Tô Tinh Huyền ngay tại nâng chén rượu chính là dừng lại, nhìn béo chưởng quỹ một chút, lắc đầu, đem trong tay chén rượu buông xuống, thở dài một hơi nói, " ai, thời điểm đến, bần đạo cũng nên đi đem chuyện này giải."

	"Đi thôi đi thôi, đạo hữu khổ đợi mấy trăm năm, không phải là vì những này sao? Bây giờ thời gian tới gần, đạo hữu làm sao còn ưu sầu đi lên." Béo chưởng quỹ khuyên nhủ.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, không nói gì, lại là quay người hướng thanh âm kia truyền đến phương hướng đi đến, chỉ gặp Bạch Tố Trinh trong phòng, một đầu mấy trượng chi rõ ràng sắc cự mãng bị một cây nho nhỏ ngân châm đóng ở trên mặt đất, không ngừng bốc lên, rên rỉ, tại bên cạnh của nó, còn có một cái chết cứng người trong quá khứ, không phải Hứa Tiên là ai đâu?

	Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, trong phòng liền chỉ còn lại Thập Thiên cùng Tiểu Thanh, nhìn xem một màn này, Tiểu Thanh không khỏi lo lắng hỏi, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi thế nào, làm sao hiện ra nguyên hình, ngươi nhanh lên, ngươi nhanh lên định thần, biến trở về đến a."

	"A! Thanh nhi! Không được, không được, a! Ta làm không được, ta, ta biến không trở lại, vậy, vậy cây kim, không, thật là khó chịu, Thanh nhi cứu ta, a!"

	"Châm? Chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có châm?" Nghe nói như thế,

	Tiểu Thanh sững sờ, nhịn không được nói.

	"Cái này không là bình thường châm, là nhận qua phật ấm châm, chỉ có dùng châm người mới có thể nhổ được đi ra." Tô Tinh Huyền thấy thế đi vào, chậm rãi nói.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, Tiểu Thanh lập tức giống như là nhìn thấy cứu tinh, nghe được lời hắn nói, lập tức gầm thét một tiếng, "Phật ấm? Pháp Hải? Ta liều mạng với ngươi." Nói liền cửa trước bên ngoài phóng đi.

	Thập Thiên thấy thế vội vàng ngăn lại Tiểu Thanh, "Tiểu Thanh, ngươi không thể đi."

	"Ngươi tránh ra cho ta, nếu không ta ngay cả ngươi cùng một chỗ giết." Tiểu Thanh cả giận nói.

	"Cái này, cái này châm không phải sư phó cắm, là,là ta." Thập Thiên không dám nhìn Tiểu Thanh mặt, áy náy nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Nghe nói như thế, UU đọc sách Tiểu Thanh như bị sét đánh, không dám tin nhìn xem Thập Thiên, lui về phía sau môt bước.

	"Cái này, ta, sư phó, sư phó mệnh lệnh, ta, ta không thể không nghe." Nhìn thấy Tiểu Thanh kia không dám tin ánh mắt, Thập Thiên cảm giác trong lòng giống như đổ ngũ vị canh, ngũ vị tạp trần, nói không nên lời là cảm giác gì, chua xót cực kỳ.

	"Tốt, tốt, tốt, đó chính là oan có đầu, nợ có chủ, ta trước hết giết ngươi, tại đi giết Pháp Hải, cho ta tỷ tỷ báo thù." Nói Tiểu Thanh liền muốn động thủ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, cong ngón búng ra, một cỗ kình khí liền đem Tiểu Thanh kiếm bắn ra mấy phần, "Tiểu Thanh, ngươi không muốn hành động theo cảm tính, mới bần đạo nói qua, chỉ có dùng châm người mới có thể trừ bỏ kia châm, ngươi nếu là giết Thập Thiên, ai tới cứu ngươi tỷ tỷ a."

	Nghe nói như thế, Tiểu Thanh lập tức cảm thấy một cơn lửa giận phun lên ngực, nhưng lại không thể phát ra tới, chỉ có thể chịu đựng, gầm nhẹ một tiếng, một quyền nện ở bên cạnh trên tường, hận hận nhìn xem Thập Thiên, tràn đầy chất vấn nói, "Thập Thiên a Thập Thiên, ngươi làm sao dám, ngươi sao có thể, ngươi xứng đáng tỷ tỷ của ta sao? Ngươi bị Pháp Hải vây ở vấn tâm đài, là tỷ tỷ ta đem tự mình tu luyện ngàn năm nội đan để ngươi ăn vào, ổn định tâm mạch của ngươi, mới cứu được ngươi, kết quả ngươi đây, ngươi lại lấy oán trả ơn, dùng châm hại nàng, ngươi có còn lương tâm hay không, vẫn là lương tâm của ngươi, đã cùng sư phụ ngươi, đều bị chó ăn."

	"Ta, ta." Thập Thiên không nghĩ tới trong đó còn có dạng này nguyên do, lập tức bởi vì Tiểu Thanh chất vấn đổi sắc mặt.

	"Ngươi, ngươi cái gì ngươi, ngươi bây giờ xem thật kỹ một chút, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt, là phải cứu ta tỷ tỷ, vẫn là cùng sư phụ ngươi đồng dạng hại nàng, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Nói Tiểu Thanh đem Thập Thiên đẩy, đẩy lên kia không ngừng giãy dụa màu trắng trước cự mãng.

	Nhìn xem không ngừng rên rỉ, không ngừng giãy dụa cự mãng, Thập Thiên do dự một chút, hướng phía cây ngân châm kia vươn tay ra.