"Như thế rất tốt, vậy liền định như vậy đi, bần đạo cùng Đông Hoa thượng tiên quen biết lâu nhất, cái này thứ nhất thử, không bằng liền để bần đạo đến, phao chuyên dẫn ngọc, như thế nào?" Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu cười nói.

	"Nên như thế, đạo trưởng tự đi là được." Chúng tiên nghe vậy nhao nhao gật đầu.

	"Người tu đạo, tự nhiên lấy tâm tính tốt nhất, không vì ngoại vật mà thay đổi, tại tâm mà bất động tại tâm, mới là đúng lý, bần đạo cái này thử một chút tâm tính của hắn như thế nào." Tô Tinh Huyền cười cười.

	Liền gặp Tô Tinh Huyền thân hình nhất chuyển, hóa thành một người quần áo lam lũ, tướng mạo cay nghiệt tên ăn mày, xử lấy một cây đả cẩu côn, liền lắc ung dung đi tới Lữ phủ trước cửa, bắt đầu khóc nước mắt liên liên, "Có người hay không a, có người hay không a, có hay không thiện tâm lão gia, thưởng ta cái này đáng thương ăn mày một điểm ăn a, ta đã hai ngày chưa có cơm nước gì, còn xin lão gia từ bi, thưởng ta một điểm ăn uống đi."

	Theo Tô Tinh Huyền gọi, thời gian dần trôi qua, cái này Lữ phủ trước cửa lại là vây lên một đám người, nhìn xem hắn như vậy quần áo tả tơi, đầy bụi đất, xanh xao vàng vọt bộ dáng, lại là nhao nhao chỉ trỏ, hoặc xem thường, có thể yêu nói cái gì.

	Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng cọt kẹt, kia sơn son hồng môn từ bên trong mở ra, một bộ áo trắng, giống như trọc thế công tử Lữ Động Tân cầm trong tay quạt xếp đi ra, nhìn thấy Tô Tinh Huyền, lại là sắc mặt như thường, đã không xem thường ghét bỏ tư thái, cũng không thấy dáng vẻ đáng thương, mà là một bộ thản nhiên chỗ chi dáng vẻ, đi đến Tô Tinh Huyền trước người đem hắn đỡ dậy, "Vị huynh đài này, có gì cần ngươi cứ việc nói, chỉ cần ta Lữ Động Tân có, nhất định sẽ không keo kiệt."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là càng phát vô cùng đáng thương nhìn xem Lữ Động Tân, run rẩy nói, "Hảo tâm công tử a, cầu ngươi ban thưởng một điểm ta cái này đáng thương ăn mày một điểm ăn a, ta đã hai ngày chưa có cơm nước gì, van cầu ngươi, van cầu ngươi."

	"Tốt tốt tốt, bất quá một điểm ăn uống, huynh đài chờ một lát, ta cái này đi lấy cho ngươi." Nói Lữ Động Tân liền đi vào Lữ phủ, trong phiến khắc, liền bưng hai đĩa thức nhắm cùng một bát cơm trắng ra, Tô Tinh Huyền thấy thế, lại là giống như hổ đói vồ mồi, một thanh cầm vào tay, liền ăn ngấu nghiến.

	"Huynh đài, ngươi ăn từ từ, ăn từ từ, không muốn nghẹn." Lữ Động Tân thấy thế ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tựa hồ là nhớ tới cái gì, lại là ngừng không ngừng nuốt động tác, đem trong tay cơm canh đẩy ngã một bên, bắt đầu gào khóc.

	Lữ Động Tân thấy thế không khỏi kinh dị, "Huynh đài, ngươi làm sao, cớ gì như thế, thế nhưng là cơm này đồ ăn có gì chỗ không ổn, dạy thế nào ngươi như thế bi thương?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy một bên khóc thét vừa nói, "Công tử a, ngươi không biết a, ta trước kia cũng là đại hộ nhân gia xuất thân, ăn chính là sơn trân hải vị, mặc chính là tơ lụa, bây giờ lại rơi vào kết quả như vậy, trong lòng bi thương a, nếu là có thể ăn vào lúc đầu sơn trân hải vị, sợ là chết cũng cam tâm."

	Nghe nói như thế, Lữ Động Tân cảm thấy một rộng, cười nói: "Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu, bất quá là một chút tinh xảo điểm ăn uống thôi, không bằng dạng này, huynh đài theo ta vào phủ, ta cái này đi chuẩn bị, tốt gọi huynh đài đạt được ước muốn, như thế nào?"

	"Thật?" Tô Tinh Huyền nghe vậy hai mắt tỏa sáng, lập tức lại có chút khó xử, "Thế nhưng là trên người của ta bẩn thỉu, như thế nào tốt tiến phủ đệ của ngươi đâu? Nếu là có thể tắm rửa, ngược lại là cực tốt."

	"Vậy cũng được, vừa vặn chuẩn bị ăn uống cũng cần một chút thời gian, huynh đài không ngại mượn hàn xá rửa mặt một phen, cũng không lắm vội vàng." Lữ Động Tân cười nói.

	Sau đó, Tô Tinh Huyền lại là lòng tham không đáy, nói rửa mặt, lại là nâng lên tơ lụa, có tơ lụa, liền cần vàng bạc đồ trang sức tôn lên lẫn nhau, có vàng bạc đồ trang sức tôn lên lẫn nhau, lại cần tiền bạc mà sống, cứ như vậy, từng bước một, muốn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, mà lại từ lúc mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, càng về sau đương nhiên, tại sau đó vênh mặt hất hàm sai khiến, cuối cùng càng là chửi ầm lên, tựa như Lữ Động Tân là hắn người hầu đồng dạng.

	Ở trong quá trình này, Lữ Động Tân lại là từ đầu đến cuối thần sắc không thay đổi, thản nhiên chỗ chi, cũng không vì Tô Tinh Huyền mà thay đổi mảy may thái độ của mình.

	Rốt cục, những người khác nhìn không được, nhao nhao chỉ trích Tô Tinh Huyền, giờ phút này đã sớm thay đổi kia đơn sơ quần áo, mặc vào một bộ cẩm bào càng lộ vẻ hoàn khố kẻ bất tài này Tô Tinh Huyền tựa hồ tại mọi người chỉ trích dưới có chút khó xử, lại là hùng hùng hổ hổ rống lên đám người một trận, tại mọi người chửi rủa âm thanh bên trong chạy trối chết.

	Trở lại trong Tiêu Dao cư, quần tiên nhao nhao cười nói, "Tô đạo trưởng lần này thật đúng là mắng thống khoái, cũng bị mắng thống khoái đi."

	Nghe được đám người trêu chọc, Tô Tinh Huyền cười cười, "Tốt tốt, mấy vị Tiên gia cũng không cần giễu cợt bần đạo, cái này Lữ Động Tân không nói những cái khác, cái này hàm dưỡng ngược lại là vô cùng tốt, bố thí tại người còn lọt vào chửi rủa, không nói thường nhân, chính là ngươi ta đắc đạo hạng người, cũng không nhất định có thể thản nhiên chỗ chi, hắn lại có thể từ đầu đến cuối như một, liền cái này phong tâm tính mà nói, ngược lại là cực tốt, cái này thử một lần, bần đạo coi là coi như hắn qua, không biết chư vị Tiên gia nghĩ như thế nào đâu?"

	"Không sai không sai, tâm tính rất có triển vọng, đạo trưởng cái này thử một lần quả nhiên có thâm ý khác, ta Trương Quả Lão mặc cảm, UU đọc sách Lữ Động Tân cũng coi là qua cái này thứ nhất thử." Trương Quả Lão nghe vậy vuốt vuốt râu ria, tán thán nói.

	"Đã như vậy, cái này Hán Chung Ly là Lữ Động Tân sư phó, tiếp xuống liền để hắn đi thử một chút Lữ Động Tân tốt." Thiết Quải Lý nói.

	Cứ như vậy, tiếp xuống, quần tiên nhao nhao xuất thủ thăm dò Lữ Động Tân:

	Thứ hai thử: Động Tân một ngày tự đứng ngoài về, chợt thấy người nhà đều chết bệnh. Động Tân ủy chi toàn cục, tâm không căm hận, nhưng dày chuẩn bị táng cỗ mà thôi. Giây lát người chết đều phục sinh, mà Động Tân cũng không chi quái.

	Thứ ba thử: Động Tân một ngày bán hàng tại thị, nghị định giá trị, thị người đổi ý, dừng thù giá trị chi nửa, Động Tân không chỗ tranh luận. Thứ

	Bốn thử: Động Tân chăn cừu trong núi, gặp một hổ đói rượt đuổi bầy dê: Động Tân chăn cừu xuống núi, độc lấy thân đương chi, hổ chính là thả đi. Thứ

	Năm thử: Động Tân ngồi một mình một phòng, chợt thấy kỳ hình? Trạng quỷ mị vô số, có muốn trảm Động Tân người, có muốn giết Động Tân người, Động Tân nguy ngồi, không chỗ nào sợ hãi. Phục có Dạ Xoa mấy chục, giải vừa chết tù, huyết nhục lâm ly, hào khóc nói nói: "Nhữ túc thế giết ta, nay đương thường ta mệnh." Động Tân nói: "Giết người thì đền mạng lý." Liền lên tác đao muốn tự vẫn thường chi.

	Thứ sáu thử: Xuân thủy hiện tràn, Động Tân cùng người khác chung liên quan phương đến trung lưu, Phong Đào sóng tuôn, chúng đều lo lắng, mà Động Tân ngồi ngay ngắn bất động.

	Thứ bảy thử: Động Tân một ngày ra ngoài, cùng về, thì gia tư vì trộm cướp tận, đãi không thể cung cấp sớm chiều, Động Tân hơi không vẻ giận; chính là cung canh tự cấp, chợt cuốc hạ gặp kim mấy chục thỏi, Động Tân trở lên che đậy chi, hoàn toàn không có chỗ lấy.

	Thứ tám thử: Một ngày Động Tân gặp bán khí cụ bằng đồng người, mua chi mà về, gặp khí đều kim vậy. Liền đi tìm người bán mà hoàn lại.

	Thứ chín thử: Có điên cuồng đạo sĩ mạch đưa ra thị trường thuốc, từ nói phục người lập chết, tái thế có thể nhập đạo. Mười ngày không người dám mua, duy Động Tân mua chi.