Cứ như vậy, rất nhanh liền đến Huống Thiên Hữu cùng Vương Trân Trân cử hành hôn lễ thời gian, nhìn xem ăn mặc sở sở động lòng người Vương Trân Trân, Tô Tinh Huyền lại là âm thầm lắc đầu, cái này Vương Trân Trân cùng Huống Thiên Hữu mệnh trung chú định hữu duyên vô phận, chính là dây dưa lại nhiều, cũng không có khả năng kết hôn , huống hồ, lập tức Yamamoto nhất phu liền muốn tới đi.

Ngay tại hai người chuẩn bị trao đổi chiếc nhẫn thời điểm, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên soạt một tiếng đứng người lên, nhìn về phía giáo đường ngoài cửa, Tô Tinh Huyền đột nhiên xuất hiện động tác lập tức đưa tới mấy người chú ý, Cầu thúc càng là không hiểu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tổ sư gia, xảy ra chuyện gì rồi?"

Tô Tinh Huyền trầm mặt, hơi híp cặp mắt, pháp trong mắt, chỉ gặp một cỗ nồng đậm sát khí từ đằng xa kích xạ mà đến, khí thế mạnh mẽ, không kém chính mình, lúc này trầm giọng nói, " tới."

"Tới, cái gì tới?" Nghe nói như thế, tất cả mọi người là sững sờ, kết quả vừa dứt lời, liền nghe bịch một tiếng, giáo đường đại môn bị phá tan, hai người mặc áo ngủ người thất tha thất thểu chạy vào, quẳng xuống đất, thấy rõ ràng người tới, Mã Tiểu Linh lập tức lên tiếng kinh hô, "Vị Lai, thật ngộ, các ngươi thế nào?" Vội vàng chạy đến hai người bên người, đem bọn hắn nâng đỡ.

"Đi mau, ba ba, ba ba sống lại!" Chỉ gặp Yamamoto Vị Lai một tay ôm bụng, một tay nắm chắc Mã Tiểu Linh, một mặt lo lắng nói.

Câu nói này lập tức tựa như một đạo sấm sét rơi tại trong tai của mọi người, trải qua lúc ấy thảm liệt chiến tranh tất cả mọi người biết, nếu như Yamamoto nhất phu thật sống lại, sẽ là cỡ nào khó giải quyết một sự kiện, mà Tô Tinh Huyền đối với cái này lại là sớm có đoán trước, lại là không chút hoang mang đi đến Yamamoto Vị Lai bên người, đưa tay đặt ở trên bụng của nàng, một cỗ linh khí liền chuyển vận đến trong cơ thể của nàng, Yamamoto Vị Lai vốn đang cảm thấy có chút đau nhức bụng lập tức dễ chịu hơn khá nhiều.

"Tạ ơn Tô lão sư." Nhìn thấy Yamamoto Vị Lai sắc mặt chuyển tốt, đường nguồn gốc ngộ vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nhìn xem có chút kinh hoảng đám người, lúc này nói nói, " mọi người không nên kinh hoảng, ta còn ở nơi này đâu, Hà Ứng Cầu, chính giữa, Tiểu Thiến, trời phù hộ, Trân Trân, phục sinh, chờ một lúc giao thủ với nhau, mấy người các ngươi phụ trách bảo hộ Tiểu Linh, Gia Gia Kim tỷ bọn hắn là được rồi, về phần Yamamoto nhất phu, ta tới đối phó liền tốt."

"Thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì." Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, oanh một tiếng, giáo đường cửa sổ trong nháy mắt bị đánh nát, thất thải pha lê lập tức tựa như đạn hướng phía bên trong người bắn đi qua, Tô Tinh Huyền thấy thế nhẹ hừ một tiếng, vươn tay trên không trung vung lên, liền gặp cuồng phong quyển sóng, kích xạ mà đến pha lê lập tức ngược lại bay trở về, hướng phía Yamamoto nhất phu vọt tới.

Yamamoto nhất phu thấy thế lại là không tránh không né, lẳng lặng đứng ở nơi đó, chỉ gặp đinh đinh đang đang, những cái kia so cương đao còn muốn lợi hại hơn ba phần pha lê rơi vào Yamamoto nhất phu trên thân lại là tựa như đánh vào trên miếng sắt, phanh phanh phanh đều hóa thành bột mịn vỡ vụn xem ra, nhìn đến so lúc trước quyết chiến còn có lợi hại ba phần Yamamoto nhất phu, trong mắt mọi người hoảng sợ càng phát ra nồng nặc lên.

"Hừ, hai người các ngươi, một cái là nữ nhi của ta, một cái là thuộc hạ của ta, thế mà đều phản bội ta, đã dạng này, các ngươi liền đi chết tốt." Chỉ gặp Yamamoto nhất phu không nhìn Tô Tinh Huyền công kích, quay đầu nhìn về phía Yamamoto Vị Lai cùng đường nguồn gốc ngộ, một mặt lạnh lùng nói ra, nói vươn tay liền muốn đoạt lại hai trong thân thể cương thi huyết.

Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, một khi hai người cương thi huyết bị Yamamoto nhất phu đoạt lại, hai người liền sẽ trong nháy mắt tử vong, đương nhiên sẽ không tùy ý Yamamoto nhất phu làm như thế, lúc này quát: "Yamamoto nhất phu, ngươi không khỏi quá không đem bần đạo để ở trong mắt." Nói ngón tay huy động, trong khoảnh khắc, liền gặp hai tấm bùa vàng rời khỏi tay, vững vàng rơi vào Yamamoto Vị Lai cùng đường nguồn gốc ngộ trên thân, chỉ gặp điện quang áo lóe lên, hai đạo hoàng quang hướng phía Yamamoto nhất phu kích bắn đi.

"Ừm? Ngươi lại có thể ngăn cản ta khống chế trong cơ thể của bọn họ cương thi huyết?" Thấy cảnh này, coi như thời khắc này Yamamoto nhất phu chỉ là cái khôi lỗi, trong mắt cũng có một tia nghi hoặc.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không trả lời hắn ý tứ, trực tiếp đưa tay trong hư không một trảo, chỉ gặp năm đạo lôi đình trong nháy mắt xuất hiện trong tay, hướng phía Yamamoto nhất phu đập tới, Thiên Lôi, mãi mãi cũng là yêu tà khắc tinh, mặc kệ là Tướng Thần Thi Tộc cũng tốt, vẫn là trời sinh cương thi cũng được, đối mặt ngũ lôi oanh đỉnh, Yamamoto nhất phu cũng không dám đón đỡ, lại là oanh một tiếng oanh ra một quyền, một cỗ không gian chi lực bị áp súc tại trên nắm tay, cùng năm đạo lôi đình đụng vào nhau, to lớn lực phản chấn lập tức đem Tô Tinh Huyền cùng Yamamoto nhất phu đánh lui không ít.

Nhưng vào lúc này, trong hư không một thanh cương đao lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền bổ tới, một đao kia tới vừa vội lại mãnh, mà lại từ cương đao kia phía trên, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm nhận được một cỗ uy hiếp, không chút nghĩ ngợi, kết động ấn quyết, chỉ gặp cọ một chút, Huyết Hà Kỳ từ trong hư không hoành ngăn ra, rơi vào thép trên đao, chỉ nghe bịch một tiếng, cương đao cùng cờ Kinh đụng vào nhau lại là phát ra kim thiết đan xen thanh âm.

Chỉ gặp cương đao kia một kích không trúng, lập tức trốn xa ngàn dặm, hướng phía đám người vọt tới, đám người thấy thế vội vàng đưa tay phòng ngự, ai biết cương đao kia chủ nhân cũng không phải là dự định đối với người nào xuất thủ, mà là hướng phía Vương Trân Trân bắt tới, Vương Trân Trân hiện tại mặc dù nhưng đã là đời thứ ba cương thi, thế nhưng là nàng cùng Huống Thiên Hữu, không hút máu người, bản thân lại không thế nào tinh thông chiến đấu, mặc dù có chút thực lực, nhưng bây giờ không đáng chú ý, tăng thêm cương đao kia chủ nhân xuất thủ lại nhanh, Vương Trân Trân thậm chí chưa kịp phản ứng, liền đã một phát bắt được, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền biết, cương đao kia chủ nhân chính là Ngự Mệnh Thập Tam, hoặc là nói là La Hầu, bọn hắn lần này tới mục đích đúng là vì muốn bắt Vương Trân Trân, tại 99 năm ngày một tháng bảy thời điểm hoàn thành vạn năm trước chưa từng hoàn thành táng nguyệt nghi thức, một khi táng nguyệt thành công, thiên hạ liền lại biến thành Ba Nhược Địa Ngục.

Nếu như Tô Tinh Huyền nguyện ý, hoàn toàn có thể xuất thủ đem hắn ngăn cản lại, bất quá Tô Tinh Huyền vốn là có mình suy tính, cũng liền cố ý xem như không quan sát, để Ngự Mệnh Thập Tam bắt đi Vương Trân Trân, bất quá mặc dù là dạng này, nhưng mặt mũi ngụy trang, Tô Tinh Huyền vẫn là phải làm một chút .

"Chạy đâu." Chỉ gặp Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, trong tay Huyết Hà Kỳ lập tức bay ra, đón gió bên cạnh dài, tựa như màn trời, hướng phía Ngự Mệnh Thập Tam bao phủ tới, Yamamoto nhất phu thấy thế lập tức hét lớn một tiếng, lại là đấm ra một quyền, mang theo cuồng bạo cuồng phong, hướng phía Huyết Hà Kỳ đánh tới, chỉ nghe oanh một tiếng, Huyết Hà Kỳ ở giữa không trung dừng lại, Ngự Mệnh Thập Tam thừa cơ chui ra khỏi Huyết Hà Kỳ phạm vi bao phủ, cùng lúc đó, Yamamoto nhất phu thân hình cũng là nhoáng một cái, cấp tốc thối lui, đám người thấy thế liền phải đuổi tới đi, Tô Tinh Huyền lại là đem mọi người ngăn lại, nói ra:

"Không nên gấp gáp, Trân Trân hiện tại cũng là cương thi, bọn hắn một lát sẽ không đem Trân Trân như thế nào, hiện tại chủ yếu là, bọn hắn tại sao muốn bắt đi Trân Trân."

Cảm tạ thư hữu ta « chín », ╭ đừng với ta nói ╮ khen thưởng, thế mà nguyền rủa dực ca là mã nông, quá ghê tởm, o(▼ mãnh ▼ me;)o, hôm nay là lông gia gia sinh nhật, hi vọng các vị thư hữu các bằng hữu hôm nay thu hoạch rất nhiều Mao gia gia, ? ? ヽ(°▽°) no?

(tấu chương xong)

------------