"Lê tiên sinh, ngươi làm sao?" Ngay tại Mục Liên Hách quay đầu đi thời điểm, Quảng Dương Tử thuận Mục Liên Hách ánh mắt hướng Tô Tinh Huyền bên này nhìn thoáng qua, đồng dạng là không thu hoạch được gì, không khỏi quay đầu, nhìn về phía Mục Liên Hách, hỏi.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, Lê tiên sinh, đây không phải Mục Liên Hách sao? Làm sao Quảng Dương Tử ngay cả đồ đệ của mình cũng không nhận ra, gọi hắn Lê tiên sinh.

Ngay tại Tô Tinh Huyền kinh dị thời điểm, được xưng Lê tiên sinh Mục Liên Hách lại là lạnh lùng nhìn Quảng Dương Tử một chút, hé miệng, một đạo hoàn toàn không thuộc về Mục Liên Hách âm thanh âm vang lên, "Không có gì, ta vừa mới cảm giác giống như có người ở nơi nào nhìn trộm chúng ta, thế nhưng là nhìn sang không có cái gì, có lẽ là ta cẩn thận quá mức ."

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhíu lại, không đúng, đây không phải Mục Liên Hách thanh âm, Mục Liên Hách thanh âm không phải như vậy, thế nhưng là người trước mắt, bất luận là bề ngoài, vẫn là khí tức đi lên nói, đều là Mục Liên Hách không thể nghi ngờ, Tô Tinh Huyền có thể khẳng định, người trước mắt chính là mục ngay cả Hepburn người, không phải lớn lên giống cũng không phải bị người giả mạo , thế nhưng là thanh âm này cùng hoàn toàn không phù hợp Mục Liên Hách tu vi lại là chuyện gì xảy ra.

Không đợi Tô Tinh Huyền nghĩ rõ ràng, liền thấy rộng Dương tử cười ha ha, "Ta nhìn Lê tiên sinh là quá mức nghi thần nghi quỷ chút, nơi đây có khổ tang đại sư thiết kết giới, lại có ai có thể tiến đến, chính là đi vào phụ cận, chẳng lẽ còn có thể giấu diếm được ngươi con mắt của ta không thành, bất quá đã Lê tiên sinh cảm giác không thích hợp, vẫn là cẩn thận là hơn tốt." Nói Quảng Dương Tử trong tay phất trần vung lên, ngàn vạn tơ bạc lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền vị trí công tới.

Bảo khí? Lại là một kiện Bảo khí? Nhìn thấy cái này tơ bạc công tới uy thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong lại là nhảy một cái, vội vàng vận chuyển Ngũ Hành độn thuật cùng đứng thẳng mà không có bóng, trống rỗng na di xa một trượng, tránh ra Quảng Dương Tử một kích này, đồng thời cũng không có bị người phát hiện.

Chỉ nghe oanh một tiếng, kia ngàn vạn tơ bạc rơi vào Tô Tinh Huyền nguyên bản đứng thẳng địa phương, trong nháy mắt tựa như ngàn vạn thanh đao rơi xuống, trong nháy mắt đem cây đại thụ kia mấy cây tráng kiện thân cành quấy vỡ nát.

Mắt thấy ngoại trừ gỗ vụn bên ngoài không còn gì khác, Quảng Dương Tử nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc mấy phần, quay đầu, trêu tức nhìn xem Mục Liên Hách, "Thế nào, Lê tiên sinh, hiện tại ngươi có thể yên tâm đi." Quảng Dương Tử nghe tựa như là quan tâm, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại thế nào cảm giác, cái này Quảng Dương Tử nhìn về phía Mục Liên Hách trong mắt tràn đầy trào phúng, tựa hồ hắn xuất thủ không phải là vì an Mục Liên Hách tâm mà là chuyên môn vì gièm pha đối phương đồng dạng.

Ngay tại Mục Liên Hách chuẩn bị lúc nói chuyện, cái kia tuổi già sức yếu lão thái thái bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, một trương khe rãnh tung hoành trên mặt gạt ra nụ cười thời điểm tựa như cúc hoa đua nở, làm cho người không đành lòng nhìn thẳng, "Hai vị không được ầm ĩ , kia người bên trong nhưng là có chút ngồi không yên."

Nghe nói như thế, hai người vội vàng hướng phía bình chướng trung tâm nhìn lại, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng nhìn sang, chỉ gặp tại kia bình chướng trung tâm, từng đạo màu đen ma khí tựa như chim mỏi về tổ, liên tục không ngừng mạnh vọt qua, chỉ nghe tạch tạch tạch mấy tiếng nổ, hắc khí kia rơi ở giữa không trung, tựa như rơi vào một khối lưu ly phía trên, tại kia không có vật gì địa giới bên trên, lại là chậm rãi nổi lên một điểm kim quang, theo hắc khí càng dùng càng nhiều, kim quang này cũng là càng ngày càng thịnh, từ lúc mới bắt đầu điểm điểm kim quang, đến cuối cùng tựa như một tôn vô hình kim sắc Phật tượng đồng dạng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác có chút quen thuộc, không đợi hắn hiểu rõ là chuyện gì xảy ra thời điểm, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc từ kia Phật tượng bên trong truyền đến, "Tốt các vị, lại như thế chờ đợi, sợ là chúng ta sớm muộn muốn chết tại những này tà tu trong tay, còn không bằng đụng một cái, cho dù chết, cũng muốn kéo hai cái đệm lưng , linh lông mày đại sư, lý người coi miếu, hai người các ngươi nhìn đâu?"

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, thanh âm này không là người khác, mà là tại huyện Thanh Sơn cùng mình từng có khúc mắc Thiết toán tiên sinh, không biết Thiết toán tiên sinh không tại huyện Thanh Sơn đợi, tốt như vậy bưng quả nhiên chạy đến Ông Sơn Trấn tới, nhất là linh lông mày đại sư cùng lý người coi miếu, bọn hắn làm huyện Thanh Sơn tu đạo giới Thái Sơn Bắc Đẩu, làm sao cũng chạy đến Ông Sơn Trấn tới.

Không đợi Tô Tinh Huyền biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ gặp kia Phật tượng càng phát dễ thấy , chiếu tình huống này xuống dưới, sợ là bị ma khí phá vỡ bất quá là vấn đề thời gian thôi.

"Nam Vô A Di Đà Phật!" Chỉ nghe kia Phật tượng bên trong, một tiếng niệm phật vang lên, Phật tượng chi bên trên lập tức tản mát ra ngũ sắc Phật quang, đem hắc khí kia ngăn trở, Phật tượng lại là lại một lần nữa trở nên mờ đi, lập tức Tô Tinh Huyền liền nghe được một tiếng thanh âm già nua vang lên, "Thiết toán tiên sinh an tâm chớ vội, hiện tại Diệp tiền bối thụ thương , vẻn vẹn bằng vào chúng ta mấy người, sợ là không đối phó được những này ma tu, chúng ta tu sĩ, trừ ma vệ đạo, tự nhiên là chết không có gì đáng tiếc, thế nhưng là Tiên Thiên Đạo Thể không cho sơ thất, một khi rơi vào ma tu trong tay, đến lúc đó ma tiêu đạo trưởng, Đại Diễn nguy rồi."

Nghe nói như thế, ẩn núp trong bóng tối Tô Tinh Huyền toàn vẹn tao ngộ sét đánh, định ngay tại chỗ, Tiên Thiên Đạo Thể, chẳng lẽ là Trương Thanh Nhã bị phát hiện , mấy người này là đến cướp đoạt Trương Thanh Nhã , kia Quảng Dương Tử cùng Mục Liên Hách lại là chuyện gì xảy ra, Tô Tinh Huyền cảm giác đầu tựa như một đoàn tương hồ, làm sao đều không hiểu rõ, mình tiến về quỷ thời gian bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Các vị tiền bối, đều là lỗi của ta, nếu như không phải là vì ta, các vị tiền bối cũng sẽ không bị vây ở chỗ này, Dạ Hương thẩm cũng sẽ không thụ thương , Ông Sơn Trấn, Ông Sơn Trấn cũng sẽ không bị ma tu công phá, nếu như, nếu như sư huynh còn tại liền tốt." Ngay tại Tô Tinh Huyền tâm loạn như ma thời điểm, Trương Thanh Nhã kia mang theo ngây thơ cùng một tia thanh âm nức nở cũng từ Phật tượng bên trong truyền đến.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền đã có thể khẳng định, Trương Thanh Nhã Tiên Thiên Đạo Thể thân phận hoàn toàn chính xác bị phát hiện , trước mắt ma tu chính là đến đây mưu đồ Trương Thanh Nhã Tiên Thiên Đạo Thể , mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là ma tu kẻ đến không thiện đã là sự thật, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền tâm chính là trầm xuống, không nghĩ tới mình một đoạn thời gian không tại, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Thanh nhã muội tử ngươi không muốn nói như vậy, nói đến đều là lỗi của ta, nếu như không phải ta, Tô đạo trưởng cũng sẽ không bị những này ma tu chú ý tới, càng không tốt bại lộ ngươi Tiên Thiên Đạo Thể thân phận, hiện tại chủ yếu nhất, vẫn là nghĩ biện pháp chạy đi, nếu không ma tu đạt được ngươi Tiên Thiên Đạo Thể, sợ là trong khoảnh khắc liền sẽ có được một cái Thiên Sư cảnh giới đại ma đầu, đến lúc đó, Đại Diễn thật liền nguy hiểm."

Ngay lúc này, một cái khác thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa, không là người khác, chính là huyện Thanh Sơn chủ, Bách Lí Thanh Phương thanh âm.

"Nói nhảm nhiều như vậy, phá cho ta!" Nghe được Phật tượng bên trong mấy người đối thoại, kia khổ tang hô lớn một tiếng, trong tay Kim Cương Xử lập tức phát ra một tia ô quang, đánh vào phật trên ánh sáng.

(tấu chương xong)

------------