Từ năm trước tháng tám bắt đầu, đến bây giờ viết xong, hơn nửa năm quá khứ, quyển sách này cũng từ vừa mới bắt đầu hai ngàn chữ, viết cho tới bây giờ hai trăm vạn chữ, đối Dực Ca tới nói, cũng là một cái khiêu chiến.

	Tại hơn nửa năm này thời gian bên trong, may mắn mà có các vị thư hữu hết sức ủng hộ, còn có biên tập thật to phất trần cổ vũ trợ giúp, Dực Ca mới có động lực, có quyết tâm, đem quyển sách này hoàn hoàn chỉnh chỉnh viết xuống tới.

	Dực Ca biết, quyển sách này, có lẽ tính không được cỡ nào đặc sắc, thiết lập, cũng không nhất định cỡ nào hoàn thiện, nhân vật, cũng sẽ có một chút thiếu hụt, nhưng ở trong quá trình này, y nguyên thật nhiều thư hữu ủng hộ Dực Ca, cổ vũ Dực Ca, ở chỗ này, Dực Ca muốn đối cho tới nay ủng hộ cổ vũ thúc giục Dực Ca thư hữu các bằng hữu, nói tiếng tạ ơn.

	Dực Ca tranh thủ, trong thời gian kế tiếp, tiếp tục tận chính mình cố gắng lớn nhất, sáng tạo ra khiến các vị thư hữu thích tác phẩm đến, hi vọng cho tới nay ủng hộ Dực Ca thư hữu các bằng hữu, có thể tiếp tục không ngừng ủng hộ Dực Ca, cổ vũ Dực Ca, thúc giục Dực Ca, tạ ơn!