Dù sao những vật này mặc dù trân quý, thế nhưng là nếu như có thể mà nói, Tô Tinh Huyền mình cũng có thể lấy được một chút, còn không bằng đem khí vận chi lực lưu làm cái khác tới có lời.

Ngay tại Tô Tinh Huyền lắc đầu chuẩn bị rời khỏi chúng diệu chi môn thời điểm, bỗng nhiên trông thấy, xuất hiện biểu phía dưới, một cái không đáng chú ý dấu chấm hỏi lẳng lặng ở nơi đó, không có giá cả, cũng không có có danh tự, điểm này lập tức đưa tới Tô Tinh Huyền lực chú ý, liền vội vàng hỏi, "Chúng diệu chi môn, chúng diệu chi môn, kia cái dấu hỏi là cái gì, vì cái gì không có giới thiệu, cũng không có giá cả a?"

"Túc chủ, kia cái dấu hỏi là rút thưởng công năng, sở dĩ không có giá tiền là bởi vì rút thưởng công năng chia làm mấy cái cấp bậc, mỗi cấp bậc giá cả đều là khác biệt , cho nên không có giá cả."

"Rút thưởng? Ngươi cho ta nói rõ chi tiết nói." Nghe được rút thưởng hai chữ, Tô Tinh Huyền lập tức tới hào hứng.

"Được rồi túc chủ, rút thưởng công năng chính là Thái Thượng Đạo tổ khi nhàn hạ như là chúng diệu chi môn bên trong một hạng công năng, rút thưởng công năng tổng tổng cộng chia làm hàng chục hàng trăm ngàn vạn bốn đẳng cấp, túc chủ có thể lấy mỗi lần mười điểm, trăm điểm, ngàn điểm cùng vạn điểm khí vận tiến hành rút thưởng, mỗi một lần tất nhiên sẽ trúng thưởng, bất quá lấy được phần thưởng giá trị căn cứ túc chủ lựa chọn rút thưởng khí vận ngươi quyết định."

"Nếu như túc chủ lựa chọn là mười điểm mỗi lần, như vậy lấy được phần thưởng giá trị liền sẽ tại một đến một trăm điểm khí vận bên trong tuyển chọn, nếu như là trăm điểm mỗi lần, lấy được phần thưởng giá trị chính là vừa đến một vạn điểm ở giữa lựa chọn, nếu như là ngàn điểm mỗi lần, chính là một đến một trăm vạn điểm ở giữa lựa chọn, nếu như là một vạn điểm mỗi lần, chính là vừa đến một trăm triệu ở giữa lựa chọn, ngươi rõ chưa?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Ta đã biết, bốn cái thứ bậc, mỗi cái thứ bậc giá trị thấp nhất đều là một, mà giá cao nhất giá trị chính là rút thưởng khí vận bình phương số, đúng không."

"Không tệ."

Dạng này a? Tô Tinh Huyền trầm ngâm một điểm, trong đó mười điểm mỗi lần nhất không dễ dàng thua thiệt, nhưng là đồng dạng , một trăm điểm khí vận giá trị trong vòng đồ vật đơn giản là chút thổn thức bình thường vật liệu loại hình , liền xem như đạt được , cũng tác dụng không lớn, thế nhưng là một trăm điểm một lần liền không đồng dạng, tối cao cao tới vạn điểm khí vận phần thưởng, nếu là có thể đạt được một hai cái, vậy nhưng so chỉ là trăm điểm khí vận muốn có lợi nhiều lắm, bất quá đồng dạng, thu hoạch đại phong hiểm cũng lớn hơn.

Do dự một chút, Tô Tinh Huyền vẫn là quyết định thử một lần, mình có ba trăm điểm khí vận, liền xem như thua thiệt cũng thua thiệt không có bao nhiêu, thế nhưng là nếu như kiếm, chỉ sợ sẽ là kiếm một khoản lớn.

"Chúng diệu chi môn, giúp ta rút thưởng, ta muốn rút một trăm điểm khí vận một lần cái chủng loại kia." Tô Tinh Huyền nói.

"Được rồi, rút thưởng bắt đầu." Chúng diệu chi môn vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy chúng diệu chi môn từ từ mở ra, vô số quang hoa mới bên trong lưu chuyển không chừng, tựa như tinh hà, hướng phía hắn vọt tới, ngay sau đó liền nghe đến chúng diệu chi môn âm thanh âm vang lên, "Túc chủ, những này quang hoa bắt đầu từ vừa đến một vạn điểm khí vận chi lực giá trị vật phẩm, túc chủ có thể tùy tiện bắt lấy một cái làm phần thưởng."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng đánh giá đến cái này uyển như ngân hà xán lạn, cũng tương tự tựa như đầy sao đồng dạng nhiều vô số kể điểm sáng, chỉ gặp mỗi cái điểm sáng vô luận là quang hoa, lớn nhỏ, vẫn là chuyển động tốc độ, thậm chí là vận chuyển quỹ tích, tới gần phương thức rời đi, đều hoàn toàn tương tự, nhìn rất lâu cũng nhìn không ra nửa điểm khác biệt.

Nhìn đến đây, còn muốn lấy có thể hay không đầu cơ trục lợi Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, không hổ là Thái Thượng Đạo tổ sáng tạo vô thượng chí bảo, cho dù là tiện tay vì đó, cũng không phải mình bực này phàm phu tục tử có thể khám phá , nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền tiện tay tại kia điểm sáng bên trong nắm một cái, đem một điểm sáng cầm trong tay, chỉ một thoáng, tất cả ánh sáng điểm đều biến mất không thấy gì nữa, ngoại trừ trong tay hắn cái nào.

Tô Tinh Huyền ngay cả vội cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tay điểm sáng chậm rãi tiêu tán, cuối cùng hóa thành một cây dây đỏ, đồng thời xuất hiện còn có cái này dây đỏ giới thiệu, "Tử vân gà trống mào gà máu nhiễm vào dây đỏ, có được chí cương chí dương lực lượng, đối với quỷ mị yêu tà có cực lớn khắc chế lực lượng, giá trị chín mươi tám điểm khí vận."

Đến, thua lỗ hai điểm, bất quá còn tốt, cái này tử vân gà trống Tô Tinh Huyền cũng nghe qua, chính là lấy tà sở dụng gà trống bên trong trân quý nhất một loại, tương truyền là mão ngày tinh quan hậu đại, nó mào gà máu càng là không thể so với trăm năm chu sa tới yếu, sợi dây này thêm chút chế tạo, cũng có thể tính một kiện pháp khí không tồi .

Đem dây đỏ để vào trong tay áo, Tô Tinh Huyền cũng không trì hoãn, trực tiếp lại bắt đầu lần thứ hai rút thưởng, lần này, không đợi kia đầy trời tinh hà đi vào trước mắt, Tô Tinh Huyền liền lên trước một bước, tiện tay nắm lên một điểm sáng, rõ ràng là cái vẽ lấy Bát Quái phù văn Hoàng Bì Hồ Lô.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền chính là vui mừng, hồ lô? Đây chính là thường thấy nhất pháp khí, chẳng lẽ đây là một kiện pháp khí không tồi? Nhưng là nhìn lấy ngay sau đó hiện ra giới thiệu, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ , "Trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu, quỷ vật khắc tinh, càng là trăm năm người thụy chỗ sinh, nhiễm trăm năm người thụy chi khí, chư tà bất xâm, giá trị năm mươi lăm điểm khí vận."

Nhìn xem cái này giới thiệu, Tô Tinh Huyền kém chút không có đem trong tay hồ lô ném ra, "Ta dựa vào, không phải liền là cái trăm năm lão xử nam sao? Còn người thụy, người cái quỷ, ta sát, một hồ lô nước tiểu, nãi nãi ." Nếu như không phải cái này hồ lô là dùng một trăm điểm khí vận đổi lấy, Tô Tinh Huyền Chân muốn ném ra .

Hít sâu một hơi, Tô Tinh Huyền vỗ vỗ ngực, không ngừng nói nói, " không có việc gì không có việc gì, còn có một cơ hội, trăm năm lão xử nam cũng khó tìm không phải, không có việc gì không có việc gì."

Thật lâu, Tô Tinh Huyền mới mở hai mắt ra, nhìn xem chúng diệu chi môn, trong lòng thầm mắng, ngươi mẹ nó , hai lần đều là thua thiệt, có dám hay không để lão tử kiếm lần trước a, mở ra lần thứ ba rút thưởng, nhìn xem kia từng cái hoàn toàn tương tự quang cầu, Tô Tinh Huyền vươn tay lại rút về, vươn đi ra lại rút về, tới tới lui lui vùng vẫy nhiều lần, mới rốt cục bắt lấy một cái quang cầu, lại là cũng không dám nhìn, "Thái Thượng Đạo tổ ở trên, Mao Sơn tổ sư ở trên, phù hộ ta bên trong cái Đại tướng đi."

Lập tức Tô Tinh Huyền cúi đầu hướng trong tay trán quang cầu nhìn lại, chỉ thấy ánh sáng tán đi, một bản tàn phá không chịu nổi sách vở chậm rãi xuất hiện trong tay, ngay tại lúc đó giới thiệu cũng dần dần nổi lên, "Kevin thánh kinh, Cơ đốc giáo khổ tu sĩ Kevin trước kia tu hành thánh kinh, ẩn chứa chủ quang huy cùng chúc phúc lực lượng, giá trị bảy ngàn điểm khí vận."

Nhìn thấy thánh kinh hai chữ thời điểm, Tô Tinh Huyền kém chút khí đem quyển sách trên tay ném đi, lão tử một cái tu đạo , ngươi cho ta một bản phá thánh kinh có làm được cái gì, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy bảy ngàn điểm khí vận giá trị thời điểm, đã vươn đi ra tay lại là lập tức thu hồi lại, "Bảy ngàn? Ta không có nhìn lầm đi."

Đương nhìn nhiều lần đều là bảy ngàn thời điểm, Tô Tinh Huyền chẳng những không có cao cỡ nào hưng, ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, bản này thánh kinh đến cùng lai lịch gì, phải biết, Mao Sơn bí thuật cũng mới năm ngàn khí vận giá trị, hắn lại có bảy ngàn nhiều như vậy.

------------