Nghe Thái Thượng trưởng lão, Tô Tinh Huyền lại là một chút phản ứng cũng không có, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, trầm mặt cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Thái Thượng trưởng lão thấy thế cũng đều không có sinh khí, thấy thế lại là cười nói, " đi, tâm tư của ngươi ta cũng biết, chuyện này cũng đích thật là kia Vũ Giản đó cùng Lâm Hạo không đúng, ngươi thật sự là chịu ủy khuất, ngươi không có cam lòng, không muốn ở lại Long Hổ sơn tâm tư ta cũng biết, nhưng là có chút sự tình, cũng không thể tất cả đều tùy theo tính tình đến không phải."

"Kỳ thật, nếu như là ta cách đây mấy năm, gặp được chuyện như vậy, chỉ sợ ta lại so với ngươi làm càng cấp tiến, không đem toàn bộ Long Hổ sơn huyên náo long trời lở đất quyết không bỏ qua, thế nhưng là liền xem như đem Long Hổ sơn huyên náo long trời lở đất về sau lại có thể như thế nào đây, nếu là ngươi cần Long Hổ sơn kính sợ, thành tựu Thiên Sư về sau, ngươi cái gì đều không cần làm, liền đã được đến Long Hổ sơn trên dưới kính sợ, nếu như ngươi là muốn ra một hơi, ta nghĩ, tình huống hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, tiếp tục náo loạn, thật cũng không có ý gì."

"Đương nhiên, người trẻ tuổi, tổng là ưa thích khoái ý ân cừu, ngươi như thật không có cách nào buông xuống, vậy ta cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là ta không thể nhìn ngươi nhiễu loạn Long Hổ sơn, không phải ta bất công, mà là thân là Long Hổ sơn Thái Thượng trưởng lão, ta nhất định phải lấy đại cục làm trọng, ngươi nếu là trong lòng còn có không vui, ta cũng không có cách nào, ta nghĩ, nếu như là ngươi đứng tại ta vị trí này bên trên, hẳn là cũng sẽ làm như vậy không phải sao?" Thái Thượng trưởng lão nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu mày, không nói gì, bất quá lại là đi tới hai người bên cạnh, tìm cái không gần không xa vị trí ngồi xuống.

Thấy cảnh này, Thái Thượng trưởng lão mặt bên trên lập tức hiện lên mỉm cười, cho Tô Tinh Huyền đổ bị trà nói nói, " cái này là được rồi, vừa vào Thiên Sư, ngày đêm khác biệt, ngươi ta mà nói, thời gian trọng yếu nhất bất quá là gõ mở trong truyền thuyết Thiên Môn, thành tiên đạo, những cái kia phàm tục đồ vật, phần lớn bất quá là mây bay thôi, mặc kệ ngươi là đơn thuần cho lão phu một bộ mặt, hay là bởi vì cái khác , lão phu dẫn ngươi tình, nếm thử xem đi." Nói Thái Thượng trưởng lão đem nước trà đưa cho Tô Tinh Huyền Đạo.

Tô Tinh Huyền tiếp nhận chén trà, nhìn Thái Thượng trưởng lão một chút, từng chữ nói ra nói nói, " Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí, Nhật Nguyệt Tinh Thạch, Tứ Hải Sương Sớm, Ất Mộc Linh Hoa." Nói xong cũng không nhìn phản ứng của hai người, nâng chén trà lên liền uống một ngụm, lập tức cảm thấy một cỗ tinh thuần linh khí vào bụng, hướng toàn thân lan ra, toàn thân trên dưới đều ấm áp, đừng đề cập nhiều dễ chịu .

Mà nghe được Tô Tinh Huyền Thái Thượng trưởng lão lại là tay run một cái, kém chút đem trong tay nước trà run lên ra, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Tinh Huyền, kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái tựa như đang nhìn quái vật, gặp Tô Tinh Huyền không phản ứng chút nào mới nói nói, " tiểu tử, ngươi đây là công phu sư tử ngoạm a, Tứ Hải Sương Sớm cùng Ất Mộc Linh Hoa còn tốt, nhưng là Nhật Nguyệt Tinh Thạch cùng Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí, ngươi ra đi hỏi một chút, liền môn phái kia có thể có dạng này đồ tốt, mà lại ngươi mở miệng chính là bốn dạng, chính là ta đều không có cái này quyền lợi, ngươi chịu điểm ấy ủy khuất muốn những vật này, ta nhìn ngươi còn tiếp tục thụ lấy đi."

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, chỉ là giương mắt nhìn Thái Thượng trưởng lão một chút, sau đó điềm nhiên như không có việc gì uống trà, không nói câu nào.

Thấy thế, Thái Thượng trưởng lão lông mày nhíu lại, hoa râm lông mày run lên, nhìn xem thần sắc không thay đổi Tô Tinh Huyền thở dài một hơi nói, " thôi thôi, cái này Tứ Hải Sương Sớm, Long Hổ sơn ngược lại là còn có một chút, thế nhưng là vật gì khác, đó là thật không có, ta trong tay mình ngược lại là còn có một khối Nhật Nguyệt Tinh Thạch, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi."

"Về phần Ất Mộc Linh Hoa cùng Thái Âm Nguyên Từ Chi Khí, ta chưa từng nghe nói qua nơi đó có, ngươi nếu là cần, ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút, chỉ là ngươi phải đáp ứng ta, ngày sau ngươi cũng không thể tại Long Hổ sơn làm ẩu, trưởng lão này vị trí, ngươi cũng phải cho ta đón lấy, thế nào?"

"Thành giao." Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, nói thẳng, đồng thời thầm nghĩ trong lòng Long Hổ sơn quả nhiên gia đại nghiệp đại, kỳ thật Tô Tinh Huyền cương vừa sở dĩ đem mấy thứ đồ nói ra, chỉ là thuận miệng nói một chút, nhìn xem có thể hay không đạt được tin tức của bọn hắn, không nghĩ tới Thái Thượng trưởng lão tốt như vậy nói chuyện, không chỉ có dạy dỗ Tứ Hải Sương Sớm, liền ngay cả Nhật Nguyệt Tinh Thạch cũng đem ra, cái này khiến Tô Tinh Huyền làm sao không vui.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng biết, đây hết thảy cũng không là bởi vì chính mình thụ cái gọi là ủy khuất duyên cớ, mà là bởi vì chính mình thành tựu Thiên Sư, Thái Thượng trưởng lão cũng phải vì Long Hổ sơn lôi kéo một phen mình, nếu không giống như Thái Thượng trưởng lão nói, nếu là những này thiên tài địa bảo mới có thể bình phục ủy khuất lời nói, vậy vẫn là tiếp tục ủy khuất đi.

Đạt được chỗ tốt Tô Tinh Huyền tâm tình cũng lập tức khá hơn, sắc mặt rốt cục không còn là tấm lấy , quay đầu nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, hỏi nói, " Thái Thượng trưởng lão, như thế nào Thiên Sư?"

Kỳ thật, vấn đề này Tô Tinh Huyền đã sớm muốn hỏi , cho tới nay, bất luận là Đại Diễn tu hành giới, vẫn là chư thiên thế giới bên trong, đối với Thiên Sư, tựa như vẫn luôn là một cái bí ẩn, Thiên Sư cảnh giới trước kia cảnh giới, tất cả đều là thuộc như lòng bàn tay, mười phân rõ ràng, thế nhưng là tiến vào Thiên Sư về sau, ngoại trừ ba cái cảnh giới tên bên ngoài, liền không còn có cái gì nữa, liền ngay cả Âm Dương đạo trong truyền thừa, Thiên Sư cảnh giới thuật pháp loại hình ngược lại là có ghi chép, nhưng là đối với cảnh giới giới thiệu, lại là một chút cũng không có.

Cho nên hiện tại, Tô Tinh Huyền mặc dù nhưng đã thành tựu Thiên Sư chi cảnh, nhưng là đối với Thiên Sư hiểu rõ, kỳ thật cũng không nhiều lắm, tuy nói hắn hiện tại cũng không có cảm nhận được bình cảnh tồn tại, thế nhưng là nếu như một mực đối cảnh giới của mình hoàn toàn không biết gì cả, chỉ sợ không được bao lâu, sẽ xuất hiện vấn đề, đây cũng là vì cái gì mặc dù trong lòng còn có chút tức giận, nhưng Tô Tinh Huyền còn có thể thuyết phục mình buông xuống nguyên nhân một trong, hắn cần những truyền thừa khác đại môn phái vì hắn giải hoặc, chỉ điểm sai lầm.

Đối với Tô Tinh Huyền vấn đề, Thái Thượng trưởng lão cùng trương Chính Minh cũng không có kinh ngạc, ngược lại là một bộ trong dự liệu bộ dáng, chỉ gặp Thái Thượng trưởng lão cười cười, nói nói, " Thiên Sư, trời người, vị có thể tu ngây thơ, thuận ứng thiên địa, cảm ngộ thiên địa, nhà giáo, sư chính là cảm giác tiên tri, tươi sáng vạn vật. Lời nói người, Thượng Đế chỗ quý, sư cho nên truyền đạo mà thiết dạy, cố xưng vị nói Thiên Sư, Thiên Sư, có thể coi là hợp thiên địa chi đạo tiên tri, ngươi bây giờ tiến giai Thiên Sư, nguyên thần đã thành, chắc hẳn cũng có thể cảm ngộ đến thiên địa trật tự tồn tại, thần niệm khẽ động, thiên địa này cỗ tại tâm ta, mượn nhờ thiên địa chi lực, đã tiến vào đạo cảnh giới."

"Người Thiên Sư kia ba cái cảnh giới, lại là thế nào phân chia đây này?" Tô Tinh Huyền nghe vậy chỗ có chút suy nghĩ, lập tức hỏi.

"Ngươi như là đã có thể cảm ngộ thiên địa trật tự tồn tại, hẳn là liền biết Thiên Địa Nhân tam giới chỗ đi, kỳ thật, Thiên Sư ba cái cảnh giới, cũng có thể nói cùng cái này tam giới có quan hệ." Thái Thượng trưởng lão nói.

(tấu chương xong)

------------