"Đây không có khả năng, ta nhất định có thể cứu Lục Nguyệt , nhất định có thể?" Thiên Dật tiên sinh rống to, muốn nói trên thế giới này có thể làm cho Thiên Dật tiên sinh quan tâm, không có có người khác, cũng chỉ có hắn đã từng người yêu Lục Nguyệt, bởi vì Lục Nguyệt, hắn thân là Mao gia đệ tử kiệt xuất nhất, viết ra Hoàn Dương Cấm Chú, bị đuổi ra khỏi Mao gia, sau đó càng là không tiếc vì Lục Nguyệt thần phục với Vận Mệnh dưới chân, hiện tại Tô Tinh Huyền lại nói cho hắn biết, vô luận hắn làm cái gì đều không thể cứu vãn Lục Nguyệt, hắn lại làm sao có thể tin tưởng đâu?

Nghe được Thiên Dật tiên sinh gầm thét, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, bất quá nghĩ nghĩ, đến cùng vẫn là không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng nhìn Thiên Dật tiên sinh.

Nếu như Tô Tinh Huyền cùng Thiên Dật tiên sinh cãi lại, có lẽ Thiên Dật tiên sinh sẽ còn dựa vào lí lẽ biện luận, cùng Tô Tinh Huyền cãi lại đến cùng, nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền tựa như không có phản ứng đồng dạng nhìn xem hắn, ngược lại là để hắn có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực, lại là dần dần tỉnh táo lại, hít sâu một hơi, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói ra: "Ngươi không phải là muốn nhìn Hoàng Cực Kinh Thế Thư sao? Tốt, ta cái này để ngươi nhìn kỹ một chút."

Nói Thiên Dật tiên sinh đưa tay trên không trung vỗ, kia trên bàn sách lập tức bay ra mười hai bản kinh thư đến, mười hai bản kinh thư ở giữa không trung xoay tròn không chừng, cuối cùng bá một chút rơi vào trên bàn sách, theo thứ tự gạt ra, lập tức Thiên Dật tiên sinh tay run một cái, một phương lớn chừng bàn tay bàn tính liền ra hiện ở trong tay của hắn, mười ngón huy động, tính châu thanh âm lốp bốp vang lên không ngừng, rốt cục, theo một tiếng vang nhỏ, toàn bộ bàn tính bịch một tiếng trong tay hắn tứ tán ra.

"Cái này sao có thể, Hoàng Cực trải qua thế trên sách làm sao lại không có mệnh số của ngươi? Đây không có khả năng a?" Nhìn thấy trong tay mình vỡ vụn bàn tính, Thiên Dật tiên sinh không dám tin nói.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là tuyệt không kinh ngạc, mình cũng không phải là giới này đám người, mà lại cái này cái gọi là Hoàng Cực Kinh Thế Thư cũng không có khả năng suy tính Vận Mệnh tác dụng, hắn càng nhiều chỉ là một cái thiết lập tốt lắm chương trình thôi, khiến thế gian hết thảy đều án lấy cố định lại quy tắc tiến hành, cùng nói có thể suy tính Vận Mệnh, không bằng nói chỉ là sớm biết được kịch bản thôi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền đi đến trước bàn sách, nhìn xem mặt mũi tràn đầy không dám tin Thiên Dật tiên sinh, khẽ cười một tiếng, "Không có gì không thể nào, bần đạo đã sớm vượt qua tam giới bên ngoài, không tại mệnh số bên trong , cái này Hoàng Cực Kinh Thế Thư đương nhiên sẽ không có của ta mệnh sổ." Nói Tô Tinh Huyền liền hướng phía kia mười hai bản Hoàng Cực Kinh Thế Thư bắt tới.

Tựa hồ có được ý thức của mình, Tô Tinh Huyền tay vừa mới hướng Hoàng Cực Kinh Thế Thư nắm tới, một cỗ không kém lực phản chấn liền hướng phía tay của hắn vọt tới, tựa hồ tại kháng cự bàn tay của hắn, thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, "Vận Mệnh, ngươi quả nhiên ngốc tại trong Thiên Thư ." Nói Tô Tinh Huyền lòng bàn tay lập tức tuôn ra một cỗ khổng lồ chân nguyên, hướng lấy thủ hạ Hoàng Cực Kinh Thế Thư trấn áp xuống dưới.

Thật giống như bị Tô Tinh Huyền động tác chọc giận, một cổ lực lượng cường đại lập tức từ đó bạo phát đi ra, đem Tô Tinh Huyền bàn tay chấn khai, mà Tô Tinh Huyền bản nhân cũng tại cỗ lực lượng này bên trên có chút dừng lại, chân nguyên có một tia ngưng trệ, cũng chính là như thế một tia mỡ đông, kia mười hai bản Hoàng Cực Kinh Thế Thư lập tức dung hợp thành một bản, phát ra ánh sáng chói mắt, hướng về phương xa bỏ chạy.

"Cái này, tại sao có thể như vậy?" Thấy cảnh này, Thiên Dật tiên sinh lập tức lên tiếng kinh hô, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại là có khác hào hứng quay đầu, nhìn Thiên Dật tiên sinh một chút nói nói, " xem ra cái này Hoàng Cực Kinh Thế Thư muốn vứt bỏ ngươi mà đi , không biết không Hoàng Cực Kinh Thế Thư, ngươi còn có thể hay không làm cái kia tính không lộ chút sơ hở Thiên Dật tiên sinh." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Ngươi là cố ý ?" Thiên Dật tiên sinh nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trầm giọng nói.

"Nói thế nào?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tựa hồ tới hào hứng, quay đầu nhìn về phía Thiên Dật tiên sinh.

"Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng nghĩ phải làm những gì, thế nhưng là ngươi hôm nay đến, là cố ý muốn để ta mất đi Hoàng Cực Kinh Thế Thư, không, không phải, ngươi là cố ý muốn bức đi Hoàng Cực Kinh Thế Thư , ngươi đến cùng muốn làm gì?" Thiên Dật tiên sinh khẳng định nói.

"Xem ra ta hẳn là một lần nữa xem kỹ ngươi mới đúng, ngươi nói không sai, ta đích xác là cố ý muốn bức đi Hoàng Cực Kinh Thế Thư , bởi vì án lấy vốn có tình huống, quá phiền toái." Tô Tinh Huyền có thâm ý khác cười nói.

"Vốn có tình huống, cái gì vốn có tình huống?" Mặc dù Tô Tinh Huyền khẳng định mình, thế nhưng là Thiên Dật tiên sinh lại cảm giác càng thêm mê hoặc, nhịn không được hỏi.

"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi , đã Hoàng Cực Kinh Thế Thư sự tình ta đã làm xong, cũng là thời điểm đi hạ một chỗ , nhớ kỹ ta cùng lời của ngươi nói, coi như có người có thể cải biến Vận Mệnh, cũng không có nghĩa là cải biến Vận Mệnh loại sự tình này sẽ xuất hiện tại Lục Nguyệt cùng trên người của ngươi, ngươi cũng là người tu đạo, hẳn phải biết, dạng này một mực dây dưa tiếp, đối Lục Nguyệt mà nói không có chỗ tốt, ta nói đến thế thôi, có nghe hay không, coi như chuyện của ngươi." Nói Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở nguyên địa, sau một khắc xuất hiện thời điểm, đã là tại thông tin cao ốc dưới lầu.

Đối với Tô Tinh Huyền nói tới vốn có tình huống, kỳ thật cũng không có gì, chỉ là cái này phim truyền hình kịch bản thôi, cũng chính là Vận Mệnh thiết kế muốn Dao Trì Thánh Mẫu thần phục với hắn, nhờ vào đó đạt được cái này hài lòng thân thể mà sinh ra một hệ liệt kịch bản, vì chính là để Thánh Mẫu đối người vương triệt để thất vọng, hắn mới tốt thừa lúc vắng mà vào, mà Thánh Mẫu vốn chính là dùng để bắt giữ Vận Mệnh vật chứa, cho nên tương kế tựu kế, vì không cho Vận Mệnh hoài nghi, mới phối hợp diễn xuất hết thảy.

Nếu như Tô Tinh Huyền nguyện ý chờ, hoàn toàn có thể đợi đến đây hết thảy xuất hiện, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không nguyện ý, bởi vì nếu như chỉ là muốn vẻn vẹn đối phó Nhân Vương Thánh Mẫu cùng Vận Mệnh ba cái, bây giờ tu vi tiến nhanh, lại có đại đạo ba ngàn nơi tay Tô Tinh Huyền hoàn toàn có lòng tin có thể bắt lấy bọn hắn, thế nhưng là nhiệm vụ yêu cầu bên trong còn có một cái rất khó giải quyết vấn đề, phá hủy Vĩnh Hằng quốc độ.

Vĩnh Hằng quốc độ làm Bàn Cổ Tộc chân chính át chủ bài, muốn nói trong đó sức chiến đấu không mạnh, Tô Tinh Huyền nhưng không tin, chí ít từ hiện tại đã biết tình huống đến xem, liền có Bàn Cổ Tộc trưởng lão, tai kiếp cùng Minh Thiên ba cái không thể so với Nhân Vương Thánh Mẫu yếu người, dạng này đỉnh tiêm sức chiến đấu chính là chí ít năm cái, nếu như nói ba cái, Tô Tinh Huyền còn có thể miễn cưỡng một trận chiến, năm cái hoàn toàn không có phần thắng, huống chi, ai biết Vĩnh Hằng quốc độ bên trong sức chiến đấu đến cùng phải hay không chỉ có nhiều như vậy, vạn nhất càng nhiều một chút, Tô Tinh Huyền trên cơ bản chưa hoàn thành nhiệm vụ khả năng.

Bất quá Tô Tinh Huyền không đối phó được vĩnh hằng quá độ, không có nghĩa là Vận Mệnh làm không được, cho nên Tô Tinh Huyền dự định sớm để Vận Mệnh cùng Thánh Mẫu chạm mặt, về phần không có Vận Mệnh liên quan đến, Thánh Mẫu muốn thế nào lâm vào tuyệt cảnh mà không bị Vận Mệnh hoài nghi, liền muốn nhìn Tô Tinh Huyền thủ đoạn , bất quá trước lúc này, có cái chướng ngại nhất định phải diệt trừ.

(tấu chương xong)

------------