"Máu này chú không phải Thông Thiên giáo chủ ma công sao? Tốt như vậy bưng bưng lại lại biến thành Lữ Động Tân gieo xuống, Tô đạo trưởng ngươi có phải hay không tính sai, mà lại, xem như chính Lữ Động Tân gieo xuống, cùng Thông Thiên giáo chủ gieo xuống lại có cái gì phân biệt đâu?" Hán Chung Ly không hiểu hỏi. Phẩm sách lưới

	"Đây là ngươi không rõ ràng, máu này chú mặc dù là Thông Thiên giáo chủ ma công, thế nhưng là thật có thể coi là lên, kỳ thật bất quá là một cỗ hồng trần nghiệt khí ngưng tụ mà thành thôi, nếu là hắn gieo xuống, chính là lấy chính Thông Thiên giáo chủ ma công đi mê hoặc nhân tâm, mặc dù lợi hại, nhưng là chỉ cần định lực đầy đủ, còn có thể chống đỡ được, tựa như tại ngươi chung quanh châm lửa, thế lửa lớn, ngươi cũng có thể từ vây quanh chi lao ra, xem như không vọt ra được, nếu là có người ở bên ngoài giúp ngươi một tay, ngươi cũng không trở thành bị đại hỏa cho thiêu chết."

	"Thế nhưng là nếu như Thông Thiên giáo chủ đem cái nào một cỗ hồng trần nghiệt khí cô đọng về sau, giao cho những người khác tay, sau đó tại hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới mình cho mình trồng xuống, tình huống kia không đồng dạng, tựa như mình bị thể nội chân hỏa tại nung khô mình, không chỗ có thể trốn, người khác cũng không có biện pháp, chỉ có thể dựa vào mình đi hóa giải, nhưng là huyết chú bản thân là thu nạp giữa thiên địa hồng trần nghiệt khí không ngừng lớn mạnh, muốn dựa vào tự thân tâm cảnh tu vi lại ngăn cản, quả thực là không thể nào, bằng không, năm đó cũng sẽ không có nhiều như vậy tiên thần, vẫn lạc tại máu này chú phía dưới."

	Nói, Tô Tinh Huyền nhìn Bạch Mẫu Đan một chút, sau đó tiếp tục nói, "Ngươi nghĩ, đã kia Thông Thiên giáo chủ có thể biến thành Nguyệt lão bộ dáng lại lừa bịp Bạch Mẫu Đan, kia hắn có phải hay không có thể đồng dạng biến thành Nguyệt lão bộ dáng đi lừa bịp Lữ Động Tân đâu, nếu như ta không có đoán sai, tại Bạch Mẫu Đan cho Lữ Động Tân buộc dây đỏ về sau, Lữ Động Tân nhất định đi đi tìm Nguyệt lão giải chú, lúc kia, nếu như Thông Thiên giáo chủ đủ thông minh, nhất định sẽ nghĩ biện pháp để Lữ Động Tân mình cho mình gieo xuống huyết chú, hiện tại Lữ Động Tân thân huyết chú, tám chín phần mười, hẳn là chính hắn gieo xuống, bần đạo sợ là cũng bất lực a."

	"Cái này, vậy phải làm sao bây giờ a?" Nghe nói như thế, Lam Thải Hòa lập tức có chút luống cuống, Hán Chung Ly nghe vậy lông mày cũng nhíu gắt gao, quay đầu nhìn về phía Bạch Mẫu Đan, lại là nhịn không được mắng, " đều là bởi vì ngươi cái này sao tai họa a, đều nói bao nhiêu lần, thần tiên là không thể động tình, ngươi là đến chết không đổi, gắt gao dây dưa Lữ Động Tân, bằng không, cũng sẽ không cho Thông Thiên giáo chủ thời cơ lợi dụng, sự tình cũng sẽ không thay đổi thành hôm nay cái dạng này, ngươi có phải hay không nhất định phải hại chết Lữ Động Tân, ngươi mới cam tâm tình nguyện a."

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan nguyên bản có chút tuyệt vọng sắc mặt lại là càng khó coi, hai mắt đỏ lên, nước mắt tựa như đứt dây trân châu đồng dạng rớt xuống.

	"Ta không có, ta không có muốn hại hắn, ta chỉ là thích hắn , ta muốn cùng với hắn một chỗ, nhìn thấy hắn khó chịu, ta hận không thể khó chịu người là ta, ta không muốn, ta không có." Bạch Mẫu Đan vừa nghĩ tới là bởi vì chính mình Lữ Động Tân mới có thể Thông Thiên giáo chủ huyết chú, lập tức lòng như đao cắt, hận không thể huyết chú chính là mình.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói, "Tốt Hán Chung Ly, ngươi không muốn trách cứ Bạch Mẫu Đan, bát tiên muốn thành đạo quy vị, nhất định phải gặp kiếp nạn, nhất là Lữ Động Tân, thân là bát tiên đứng đầu, hắn cần trải qua ngàn năm tình kiếp, chính là do thiên định, tam tam chi kiếp, cửu cửu chi nạn, nếu như đơn giản như vậy có thể vượt qua, như thế nào lại là thiên địa chi kiếp đâu?"

	"Xem như không có Bạch Mẫu Đan, Thông Thiên giáo chủ âm mưu lợi hại như vậy, Xuân Anh lại là như vậy thông suốt ra ngoài, ai biết bọn hắn có biết dùng hay không biện pháp khác tới đối phó các ngươi đâu, huống hồ huyết chú lợi hại, đến cùng cũng là bởi vì tự thân các ngươi tâm cảnh tu vi còn chưa đủ, nếu không huyết chú liền tại có mạnh đến đâu, cũng đối phó không được các ngươi, huống hồ, bần đạo tuy nói không giải được máu này chú, nhưng cũng không phải nói huyết chú hoàn toàn không cách nào giải khai, biện pháp, vẫn phải có."

	"Biện pháp gì?" Nghe vậy, Hán Chung Ly vội vàng nói.

	"Cái gọi là nhân gian hữu tình, bát tiên tụ nghĩa, các ngươi bát tiên có thể nói một thể đồng nguyên, chỉ cần Lữ Động Tân còn không có huyết chú công tâm, các ngươi cái khác bảy tiên tề tụ, lấy các ngươi bảy tiên tâm cảnh tu vi dung hợp tại Lữ Động Tân thân, vẫn là có thể hóa giải hắn thân huyết chú." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

	"Bảy tiên? Ai nha Tô đạo trưởng, hiện tại Hàn Tương Tử còn không có quy vị không nói, thứ tám tiên càng là ngay cả cái bóng cũng còn không có, chúng ta nơi nào có thời gian đợi đến bọn hắn quy vị đi cứu Lữ Động Tân a." Hán Chung Ly nhịn không được nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, "Cái này các ngươi không cần lo lắng, Lữ Động Tân tuy nói bởi vì huyết chú quan hệ mà dẫn đến tính tình đại biến, nhưng hắn đến cùng có tiên tu vi cùng tâm cảnh, huống hồ Như Lai Phật Tổ còn ban cho hắn hàng Ma Phật thủ ấn, tuy nói những này đều không thể ngăn cản huyết chú uy lực, nhưng là huyết chú muốn nhanh như vậy công tâm, thật cũng không thể có thể, thời gian các ngươi vẫn phải có."

	Nghe nói như thế, UU đọc sách  Hán Chung Ly thoáng thở dài một hơi, mặc dù vẫn là lo nghĩ, cũng là chỉ có thể gật đầu nói, "Thôi thôi, cũng chỉ có thể làm như vậy."

	Vào lúc này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thiên ngoại, Lam Thải Hòa thấy thế giật mình, vội vàng trước, "Tô đạo trưởng làm sao vậy, có phải hay không Lữ Động Tân lại trở về rồi?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Không phải Lữ Động Tân, là Thiết Quải Lý bọn hắn trở về, Thải Hòa, ta hiện tại mở ra trận pháp, ngươi đi đón bọn hắn vào đi." Nói Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, hư không chi lập tức phong vân hội tụ, hóa thành một cái một trượng lớn nhỏ vòng xoáy, nối thẳng ngoại giới.

	Lam Thải Hòa thấy thế nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo lưu quang bay ra ngoài, không bao lâu công phu, liền gặp bốn đạo độn quang rơi vào Tiêu Dao cư, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, kia vòng xoáy liền lập tức biến mất không thấy gì nữa, bốn đạo độn quang cũng phân biệt hiện ra thân hình, ngoại trừ Lam Thải Hòa bên ngoài, cái khác ba cái chính là Thiết Quải Lý, Hà Tiên Cô cùng Trương Quả Lão.

	"A, làm sao chỉ có ba người các ngươi trở về, Hàn Tương Tử đâu, không có cùng các ngươi cùng một chỗ sao?" Nhìn thấy Thiết Quải Lý ba người, Hán Chung Ly lại là sững sờ.

	Nghe nói như thế, ba người liếc nhau một cái, lại là lắc đầu, không nói gì.

	"Uy, các ngươi đây là tình huống như thế nào, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Hàn Tương Tử đâu, chẳng lẽ là thúc phụ của hắn không thả hắn đi, Tô đạo trưởng không phải đã đem thúc phụ của hắn điểm hóa sao?" Hán Chung Ly thấy thế kinh ngạc nói.

	Nghe vậy, Hà Tiên Cô lắc đầu, "Hàn Tương Tử không phải bị thúc phụ của hắn lưu lại, mà là tới đất phủ đi."

	"Các ngươi không phải đi khuyên Lữ Động Tân đi sao? Êm đẹp, Hàn Tương Tử chạy tới Địa Phủ làm gì, chẳng lẽ Địa Phủ bên trong có thuyết phục Lữ Động Tân biện pháp không thành, ai nha, không cần, Lữ Động Tân sự tình chúng ta đã biết, không phải đơn giản như vậy." Hán Chung Ly lắc lắc đầu nói.