"Đương nhiên, nếu là Quảng Dương Tử ngươi nhất định không chịu, vậy ta đây là tiểu bối cũng không tốt cưỡng cầu, chỉ là ngươi Quảng Dương Tử đạo trưởng nói xấu bần đạo, có phải hay không cũng hẳn là cho cái thuyết pháp." Tô Tinh Huyền nhẹ hừ một tiếng, nhìn xem Quảng Dương Tử nói.

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử nhướng mày, lại là có chút đâm lao phải theo lao, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền dạng này một tên mao đầu tiểu tử, tu vi không thấp, liền ngay cả khẩu tài cũng như thế cao minh, nhìn xem một bộ ổn thỏa Điếu Ngư Đài bộ dáng Tô Tinh Huyền, Quảng Dương Tử trong lòng không khỏi âm thầm đích nói thầm.

Vậy sẽ pháp khí phía trên oan nghiệt sát khí ngưng kết, quỷ khí âm trầm, tuyệt đối là nuôi quỷ luyện quỷ pháp khí, hơn nữa nhìn cái kia uy lực, chí ít cũng là bách quỷ quấn thân đại hung chi khí, chỉ cần kiểm tra thực hư một phen, cái này Tô Tinh Huyền Nhất cái tà ma ngoại đạo thân phận tuyệt đối trốn không thoát, thế nhưng là, hắn lại vì cái gì dám để cho mình kiểm tra thực hư, tuy nói đưa ra như thế cái vô lễ yêu cầu, nhưng một khi mình không thèm đếm xỉa, hắn tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

Quảng Dương Tử không nhịn được nghĩ lấy Tô Tinh Huyền có phải hay không cho nên bày nghi trận, bày cái không thành kế, chính là muốn lợi dụng mình lòng nghi ngờ, tốt đem bụi cùng Trần Đào hai người kéo qua đi.

Quảng Dương Tử đang trầm tư thời điểm, bụi cùng Trần Đào hai người cũng không có nhàn rỗi, ánh mắt tựa như đèn pha đồng dạng tại Tô Tinh Huyền cùng Quảng Dương Tử trên người của hai người quét tới quét lui, hai người kia, một cái thành tựu chân nhân, một cái cầm trong tay Bảo khí, cái nào đều không phải là hai người có thể tùy tiện khinh thị .

Tam Thanh Quan thế lực khổng lồ, bây giờ đã là Ông Sơn Trấn đạo môn đứng đầu, tăng thêm Quảng Dương Tử thành tựu chân nhân, ngày sau nhất định khí diễm càng sâu, nếu như nói trước đó Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng còn có thể tạo thế chân vạc, bây giờ sợ là muốn liên hợp lại mới có thể đối kháng Tam Thanh Quan thế lực.

Thế nhưng là liền xem như dạng này, chỉ sợ cũng lực có thua, dù sao ba nhà đối lập, nhìn chỉ là Ông Sơn Trấn ba nhà đạo môn thế lực thôi, thế nhưng là ở sau lưng, lại là đạo môn, phật môn cùng triều đình ba nhà lẫn nhau kiềm chế, Tam Thanh Quan cùng Đại Minh Tự cũng không cần nói, phân thuộc phật đạo hai nhà.

Thế nhưng là Miếu Thành Hoàng liền không đồng dạng, đã là triều đình nâng đỡ, lại cùng triều đình có chỗ khác biệt, chỉ có thể nói tương hỗ y tồn, tại ba trong nhà, thế lực cũng một mực là yếu nhất, mà bây giờ, Mục Liên Hách là Tam Thanh Quan thủ tịch đại đệ tử, lại là trưởng trấn công tử, Miếu Thành Hoàng bên trong có không ít lực lượng là khuynh hướng hắn, cho nên Miếu Thành Hoàng thế lực cũng phức tạp nhất.

Bởi như vậy, vạn một ngày sau cùng Tam Thanh nhìn thấy xung đột, chính là Đại Minh Tự liên thủ với Miếu Thành Hoàng, cũng chưa hẳn là Tam Thanh Quan địch thủ, cho nên Tô Tinh Huyền mới cố ý nhấc lên Mục Liên Hách, vì chính là cho bụi cùng Trần Đào lấy cảm giác cấp bách, dạng này vì đối kháng Quảng Dương Tử, hai người không nói đứng tại hắn bên này, cũng nhất định có chỗ khuynh hướng.

Tô Tinh Huyền tiểu tâm tư ở đây mấy người đều biết được, bất quá cũng không có ý nghĩ khác, Tô Tinh Huyền nói chính là sự thật, coi như mấy người không muốn thừa nhận cũng không được.

Bên này, Quảng Dương Tử trầm ngâm hồi lâu, đến cùng vẫn gật đầu, chỉ vào Tô Tinh Huyền Đạo, "Tốt, bần đạo liền đáp ứng ngươi, nếu là lần này thật là bần đạo oan uổng ngươi Tô Tinh Huyền, cánh cửa này cố định danh ngạch cho ngươi lại có làm sao, Trần đại sư, Trần tiên sinh, hai người các ngươi thấy thế nào?"

Quảng Dương Tử cái thứ nhất đáp ứng đến ngược lại là ngoài bụi cùng Trần Đào dự kiến, bất quá hai người cũng là mọi người xuất thân, thoáng sững sờ cũng là kịp phản ứng, chỉ gặp bụi chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, "Nam Vô A Di Đà Phật, đã Quảng Dương Tử đạo huynh nói như vậy, Tô trang chủ lại quả thực xuất thân danh môn, bần tăng tự nhiên cũng sẽ không có cái gì tốt nói, liền theo hai vị là được."

"Lão đầu tử cũng không có ý kiến gì, cứ làm như thế đi." Trần Đào cũng là liên tục gật đầu.

"Tốt họ Tô , mau đưa ngươi kiện pháp khí kia lấy ra, để chúng ta hảo hảo kiểm tra thực hư, nếu là quả thật không là ma đạo chi bảo, kia thì cũng thôi đi, nếu là tà môn pháp khí, cũng đừng trách ta đám ba người không khách khí." Quảng Dương mục nhỏ mang hàn quang, âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ." Đối với cái này, Tô Tinh Huyền chỉ là khẽ hừ một tiếng, quay người đi hướng Trần Đào, đánh cái chắp tay, từ phía sau xuất ra Bách Linh Phiên đưa cho Trần Đào, "Trần tiên sinh, ông núi trong trấn, nếu nói ai đối tà môn pháp khí, hung hồn lệ quỷ nghiên cứu sâu nhất, cũng chính là lão nhân gia ngài , đây chính là Quảng Dương Tử nói tới tà môn pháp khí, ngài xem thật kỹ một chút, đến cùng phải hay không tà môn pháp khí."

"Tốt tốt tốt, đợi lão phu đến xem." Đối mặt có thể là bách quỷ bàng thân pháp khí, Trần Đào không dám chút nào lãnh đạm, ngay cả vội vươn tay tiếp nhận Bách Linh Phiên, chậm rãi như là pháp lực, lập tức ồ lên một tiếng.

"Thế nào? Trần Đào, đây có phải hay không là tà môn pháp khí." Gặp Trần Đào ồ lên một tiếng, Quảng Dương Tử liền vội vàng hỏi.

Trần Đào nghe vậy hoàn hồn, lắc đầu, "Không không không, đó cũng không phải một kiện tà môn pháp khí, kiện pháp khí này bên trong cũng không một chút hung hồn lệ quỷ tồn tại, cũng không một chút nhân quả máu nghiệt tồn tại, tuy nói lão phu đối không có nghiên cứu, nhưng cũng có thể khẳng định đây không phải một kiện tà môn pháp khí." Nói Trần Đào nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

Theo Trần Đào, Quảng Dương Tử mặc dù làm việc hùng hổ dọa người, cũng tuyệt đối không phải một cái ăn nói lung tung người, nhất là cái này bách quỷ bàng thân bực này đại sự, cũng không phải có thể giấu giếm được mình cùng bụi sự tình, cái này Tô Tinh Huyền coi như không có tu luyện tà môn thuật pháp, chăn nuôi hung hồn lệ quỷ, bên người cũng nên có mấy cái quỷ vật, mới có thể để Quảng Dương Tử hiểu lầm mới là.

Thế nhưng là mình rót vào pháp lực về sau, lại là nửa điểm quỷ vật vết tích đều không có phát hiện, tinh khiết tựa như hàng ma lợi khí, loại tình huống này để Trần Đào rất không hiểu, lúc này mới ồ lên một tiếng.

"Đây không có khả năng, bần đạo mới giao thủ với hắn, hắn vận dụng vật này, quỷ khí ngập trời, hung sát chi khí tựa như âm tào địa phủ, ác niệm mọc thành bụi, làm sao có thể không có hung hồn lệ quỷ, không có có nhân quả máu nghiệt, Trần Đào ngươi có phải hay không lão hồ đồ, nhìn lầm ." Quảng Dương Tử biến sắc, la lớn.

Trần Đào lập tức giận tái mặt, sắc mặt khó coi nhìn xem Quảng Dương Tử, "Quảng Dương Tử đạo huynh lời này có ý tứ gì, ý của ngươi là bần đạo cố ý thiên vị Tô trang chủ , vẫn là nói Tô trang chủ chính là cái tà ma ngoại đạo, lão già ta cũng là người trong tà đạo không thành."

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử mới hồi phục tinh thần lại, phát phát hiện mình vừa mới lại là thật to đắc tội Trần Đào, nhất thời nói không ra lời, bụi thấy thế vội vàng đánh cái giảng hòa, "Nam Vô A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Trần tiên sinh không nên tức giận, chắc hẳn Quảng Dương Tử đạo huynh cũng là nhất thời có chút nóng nảy, cũng chẳng trách tội ý của tiên sinh, Quảng Dương Tử đạo huynh nói chuyện cũng muốn chú ý nhiều hơn mới là, Trần tiên sinh tu trì nhiều năm, tự có bản lãnh của hắn, nghĩ đến là đạo hữu hiểu lầm ."

"Hừ." Gặp bụi nói như vậy, Trần Đào lạnh hừ một tiếng, một bộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu dáng vẻ, Quảng Dương Tử thì là nhíu mày, nhìn một chút Trần Đào, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền Nhất phó đã tính trước dáng vẻ, tựa hồ đã sớm biết chuyện dạng này, lông mày lập tức nhíu càng chặt.

------------