Từ Lý gia sau khi đi ra, Tô Tinh Huyền trực tiếp thẳng hướng quán trọ đi đến, bất quá còn chưa đi bên trên hai bước, liền nghe được sau lưng truyền đến một loạt tiếng bước chân, đồng thời còn kèm theo từng tiếng kêu gọi.

"Lông sư phó, lông sư phó. Đi thong thả, đi thong thả, ngươi hà tất phải như vậy đâu?" Chỉ gặp không có một ai trên đường cái, Dương Vân Phi cất bước, theo sát Mao Tiểu Phương cùng A Phàm sau lưng, không ngừng hô hào.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi dừng lại bước chân, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, biết đây là Mao Tiểu Phương tại phát hiện dư biển cả là cái nhà giàu mới nổi, cũng không phải mình trong tưởng tượng đại thiện nhân, mời mình qua đi cũng không là vì cái gì phát dương đạo thuật, sùng kính đạo pháp, lập tức khó thở, trực tiếp không nể mặt mũi, quay đầu bước đi sự tình.

Tô Tinh Huyền lúc này đi tới, cười nói, " lông đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao khí này phẫn a?" Nhìn xem nổi giận đùng đùng Mao Tiểu Phương, Tô Tinh Huyền ra vẻ không biết mà hỏi.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương đột nhiên quay đầu, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, "Tô đạo hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải nói có chút rã rời, muốn lưu tại quán trọ nghỉ ngơi sao?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong máy động, lại là quên mình lần này là trộm chạy đến cùng Lý gia mưu đồ, bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng cũng không phải bình thường người, trong lòng mặc dù có chút rung chuyển, trên mặt lại là tự nhiên rất, cười nói, " a, là như vậy, ta nghỉ ngơi một chút, cảm giác tốt lắm rồi, liền nghĩ ra đi một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới Huyền Khôi tung tích, không nói cái này, lông đạo hữu ngươi còn không có nói chuyện gì xảy ra đâu?"

"Không có gì đáng nói." Vừa nhắc tới cái này, Mao Tiểu Phương liền có chút tức giận, nói chuyện cũng cường ngạnh không ít, "Ta thật sự là hối hận không có cùng đạo hữu ngươi, ở tại trong lữ điếm, cái kia Dư lão bản, rõ ràng chính là cái đầy người hơi tiền nhà giàu mới nổi, còn có cái này Dương Vân Phi, thân là người tu đạo, thế mà làm loại này nhà giàu mới nổi chó săn, ta thật sự là vì đó khinh thường."

Nghe Mao Tiểu Phương không che giấu chút nào khinh thường, chính là lòng dạ như Dương Vân Phi, trên mặt cũng ít nhiều có chút lúng túng, bất quá hắn đến cùng tâm cơ không tầm thường, mặc dù trên mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn là mang theo ba phần bất đắc dĩ cười nói, " lông sư phó, ngươi thật là hiểu lầm ta , ngươi nhất định là đối ta, đối lão bản của ta còn có chút không hiểu rõ lắm, bằng không nhất định sẽ không nói loại lời này ."

"Ngươi đừng nói nữa, ngươi nếu là lại đi theo ta, liền không trách ta thay trời hành đạo." Mao Tiểu Phương lạnh hừ một tiếng, trực tiếp giơ tay lên, tựa hồ Dương Vân Phi chỉ cần gần thêm bước nữa, hắn liền muốn xuất thủ đồng dạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng kéo hắn, nhìn Dương Vân Phi một chút, có thâm ý khác nói: "Dương tiên sinh. Ta mặc dù không biết ngươi là nghĩ như thế nào, bất quá ta chờ người tu đạo nhưng cũng không dám mê luyến hồng trần . Tiền tài là vật ngoài thân, sống không mang đến chết không mang theo, vẫn là nhanh chóng buông xuống tốt, cần biết tham si giận ba độc, thế nhưng là tu hành tối kỵ, một khi có dính dấp, không nói tu hành không có chút nào tồn tiến, sợ là cuối cùng rơi vào cái không thể thu tràng hạ tràng, vậy cũng không tốt."

Nghe lời này, Dương Vân Phi nheo mắt, cảm giác cái này Tô Tinh Huyền tựa hồ là có ám chỉ gì khác, bất quá hắn từ hỏi mình che giấu rất tốt, cười khan một tiếng nói nói, " ta nghĩ các ngươi hiểu lầm , mặc dù Dư lão bản là cái nhà giàu mới nổi không sai, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn ác nhân, ta ở tại bên cạnh hắn, cũng không phải là vì tiền tài, điểm này, hai vị có thể ra ngoài hỏi thăm một chút, mà lại Dư lão bản mặc dù yêu tiền, nhưng cũng hoàn toàn chính xác làm rất nhiều việc thiện, không dám nói đại thiện nhân, cũng tuyệt đối không phải vi phú bất nhân người, hai vị thật là hiểu lầm ta ."

Mao Tiểu Phương không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn, nghĩ đến là có chút không quá tin tưởng, bất quá nhìn xem Dương Vân Phi một mặt thản nhiên, quân tử thản đãng đãng bộ dáng, lại lại có mấy phần tin tưởng.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là âm thầm gật đầu, người khác không biết, Tô Tinh Huyền lại là biết, cái này Dương Phi Vân thật sự chính là làm như vậy, hơn nữa còn đem tiền quyên cho rất nhiều nhà cùng khổ. Cũng tương tự lắc lư dư biển cả đã làm nhiều lần 'Việc thiện', bất quá những này việc thiện, cũng không phải hảo tâm, mà là vì có thể càng nhiều cho dư biển cả kiếm tiền thôi.

Đương nhiên hắn đó cũng không phải thật sự có cái gì thiện tâm, chẳng qua là hắn tính ra đến chính hắn cả đời chỉ có thể nghèo rớt mùng tơi mà thôi. Nếu là tùy tiện có thường nhân khó mà với tới phú quý, vậy sẽ chỉ để hắn khi lấy được phú quý sau tiêu ngắn tuổi thọ đột nhiên đột tử. Cho nên đã dạng này, ngược lại còn không bằng đem hắn chút không thể nhận tiền tài quyên ra ngoài kiếm được tiền một chút thanh danh tới tốt lắm.

Đây chính là cái gọi là vô phúc tiêu thụ, tại mệnh lý ở trong nói, người tài vận vận mệnh đều là thượng thiên an bài. Không người nào có thể tùy ý cải biến, liền xem như ngươi có khác hẳn với thường nhân bản lãnh, vậy liền lại nhận Thiên Phạt.

Đương nhiên cũng có phương pháp khác có thể cải biến, tựa như là Dương Phi Vân, hắn hiện tại liền nghĩ phải dùng trận pháp, thêm nữa vài kiện kỳ bảo đến nghịch thiên cải mệnh. Bất quá tự nhiên tại cuối cùng hắn cũng không thành công, chính là bởi vì Mao Tiểu Phương là khắc tinh của hắn, cho nên tại khẩn yếu quan đầu đem hắn vất vả trù bị ra đại trận làm hỏng .

Nói đến, cái này Dương Vân Phi ngay từ đầu mặc dù gian trá vô cùng, cũng không có đem Mao Tiểu Phương đương đối thủ ý tứ, chỉ là lợi dụng Mao Tiểu Phương để đạt tới mình nghịch thiên cải biến tâm nguyện thôi, kết quả Mao Tiểu Phương là khắc tinh của hắn, chỉ cần có Mao Tiểu Phương tại, hắn liền chú định cả một đời nghèo rớt mùng tơi, trừ phi Mao Tiểu Phương hẳn là trở thành vạn người kính ngưỡng một đời tông sư vận mệnh.

Nói cách khác, hai người bọn họ tương sinh tương khắc, Mao Tiểu Phương tốt, hắn liền không tốt, đồng dạng, Mao Tiểu Phương không tốt, hắn cũng sẽ tốt, cho nên từ cái kia thời điểm bắt đầu, hắn liền muốn khắp nơi nhằm vào, ám toán Mao Tiểu Phương, muốn đem Mao Tiểu Phương biến thành một cái bị người phỉ nhổ người, mai danh ẩn tích, dạng này hắn mới có thể cải biến vận mệnh của mình.

Nhìn xem Mao Tiểu Phương giống như có lẽ đã có chút bị thuyết phục dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu, "Ta cũng không nhìn như vậy, có lẽ cái này dư biển cả hoàn toàn chính xác không có làm qua chuyện thương thiên hại lý gì, hoặc là hắn tại Dương tiên sinh lời khuyên của ngươi dưới, cũng làm một chút cái gọi là việc thiện, bất quá, đây tuyệt đối tính không được cái gì thiện nhân, việc thiện."

"Bởi vì cái gọi là, nghiệp lực có ba, khẩu nghiệp, thân nghiệp, ý nghiệp, lối ra đả thương người, mưu hại người khác, thậm chí cả nghĩ thầm niệm động, đều là tội nghiệt sở sinh, tội nghiệt như thế, thiện hạnh cũng là như thế, dư biển cả làm việc thiện sự tình, lại vô thiện tâm, bất quá chỉ là hào không có căn cơ xác không thôi, hồ lộng nhất thời, lừa gạt không được một thế, lừa qua người khác, không gạt được mình, càng không gạt được thiên đạo mênh mông, ta nhìn Dương tiên sinh vẫn là nhiều nghĩ thêm đến, ngươi cũng là người tu đạo, hẳn là so ta rõ ràng."

Nghe nói như thế, vừa mới cũng bởi vì Dương Vân Phi có chút ý động Mao Tiểu Phương như có điều suy nghĩ, Dương Phi Vân thấy thế tự nhiên là biết Mao Tiểu Phương cũng không quá tin tưởng hắn, tại là có chút bất đắc dĩ nói: "Lông sư phó, vậy hôm nay xin bái biệt từ đây, lần sau gặp lại đi."

(tấu chương xong)

------------