Nhìn xem so với huyết hải càng thêm kỳ quái luân hồi ti, Tô Tinh Huyền cảnh giác trong lòng tính càng phát ra cao lên, dù sao một cái huyết hải đều thần bí như vậy, cái này ngay cả huyết hải đều không thể xâm nhiễm, thậm chí còn có thể đem huyết hải tồn tại triệt để ngăn trở, ngay cả mình đều không thể phát giác luân hồi ti, lại nên là như thế nào thần bí.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền đánh lên mười hai vạn phần cẩn thận, lẳng lặng hướng lấy luân hồi ti đại môn đi đến, thế nhưng là ngoài ý liệu là, Tô Tinh Huyền đi vào luân hồi ti thời điểm, sự tình gì đều không có phát sinh, cứ như vậy đi vào luân hồi ti bên trong, mà toàn bộ luân hồi ti cũng không có có chỗ nào không đúng, chỉ là một cái cực kì đại điện trống trải, giữa đại điện, một bản lớn như vậy thư tịch lơ lửng tại giữa không trung, tản ra hai màu trắng đen quang mang.

Nhìn xem quyển kia to lớn thư tịch, Tô Tinh Huyền liền cảm giác được một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, tựa như đối mặt toàn bộ thiên địa, khiến người nhìn mà phát khiếp, nhưng là đồng dạng , loại này cảm giác áp bách bên trong, lại có bên trong cảm giác thân thiết, loại kia cảm giác thân thiết liền tựa như thai nhi đặt mình vào mẫu thể, làm cho người buông xuống tất cả trái tim, chỉ muốn muốn an an ổn ổn nằm ngủ đi.

Cảm thụ được trong lòng dâng lên cảm giác quái dị, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lại là tự hỏi muốn làm sao cầm xuống cái này lớn như vậy Sinh Tử Bạc, thế nhưng là hắn vừa mới cùng một chỗ ý nghĩ này, liền gặp kia giữa không trung Sinh Tử Bạc nhẹ nhàng chấn động, lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ , hướng phía Tô Tinh Huyền Phi đi qua, đương rơi vào Tô Tinh Huyền trước mặt thời điểm, kia tựa như hai phiến cửa thành đồng dạng lớn nhỏ Sinh Tử Bạc lại là đã hóa thành bình thường sách vở lớn nhỏ, lơ lửng tại Tô Tinh Huyền trước mặt.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy, lại là do dự một chút, mới hướng lên trước mắt Sinh Tử Bạc vươn tay, ngay tại tay của hắn đụng phải Sinh Tử Bạc một nháy mắt, Tô Tinh Huyền liền nghe được trong đầu chúng Diệu Chi môn âm thanh âm vang lên, "Nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được Sinh Tử Bạc, ban thưởng tam mục thần nhãn."

Ngay sau đó, không đợi Tô Tinh Huyền kịp phản ứng, một cỗ mênh mông lực lượng liền hướng thẳng đến mi tâm của hắn vọt tới, lập tức mi tâm chỗ nổi lên một đạo ngân mang, sau đó làn da dần dần hướng ra phía ngoài nâng lên, tựa như là có đồ vật gì muốn chui ra ngoài giống như . Khi hắn trán hình thành một cái cực kì rõ ràng bao lớn lúc, cái kia đạo ngân mang xung quanh làn da giống như là nhận lấy lực lượng nào đó lôi kéo giống như bỗng nhiên hướng hai bên mở ra, một cái còn như lưu ly thất thải con mắt ra hiện tại hắn trán huyệt thần mục bộ vị.

Chỉ một thoáng, một vệt thần quang từ kia lưu ly bảy màu con mắt thứ ba bên trong bắn ra, rơi vào luân hồi trong địa phủ, lại là xuyên thẳng qua âm dương, đi vào nhân gian bên trong, chỉ gặp người ở giữa muôn màu, nghiệt khí mọc thành bụi, núi non sông ngòi, long mạch mưa gió, tận ở trong đó, yêu ma quỷ quái, thần thông vô lượng, nhìn một cái, lại là tựa như gần ngay trước mắt, đều trong lòng.

Thần quang hiển hiện thời điểm, thiên địa chúng sinh trong lòng đều là run lên, tựa hồ hết thảy đều bị người thấy hết, cũng may thần quang tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, bất quá trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa, rơi vào Tô Tinh Huyền trong mi tâm, kia lưu ly bảy màu trong con ngươi hiện lên một chút mệt mỏi, lại là rụt trở về, chỉ để lại một đạo màu bạc trắng ấn ký, đã chứng minh thần mục tồn tại.

Tô Tinh Huyền lúc này mới hoàn hồn, cảm thụ được mi tâm thần mục, trong lòng vui mừng, biết đạo này thần mục có thể lên nhìn cửu thiên, hạ chiếu Cửu U, bài trừ vạn pháp, chư tà bất xâm, có thể xưng giữa thiên địa nhất đẳng thần thông, nếu là mình tu vi đầy đủ, chính là trong truyền thuyết Nhị Lang thần một con kia trời sinh thần mục cùng mình so ra cũng phải kém hơn một bậc, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức kích động lên.

Mà lúc này đây, chúng Diệu Chi môn thanh âm cùng một chỗ vang lên, "Chúc mừng túc chủ lấy được Sinh Tử Bộ, hiện tại xin đem Sinh Tử Bạc giao cái Lục Phán, bình định lập lại trật tự , nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng, thần thông rèn luyện."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền ngây ra một lúc, không có nghĩ đến cái này nhiệm vụ thế mà vẫn chưa hết, bất quá cũng chỉ là ngẩn ra một lát, liền đi ra ngoài, chỉ gặp vừa ra khỏi cửa, nguyên bản biến mất không thấy huyết hải lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt, mà đưa mình tới thuyền gỗ lại là biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, biển máu này thực sự quá lớn, liền nói là vô biên vô hạn cũng không chưa qua, mới nếu là không có kia âm dương luân hồi bút họa ra thuyền gỗ, mình căn bản không có khả năng vượt qua huyết hải, bây giờ không có thuyền gỗ, mình muốn làm sao trở về đâu?

Tô Tinh Huyền trầm ngâm một hồi lâu, lúc này mới nhìn về phía trong ngực tản ra hai màu trắng đen quang mang Sinh Tử Bạc, ám đạo cái này âm dương luân hồi bút đã có thể vượt qua huyết hải, cái này Sinh Tử Bạc làm Địa Phủ chí bảo, uy lực còn tại âm dương luân hồi trên ngòi bút, cũng không về phần độ không qua huyết hải đi.

Ôm ý nghĩ này, Tô Tinh Huyền chậm rãi đi đến huyết hải một bên, còn không có nghĩ đến phải dùng làm sao Sinh Tử Bạc nghĩ biện pháp làm ra một đầu thuyền gỗ đến, chỉ thấy trong tay Sinh Tử Bạc bỗng nhiên bay lên, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền đã rơi vào huyết hải trên không.

Chỉ gặp Sinh Tử Bạc trang sách chậm rãi tách ra, một đạo hai màu trắng đen quang mang bá một chút rơi trong biển máu, chỉ gặp soạt một tiếng, trong biển máu kia lập tức lật sông ngược lại sóng, vô số huyết thủy hướng phía hai bên trái phải cuốn ngược ra, tại kia hai màu trắng đen quang mang hạ mở ra một con đường, nối thẳng một bên khác.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung Sinh Tử Bạc, mặc dù biết Sinh Tử Bạc là Địa Phủ chí bảo, thế nhưng là để nước biển tách ra, mở ra dài như thế một con đường đến, loại uy lực này vẫn là viễn siêu Tô Tinh Huyền kiến thức, trong lúc nhất thời vậy mà không biết muốn hay không đi vào trong biển máu, nói biết cái này Sinh Tử Bộ đang đánh mở con đường có thể kiên trì bao lâu đâu, nếu là mình vừa mới vừa đi vào không bao lâu, cái này Sinh Tử Bạc lực lượng liền biến mất, huyết hải chảy ngược xuống tới, mình chẳng phải là chết oan chết uổng .

Nhưng nếu là không đi con đường này, thuyền gỗ đã sớm biến mất không thấy, mình lại muốn làm sao trở về, đem Sinh Tử Bạc giao cho phán quan đâu?

Ngay tại Tô Tinh Huyền xoắn xuýt không được thời điểm, một tiếng cởi mở tiếng cười lại là từ trước mắt truyền đến, "Tô đạo trưởng quả nhiên là đạo chân người, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền vượt qua cái này vô biên huyết hải, lấy được Sinh Tử Bạc, bội phục, bội phục."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền ngay cả vội ngẩng đầu, chỉ gặp không biết lúc nào, kia Lục Phán cư nhưng đã thuận đầu kia bị Sinh Tử Bạc mở ra thông đạo đi tới, ý cười đầy mặt nhìn xem mình, đánh ra một cái ấn quyết, liền gặp kia Sinh Tử Bạc xoát một chút rơi ở trong tay của hắn.

"Phán Quan đại nhân không phải nói biển máu này lực lượng sẽ trấn áp ngươi sao? Ngươi làm sao lại như vậy?" Tô Tinh Huyền không giải thích được nói.

"Đây không phải có Sinh Tử Bạc trấn áp sao? Tốt, đa tạ đạo trưởng thay ta cầm tới Sinh Tử Bạc, tạm chờ đạo trưởng chờ một lát , chờ ta thanh trừ cái này vực ngoại chi lực, chúng ta lại nói cái khác ." Lục Phán nói.

Đa tạ thư hữu đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------