Nhìn xem kia huyết sát chi khí bị ngăn trở, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, mười ngón tựa như mặc hoa chi bướm, đánh ra cái này đến cái khác ấn quyết, chỉ gặp linh quang lấp lóe, Vạn Hồn Phiên bên trên thanh khí tung hoành, vòng xoáy lỗ đen lại là càng chuyển càng nhanh, thời gian dần trôi qua, người rơm kia bên trên huyết sát chi khí dần dần bị hút vào trong đó, cuối cùng, đến lúc cuối cùng một tia huyết sát chi khí đều biến mất thời điểm, ca một tiếng vang nhỏ, người bù nhìn toàn bộ vỡ vụn ra, ba cây tam thế đinh càng là trực tiếp hóa thành tro bụi tán đi.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, tay áo vung lên, Vạn Hồn Phiên lập tức bị tay áo một quyển vừa thu lại, biến mất không thấy gì nữa, tựa như giấu ở rộng lượng trong tay áo, lập tức Tô Tinh Huyền liền nhíu mày, đối Chung Quân trợn mắt nhìn, tựa như một giây sau liền muốn cho nàng một bạt tai đồng dạng.

"Làm, làm gì?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền cái dạng này, Chung Quân lập tức giật nảy mình, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, có chút khiếp đảm nhưng lại không nguyện ý mất mặt, cố giả bộ cường ngạnh nói.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có muốn đem nàng như thế nào ý tứ, hừ lạnh một tiếng, lại là trực tiếp vượt qua hắn, đi đến Mao Tiểu Phương bên người, trầm giọng nói, " sư huynh, ta hơi mệt chút, chuyện này như là đã kết thúc, ta liền đi về trước ."

Mao Tiểu Phương cũng nghe được Tô Tinh Huyền lời nói bên trong không vui, không nói thêm gì, vừa mới kia một chút, nhìn không có gì, thế nhưng là bởi vì cái gọi là ngoài nghề mở náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, vừa mới nguy hiểm cỡ nào, Mao Tiểu Phương lại biết rõ rành rành, phải biết, kia huyết sát chi khí là một người dựa vào hồn phi phách tán ngưng tụ đời thứ ba người tai ách oán niệm mà thành, một khi lan rộng ra ngoài, hấp thu hồng trần sát khí, liền sẽ hóa thành ma đầu, nguy hại nhân gian.

Bất quá cũng may Tô Tinh Huyền phản ứng nhanh, Mao Tiểu Phương cũng kịp thời đem Huyết Sát đều chặn, lúc này mới không có việc gì, nhưng là đời thứ ba người tai ách chi khí, tăng thêm Huyết Sát lực lượng là khổng lồ cỡ nào, chính là Tô Tinh Huyền bực này Chân Nhân cảnh giới, cũng có chút khó mà khắc chế, có thể nói nhìn Tô Tinh Huyền rất đơn giản liền đem huyết sát chi khí thôn phệ, nhưng là chính là như thế một chút, kém chút không có hao hết sạch trong cơ thể hắn chân nguyên.

Bởi vậy, đối với Tô Tinh Huyền không có một cái nào hoà nhã tình huống, Mao Tiểu Phương cũng là rất là lý giải, đừng bảo là Tô Tinh Huyền , liền ngay cả Mao Tiểu Phương, hiện tại cũng là chưa tỉnh hồn, nhìn xem Chung Quân sắc mặt cũng không được khá lắm, do dự nửa ngày, lại là lạnh giọng nói, " chuông sư phó, lần này đánh cược ngươi đã thua, không nên quên lời hứa của ngươi, sáng sớm ngày mai, đi hương đảo đạo đường đưa tin, tại không có học được đạo thuật trước đó, không thể đi ra làm xằng làm bậy, nếu không, sư đệ ta chấp chưởng hương đảo đạo đường giới luật, ngươi biết hậu quả ."

"Ngươi..." Nghe nói như thế, Chung Quân lập tức biến sắc, chỉ vào Mao Tiểu Phương liền chuẩn bị mắng lên, thế nhưng là Mao Tiểu Phương một cơ hội nhỏ nhoi đều không có cho nàng, nói xong câu đó, liền trực tiếp đi xem Tằng Thành đi, Chung Quân đụng nhằm cây đinh, tăng thêm người chung quanh chỉ trỏ , lại là chỉ có thể xám xịt trở về.

Sự tình phía sau tựa như kịch bản bên trong không khác nhau chút nào, phá xuất chú thuật về sau, Tằng Thành cũng khôi phục thần trí, Mao Tiểu Phương gặp hắn không nhà để về , liền đem hắn thu làm đồ đệ, đem đến hương đảo đạo đường bên trong, mà bởi vì cái này duyên cớ, Chung Bang cũng rốt cục tin tưởng Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền là chân chính cao nhân đắc đạo, chuyên môn hướng hai người bồi tội.

Tô Tinh Huyền mặc dù vẫn là chướng mắt hắn, bất quá tại khứ trừ Tô Tinh Huyền chướng mắt hắn những địa phương kia bên ngoài, Chung Bang đối với hắn cũng coi là tôn kính, xin lỗi cũng đầy đủ thành khẩn, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tô Tinh Huyền lúc đầu không phải cái gì ác nhân, mà lại chỉ là không quen nhìn Chung Bang, cũng không trở thành cỡ nào chán ghét, một tới hai đi, mặc dù quan hệ nhàn nhạt, lại cũng không trở thành cho hắn sắc mặt nhìn.

Trừ cái đó ra, còn phát sinh một kiện không giống với kịch bản bên trong sự tình, đó chính là Dương Vân Phi.

Kịch bản bên trong, Mao Tiểu Phương sở dĩ sẽ dạy Dương Vân Phi đạo thuật, lại là bởi vì Chung Quân nguyên nhân, bởi vì Mao Tiểu Phương biết được Chung Quân trong tay có một bản bí tịch, là một vị cao nhân tiền bối truyền cho nàng, cho nên Mao Tiểu Phương hữu tâm dạy Chung Quân đạo thuật, hi vọng Chung Quân có thể chân chính tu tập đạo thuật, từ đây đi đến chính đạo, thế nhưng là Chung Quân cùng Mao Tiểu Phương ở giữa cơ hồ là tử thù, nếu như là Mao Tiểu Phương đi dạy nàng, nàng căn bản liền sẽ không đáp ứng, cũng sẽ không học, cho nên Dương Vân Phi thừa cơ đề nghị, để Mao Tiểu Phương dạy hắn, sau đó tùy hắn đi dạy Chung Quân, dạng này liền có thể để Chung Quân đi đến chính đồ .

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, Tô Tinh Huyền biết Dương Vân Phi dự định, đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, cho nên mới sẽ đang đánh cược đấu thời điểm thêm một cái thẻ đánh bạc, bởi vì hắn đã sớm biết, Chung Quân không phá được chú thuật, mình là chắc thắng , hiện tại Chung Quân, mặc dù không kiên nhẫn, nhưng là bởi vì đổ ước nguyên nhân, lại là không thể không đi theo Mao Tiểu Phương học đạo thuật, Dương Vân Phi không có lấy cớ này, tự nhiên cũng sẽ không thể học tập đạo thuật .

Nói đến trong lúc này còn có việc nhỏ xen giữa, đó chính là Chung Quân đi theo Mao Tiểu Phương học đạo thuật thời điểm, ngay từ đầu còn không tình nguyện, kết quả phát hiện Hà Đái Kim thế mà đi theo phía sau của mình học trộm, cái này khiến Chung Quân có chút ý thức nguy cơ, Hà Đái Kim vốn là không thành thật, vạn vừa có tu vi, Chung Quân căn bản trấn không được nàng, cho nên vì địa vị của mình, Chung Quân mặc dù vẫn là ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới tu hành, đến cùng so với trước kia còn là chăm chú nhiều hơn.

Ngay tại Tô Tinh Huyền cho rằng chuyện này cứ như vậy đi qua thời điểm, hắn mới phát hiện, Dương Vân Phi cũng không phải dễ dàng như vậy từ bỏ người, không có Chung Quân, không có nghĩa là Dương Vân Phi liền sẽ không học đạo thuật .

Cũng không biết Dương Vân Phi là nói như thế nào, dù sao nói đúng là động Mao Tiểu Phương, nói là Dương Vân Phi tu tập mệnh lý chi thuật, mặc dù tính được là nửa cái tu đạo bên trong người, nhưng là đối với những cái kia yêu ma quỷ quái loại hình , lại là không có sức hoàn thủ, cho nên hi vọng Mao Tiểu Phương có thể dạy hắn hai tay, không đến mức hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.

Mao Tiểu Phương cũng là tốt tính, nghe nói như thế, không nói hai lời, sẽ đồng ý dạy Dương Vân Phi pháp thuật, bất quá dạy cũng không nhiều, chỉ là hết thảy thô thiển thuật pháp, mặc dù Dương Vân phi thiên tư không tệ, nhưng là tại Tô Tinh Huyền vô tình hay cố ý chèn ép phía dưới, Mao Tiểu Phương truyền cho đạo thuật của hắn đến cùng có hạn, tăng thêm Tô Tinh Huyền biết hắn bắt đầu tu hành đạo thuật về sau, liền nắm chặt mệnh lý chi thuật nghiên cứu, không ngừng lôi kéo Dương Vân Phi vì chính mình giải đáp huyền bí trong đó.

Dương Vân Phi mặc dù hận không thể một ngày hai mươi bốn giờ đều đưa ra tới tu luyện, đáng tiếc đối mặt Tô Tinh Huyền thỉnh giáo, hắn căn bản không có biện pháp cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt, cứ như vậy hai đi phía dưới, Dương Vân Phi tiến độ tu luyện, so với nguyên bản kịch bản bên trong, lại là muốn chậm hơn nhiều.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, thẳng đến có một ngày, Tô Tinh Huyền chính trong phòng lúc tu luyện, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hướng về phương xa nhìn lại, lập tức ngoắc ngoắc khóe môi, lộ ra một tia không hiểu mỉm cười, mới kịch bản rốt cục lại bắt đầu.

(tấu chương xong)

------------