Bởi vì cái này duyên cớ, Nữ Oa liền cùng Tướng Thần cùng một chỗ, phân biệt đi thăm viếng Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu, Tư Đồ Phấn Nhân cùng El Nino, nhưng có lẽ chính là vận mệnh cho phép đi, Nữ Oa mỗi một lần nhìn thấy , đều là mấy người kém cỏi nhất thời điểm, như có người ở sau lưng thao túng đây hết thảy, tại Forget It Bar gặp El Nino thời điểm, càng là vừa vặn gặp được mưa đen xui khiến El Nino đối địch với nàng sự tình, tựa như chú định muốn để giữa bọn hắn sinh ra khe hở, mà Tô Tinh Huyền, chính là tại thời cơ này xuất hiện.

"A, không biết Tướng Thần là thế nào nói ta đâu?" Tô Tinh Huyền nhìn Nữ Oa tựa hồ đối với giác quan của mình không tệ dáng vẻ, cũng lập tức buông lỏng không ít, nhẹ giọng cười nói.

"Tướng Thần nói cho ta, thực lực của ngươi rất mạnh, mà lại rất thần bí, tựa hồ biết rất nhiều không muốn người biết đồ vật, nhìn thấy ngươi, ta mới phát hiện Tướng Thần nói một chút cũng không có sai, bất quá ngươi vừa mới nói ta đã cho thế giới này rất nhiều lần cơ hội, chẳng lẽ ngươi lại biết chút ít cái gì sao?" Nữ Oa nhìn xem cái này trên thân tràn đầy tự nhiên khí tức người, đối với hắn giác quan cũng càng phát tốt.

"Ta đích xác biết một vài thứ, đã Đại Địa Chi Mẫu có hứng thú cùng ta tâm sự, vậy ta tự nhiên phụng bồi, chỉ là Hồng Diện mặc dù là Ngũ Sắc Sứ người một trong, nhưng là Đại Địa Chi Mẫu nguyên thần của ngươi quá mức cường đại, Hồng Diện nhục thân căn bản là không có cách gánh chịu nguyên thần của ngươi, thời gian dài phụ thuộc nhục thể của nàng, đối ngươi cùng đối Hồng Diện, nhưng đều không là một chuyện tốt, không ngại, uống chút cái này đi, đối ngươi cùng Hồng Diện tới nói, có chỗ tốt ." Nói Tô Tinh Huyền tự mình xuất ra một cái cái chén, đến một chút nước ở bên trong.

Nhìn xem đặt ở trước mắt mình cái này chén tràn đầy linh lực nước, Nữ Oa trong mắt lại nhiều một tia kinh ngạc, "Ngươi nhìn ra được?" Chỉ chính là mình mượn dùng Hồng Diện nhục thân hành tẩu sự tình.

Tô Tinh Huyền không có trả lời, chỉ là cười cười, bất quá lại cho Nữ Oa một loại quả là thế cảm giác, Nữ Oa lúc này cầm lấy chén nước, đem một chén kia nước uống vào, bám vào Hồng Diện trên người loại kia không thích ứng cảm giác lập tức tốt hơn nhiều, không khỏi kinh ngạc nói, "Đây là cái gì nước, thật là lợi hại."

"Đây là Tuyết Phách chi tinh, ẩn chứa cực lớn linh lực, nước chủ sinh cơ, Hồng Diện vốn là chính là Thủy thuộc tính , dùng cái này tẩm bổ nhục thể của nàng tại phù hợp cực kỳ." Tô Tinh Huyền nói.

"Ừm, đa tạ." Nữ Oa gật đầu nói, "Hiện tại ngươi có thể nói cho ta, ngươi đều biết thứ gì sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, lại là quay đầu nhìn vẻ mặt suy nghĩ sâu xa Mã Đinh Đương, cười nói, " lão bản nương, liền để cho ta tới trở lại ngươi nghi ngờ những vấn đề kia đi, ngươi vừa mới hỏi, vì cái gì làm mẹ giết chết thân sinh hài tử lại không chịu cho hắn một cái cơ hội, mà vấn đề này ngươi hỏi sai , làm mẹ đã cho đứa bé này."

"Vạn năm trước, nhân loại dục niệm gây nên thương thiên chấn nộ thời điểm, chính là Đại Địa Chi Mẫu đã hao hết toàn bộ tâm lực mới vãn hồi đây hết thảy, cho nên Đại Địa Chi Mẫu cũng không phải là không có cho qua nhân loại cơ hội, mà ngươi nói lại cho một cơ hội cũng không mất mát gì cũng sai , tại trong lúc này, Đại Địa Chi Mẫu cũng cho qua nhân loại cơ hội, chính là gặp bản thân trục xuất thời điểm cũng không quên lưu lại Ngũ Sắc Sứ người, hi vọng có thể trợ giúp nhân loại sửa đổi, chỉ là đã không có tác dụng thôi."

Nói Tô Tinh Huyền quay đầu, nhìn thật sâu Nữ Oa một chút, có thâm ý khác nói nói, " càng thậm chí hơn tại, tại Đại Địa Chi Mẫu quyết định diệt thế trùng sinh thời điểm, càng là bị nhân loại lưu lại một cái cơ hội, một cái đoạn tuyệt mình cơ hội cơ hội."

Nghe nói như thế, Nữ Oa sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, kinh hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền, cho tới nay, bất luận Tướng Thần cũng tốt, Lam Đại Lực cũng được, nói với nàng Tô Tinh Huyền như thế nào cường đại, như thế nào thần bí, Nữ Oa mặc dù không là không tin, nhưng cũng chưa từng có nghĩ tới sẽ như thế nào, thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền nói ra câu này chỉ tốt ở bề ngoài thời điểm, Nữ Oa mới là thật chấn kinh , chấn kinh đến có chút sợ hãi tình trạng, hẳn là Tô Tinh Huyền nói tới câu nói kia, từ đầu đến cuối, cũng chỉ có nàng tự mình một người biết, liền liền đem thần đối với cái này đều hoàn toàn không biết gì cả, cũng chính bởi vì Tướng Thần đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, hắn mới sẽ muốn ngăn cản Nữ Oa diệt thế, nếu không, cái thứ nhất ủng hộ Nữ Oa diệt thế trùng sinh , chính là Tướng Thần.

"Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao lại biết cái này?" Nữ Oa âm thanh lạnh lùng nói, một cỗ uy thế lớn lao từ trên người nàng phát ra, trùng điệp ép hướng Tô Tinh Huyền.

Bất quá đáng tiếc, Tô Tinh Huyền không phải người bình thường, cường đại như vậy uy áp rơi ở trên người hắn không thể so với một trận thanh phong mạnh lên nhiều ít, cho nên Tô Tinh Huyền không chỉ có thần sắc không thay đổi, ngược lại còn nhiều hơn mấy phần di nhiên tự đắc ý cười, "Đại Địa Chi Mẫu không cần khẩn trương như vậy, ta chỉ là một cái vân du bốn phương tán nhân, không có cái gì ác ý."

"Ta biết, Đại Địa Chi Mẫu ngươi bởi vì nhân loại đủ loại cách làm, tự giết lẫn nhau mà thất vọng, cho nên mới nghĩ phải diệt thế trùng sinh, đối với điểm này, ta rất rõ ràng, bất quá đồng dạng làm nhân loại một viên, ta hi vọng Đại Địa Chi Mẫu ngươi có thể biết, vạn sự vạn vật đều có âm dương hai mặt, nhân loại cố nhiên có nhân loại mặt xấu xa ác độc, nhưng đồng dạng , nhân loại cũng có được đẹp mặt tốt, chúng ta không thể bởi vì e ngại ghê tởm tồn tại liền coi nhẹ đẹp mặt tốt."

"Ta không dám sai sử Đại Địa Chi Mẫu ngươi làm những gì, ta chỉ là hi vọng Đại Địa Chi Mẫu ngươi có thể lại suy nghĩ thật kỹ một chút diệt thế nặng sinh sự tình, nếu như Đại Địa Chi Mẫu ngươi cải biến diệt thế ý nghĩ, có thể tới tìm ta, ta có thể cho ngươi một cái thuộc về cơ hội của ngươi, đương nhiên, nếu như ngươi kiên trì diệt thế, cũng liền không cần cơ hội này, chỉ là lúc kia, ngươi ta khả năng liền sẽ trở thành địch nhân ." Tô Tinh Huyền chậm rãi nói.

"Ngươi quả nhiên biết cái này ." Nữ Oa nhìn xem Tô Tinh Huyền trầm giọng nói.

Nhìn thấy Nữ Oa không giống bình thường biểu hiện, Tướng Thần cũng rốt cục phát hiện là lạ địa phương, cau mày nhìn một chút Tô Tinh Huyền, sau đó lo lắng nhìn về phía Nữ Oa, "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, Tô tiên sinh biết cái gì , ngươi có chuyện gì giấu diếm ta sao?"

"Cái này không nói trước ." Nữ Oa lắc đầu nói, "Đã các ngươi cả đám đều không hi vọng ta diệt thế trùng sinh, vậy thì tốt, ta sẽ ở nhân gian cuối cùng này thời gian bên trong hảo hảo quan sát một chút, nếu như trong đoạn thời gian này, ta có thể đối với nhân loại đổi mới, ta liền từ bỏ diệt thế dự định, đến lúc đó, ngươi lại cùng ta đàm cơ hội sự tình đi, nếu như không được, đến lúc đó là địch nhân hay là cái gì, liền lại nói tốt, Tướng Thần, chúng ta đi thôi." Nói Nữ Oa đứng người lên liền hướng quán bar bên ngoài đi đến.

Thấy cảnh này, Tướng Thần nhìn một chút Tô Tinh Huyền, rất muốn biết Tô Tinh Huyền đến cùng cùng Nữ Oa nói cái gì, chỉ là nhìn xem Nữ Oa một khắc cũng không ngừng lại dáng vẻ, Tướng Thần cũng chỉ có thể tạm thời đem đây hết thảy nén ở trong lòng, đi theo Nữ Oa bước chân, định tìm cái cơ hội thích hợp cùng Tô Tinh Huyền tâm sự, biết rõ ràng hai người đến cùng đang đánh cái gì bí hiểm.

(tấu chương xong)

------------