Tô Tinh Huyền xuất thủ đột nhiên, Phó Thanh Phong một đoàn người căn bản không kịp phản ứng, liền cảm thấy một trận cuồng phong xoắn tới, thân hình đột nhiên nhoáng một cái, liền nghe xoạt một tiếng, một đoàn người trên mặt màu trắng vải lụa trong nháy mắt dưới cuồng phong hóa thành hết lần này tới lần khác toái bộ, tựa như hồ điệp bay múa, trên không trung chậm rãi bay xuống.

Kỳ thật đừng bảo là Phó Thanh Phong một đoàn người hoàn toàn không có chuẩn bị, liền xem như toàn bộ phòng bị hảo hảo , chỉ sợ cũng tránh không khỏi lần này, Phó Thanh Phong chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, trên mặt mát lạnh, kia che mặt vải trắng liền biến mất không thấy gì nữa, thôn phệ lên tiếng kinh hô, nhìn xem Tô Tinh Huyền song trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, lông mày đứng đấy, phẫn nộ quát: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Lại còn sẽ là yêu thuật!" Bất quá cái này gầm thét bên trong, sợ hãi rõ ràng quá nhiều phẫn nộ.

Nhìn lấy bọn hắn như lâm đại địch bộ dáng, nhất là Phó Thanh Phong cùng Nhiếp Tiểu Thiến tấm kia giống nhau như đúc lại hoàn toàn khác biệt khí chất gương mặt, Tô Tinh Huyền mỉm cười, "Khẩn trương như vậy làm gì, bần đạo cũng không phải người xấu, làm gì như thế phòng bị, lại nói làm ẩu, bần đạo liền xem như người xấu, muốn thu thập các ngươi, cũng bất quá tiện tay trở nên sự tình, vẫn là đem binh khí buông xuống, thật dễ nói chuyện tốt."

"Về phần vị cô nương này, đồ vật có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung, bần đạo chính là chính tông Huyền Môn chính thống, Thiên Sư giáo truyền nhân, thi triển cũng là truyền thừa thượng cổ đạo môn thần thuật, tại sao nói trong miệng của ngươi liền biến thành yêu thuật , nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, ta liền không trừng phạt đám các ngươi ."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Phó Thanh Phong lông mày nhíu chặt hơn, Phó Thanh Phong đều là như thế này, chớ đừng nói chi là không có Phó Thanh Phong vững như vậy nặng Phó Nguyệt Trì , chỉ gặp Phó Nguyệt Trì giận nói, " yêu đạo, ta liều mạng với ngươi." Nói liền một kiếm vung ra, hướng phía Tô Tinh Huyền đâm đi qua.

Tô Tinh Huyền thấy thế không tránh không né, nhìn xem kiếm đâm tới, lại giống như không nhanh không chậm duỗi ra ngón tay, tại mũi kiếm kia bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ nghe bịch một tiếng, mũi kiếm kia rơi trên ngón tay thời điểm, tựa như cùng kim thiết tương giao, phát ra kim thiết đan xen thanh âm, đồng thời một đạo nhỏ xíu lôi đình thuận bảo kiếm rơi vào Phó Nguyệt Trì trên thân.

"A!" Chỉ gặp Phó Nguyệt Trì kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên buông lỏng ra bảo kiếm trong tay, bảo kiếm còn chưa rơi xuống đất, liền gặp Tô Tinh Huyền lại là tay áo vung lên, lập tức một trận quyển gió xoáy lên, kia bảo kiếm lập tức đảo ngược mà quay về, rơi vào Phó Nguyệt Trì trong vỏ kiếm.

Đám người này mặc dù võ công cái gì cũng còn không có trở ngại, nhưng là chưa từng gặp qua bực này thần hồ kỳ kỹ đạo thuật, từng cái không khỏi há to miệng, tựa như có thể nuốt vào hai cái trứng gà đồng dạng.

Nghe được Phó Nguyệt Trì kêu thảm, Phó Thanh Phong lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, thế nhưng là phát hiện Phó Nguyệt Trì chỉ là kêu một tiếng, cũng không có có thụ thương, trong lòng lo lắng cũng thoáng buông lỏng xuống, đang muốn răn dạy Tô Tinh Huyền thời điểm, liền nhìn thấy Tô Tinh Huyền trong ngực tiểu Bạch, cùng tiểu Bạch trên đầu kia một vòng tựa như trăng sáng ấn ký, trong đầu lập tức xẹt qua một đạo lưu quang.

"Ngài thế nhưng là trong truyền thuyết Minh Nguyệt Chân Nhân?" Phó Thanh Phong thốt ra, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói.

"Minh Nguyệt Chân Nhân?"

"Thật là Minh Nguyệt Chân Nhân?"

Nghe được Phó Thanh Phong, còn lại mấy người đều là sững sờ, lập tức hoảng sợ nói, Phó Nguyệt Trì cũng là hơi sững sờ, sau đó lôi kéo Phó Thanh Phong ống tay áo, thấp giọng nói, " tỷ tỷ, ngươi có phải hay không tính sai , trong truyền thuyết Minh Nguyệt Chân Nhân không phải đi đến chỗ nào đều cưỡi một thớt Ngân Lang sao? Nơi này nhưng không có sói tung tích a."

Đối với Phó Nguyệt Trì, Phó Thanh Phong cũng không phải là không có nghĩ tới, bất quá không biết vì thập, nàng chính là cảm giác người trước mắt chính là trong truyền thuyết Minh Nguyệt Chân Nhân, cho nên dù là có hoài nghi, vẫn là chăm chú nhìn Tô Tinh Huyền , chờ lấy câu trả lời của hắn.

"Bần đạo không kêu cái gì Minh Nguyệt Chân Nhân, bần đạo tên gọi Tô Tinh Huyền." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, nghe nói như thế, Phó Thanh Phong trong mắt lập tức hiện lên một chút ảm đạm, không phải Minh Nguyệt Chân Nhân sao? "Bất quá, ngược lại là có người xưng hô như vậy qua bần đạo, mà lại xưng hô bần đạo càng nhiều, vẫn là trời Lang Ma đạo, không biết dạng này tính không tính là Minh Nguyệt Chân Nhân."

Phó Thanh Phong lúc đầu coi là Tô Tinh Huyền không phải Minh Nguyệt Chân Nhân, nghe nói như thế, nguyên bản ảm đạm lập tức hóa thành cuồng hỉ, lập tức không chút nghĩ ngợi liền quỳ xuống "Mời chân nhân từ bi, trợ tiểu nữ tử một chút sức lực, tiểu nữ tử nhất định mang ơn, kiếp này làm trâu làm ngựa, cũng muốn báo đáp chân nhân ân cứu mạng."

Phó Thanh Phong một quỳ, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, làm vì một người hiện đại, Tô Tinh Huyền cũng không phải loại kia thích bị người quỳ đến quỳ đi , cho nên Phó Thanh Phong thân thể vừa mới khẽ động, Tô Tinh Huyền liền vung một chút ống tay áo, một trận thanh phong liền đem Phó Thanh Phong nâng lên.

"Chân nhân?" Thấy thế, Phó Thanh Phong sắc mặt trắng nhợt, còn tưởng rằng Tô Tinh Huyền làm là như vậy không muốn giúp mình, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Tô Tinh Huyền thấy thế nói nói, " Phó tiểu thư không cần như thế, Phó đại nhân yêu dân như con, là cái khó được vị quan tốt, bần đạo đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, huống hồ chính là không có bần đạo xuất thủ, Phó đại nhân cũng không phải trong số mệnh sớm ách chi tượng, liền là có chút phí thời gian, cũng chỉ là nhất thời chi khốn, tất nhiên sẽ gặp dữ hóa lành, bình yên vô sự, điểm này Phó tiểu thư có thể yên tâm."

"Chân nhân làm sao lại như vậy?" Nghe nói như thế, Phó Thanh Phong sững sờ, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền đối lai lịch của mình cùng phó Thiên Cừu sự tình hiểu rõ như vậy, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa như là chuyên môn vì đoàn người mình mà đến đồng dạng.

Nhìn xem Phó Thanh Phong dáng vẻ, Tô Tinh Huyền liền biết nàng suy nghĩ trong lòng, lại là lắc đầu nói, "Phó tiểu thư đoán không sai, Phó tiểu thư sự tình, phó đại nhân sự tình, bần đạo đều biết đại khái, bất quá bần đạo chuyến này mà đến, cũng không phải là hoàn toàn vì Phó đại nhân mà đến, bần đạo vì cái gì chính là cái này thương sinh quốc phúc, Phó đại nhân, chỉ có thể nói là tiện thể, còn xin Phó tiểu thư xin đừng trách."

Tô Tinh Huyền lời nói này ngược lại là nửa thật nửa giả, kỳ thật Tô Tinh Huyền lần này tới mục đích thực sự vẫn là con ngô công kia tinh, bất quá nói là vì thương sinh quốc phúc cũng không đủ, dù sao kia con rết tinh đóng vai thành hộ quốc pháp trượng, đem cả triều văn võ nội tạng thôn phệ hầu như không còn, cơ hồ nắm trong tay toàn bộ triều đình, cứ thế mãi, sợ là liền ngay cả đương kim thiên tử cũng sẽ bị hắn thôn phệ, đến lúc đó, cả triều văn võ cỗ yêu tà, một nước chi tông tận quỷ mị, thiên hạ này cũng triệt để hủy.

Lúc đầu dưới loại tình huống này, Tô Tinh Huyền chỉ cần đem con ngô công kia tinh giết là được rồi, nhưng là đối với cái này con ngô công tinh, Tô Tinh Huyền cũng không có bao nhiêu nắm chắc, phải biết, trong điện ảnh con rết tinh thế nhưng là bị Yến Xích Hà cùng biết thu một lá hai người liên thủ, còn dựng vào biết thu một lá tính mệnh mới giết chết.

Cái này tu vi của hai người so với Tô Tinh Huyền cũng là không yếu, đều là nửa bước Thiên Sư, mà lại trong điện ảnh con rết xác đáng lúc bởi vì nhật thực, đan đỉnh nguyên khí hỗn loạn, nói rõ con rết tinh thời kỳ toàn thịnh tu vi, liền xem như so với Hắc Sơn lão yêu cũng là không yếu, Tô Tinh Huyền mặc dù mấy năm này tiến bộ không ít, nhưng cũng không có hoàn toàn chắc chắn, lúc này mới đến kịch bản bên trong đi như thế một lần.

(tấu chương xong)

------------