Tuế nguyệt ung dung, thời gian năm tháng vội vàng mà qua, năm tháng đến, Tô Tinh Huyền trên cơ bản đều ngâm mình ở Thuần Dương nhà tranh trong thư phòng, chưa từng bước ra một bước, trải qua năm tháng nghiên cứu, Tô Tinh Huyền mặc dù không đến mức nói đem ba ngàn đạo tạng toàn bộ nhìn một lần, nhưng là có liên quan đan dược, mệnh số, kỳ môn độn giáp cùng trận pháp chi đạo đồ vật, lại là nghiên cứu không ít, cái khác tạp học loại hình , cũng là nguyên lành ghi lại, chỉ đợi ngày sau tinh tế nghiên cứu.

Cái này năm tháng xuống tới, mặc dù Tô Tinh Huyền Cực ít tu hành, nhưng là do ở đối ba ngàn đạo tạng đọc, để hắn đối với tự thân pháp lực khống chế đề cao không chỉ một bậc, mà lại bởi vì nhãn giới mở rộng, mặc dù tại pháp lực bên trên không có tăng trưởng, nhưng là tại vận dụng lên lại là vượt ra khỏi mấy lần, so ra mà vượt thường nhân mấy năm luyện tập.

Mà đem so sánh với Tô Tinh Huyền thu hoạch rất nhiều, thời gian năm tháng Đan Dương Tử thân thể lại là càng thêm già nua lên, bây giờ nghiễm nhiên một bộ gần đất xa trời bộ dáng, biết được Tô Tinh Huyền muốn đi, Đan Dương Tử y theo ước định ban đầu đem Bách Linh Phiên cùng Trấn Hồn Linh còn đưa hắn.

"Tô đạo hữu, trải qua mấy tháng này nghiên cứu, cái này Trấn Hồn Linh đích thật là như ngươi suy nghĩ, chính là một cung thương sừng trưng vũ ngũ âm khiên động Ngũ Lôi thi triển uy lực , bất quá trong đó sắp xếp khác biệt có thể sinh ra hiệu dụng cũng khác nhau rất lớn, cụ thể ta thí nghiệm kết quả đều ghi chép tại cái này sách nhỏ bên trên, ngươi cầm đi đi."

"Bất quá đối với ngươi Bách Linh Phiên, dù là bần đạo tự nhận thu nạp ba ngàn đạo tạng, học cứu thiên nhân, cũng nhìn không ra trong đó huyền bí đến, thật không biết lúc trước luyện chế kiện pháp khí này cao nhân là bực nào lợi hại, xem ra những năm gần đây khốn ở chỗ này, bần đạo cũng có chút ếch ngồi đáy giếng hiềm nghi, bất quá ngươi đã nói cái này Bách Linh Phiên có thể thôn phệ lệ quỷ lực lượng, bần đạo mặc dù một mực tọa trấn kinh thành, chưa từng rời đi, nhưng là hàng năm từ cả nước các nơi đưa tới các loại yêu tà quỷ mị cũng là không ít, bần đạo đem bên trong hung hồn lệ quỷ đều phong tại vậy cái này lưu ly bình bên trong, đạo hữu cùng nhau mang đi đi, có lẽ có thể giúp ngươi một tay." Đan Dương Tử nói đưa cho Tô Tinh Huyền Nhất bản sách nhỏ cùng một cái lưu ly bình.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhìn Đan Dương Tử một chút, nửa ngày nói không ra lời, một hồi lâu mới gật đầu nói, "Đa tạ đạo huynh, mấy tháng nay, đạo huynh đối bần đạo mà nói quả nhiên là cũng huynh Diệc sư, bần đạo ghi nhớ trong lòng."

"Tốt tốt, đạo hữu nói quá lời, long mạch đối bần đạo kiềm chế đã càng ngày càng lợi hại, bây giờ ta là ngay cả cái này Thuần Dương nhà tranh đều không đi ra ngoài được, sẽ không tiễn đạo hữu , đạo hữu đi thong thả." Chỉ gặp Đan Dương Tử chán nản khoát khoát tay, xoay người nói.

Nhìn xem đầy người tiêu điều Đan Dương Tử, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong ngầm ngầm thở dài một hơi, thế nhân đều coi là Đan Dương Tử phong quang vô hạn, lại có mấy người biết, hắn chẳng qua là bị long mạch khốn ở kinh thành, gần đất xa trời một kẻ đáng thương thôi, khó trách Nhất Hưu đại sư không nguyện ý để cho mình tiếp xúc triều đình, sợ là chưa hẳn không biết Đan Dương Tử khổ sở đi.

Đối Đan Dương Tử trùng điệp bái, Tô Tinh Huyền liền đứng dậy rời đi Thuần Dương nhà tranh, đi vào kinh ngoại ô, Tô Tinh Huyền cũng không có lập tức triệu ra chúng diệu chi môn, mà là trước lấy ra Đan Dương Tử giao cho hắn hai dạng đồ vật, sách nhỏ chỉ có thật mỏng mấy tờ giấy, Tô Tinh Huyền rất nhanh liền đưa nó xem hết, ghi ở trong lòng, đối Đan Dương Tử bản sự lại xem trọng mấy phần.

Nhìn trong tay lưu ly bình, Tô Tinh Huyền chậm rãi thăm dò vào tâm thần, thình lình phát hiện cái này lưu ly bình lại là một kiện đỉnh tiêm pháp khí, trong đó bị phong ấn hung hồn lệ quỷ quả thực không ít, có chừng lấy bốn mươi, năm mươi con dáng vẻ, mỗi một cái đều có hóa khí vì linh cảnh giới, thậm chí ngay cả có thể so với chân nhân Quỷ Vương đều có năm cái nhiều.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, trừ bỏ mình còn không thể tế luyện Quỷ Vương, những này quỷ vật chí ít có thể tăng trưởng Bách Linh Phiên một hai thành thực lực, đối với đem Bách Linh Phiên khôi phục thành Bảo khí khoảng cách lại tới gần một bước, lúc này, Tô Tinh Huyền liền đem Bách Linh Phiên triển khai, trong tay lưu ly bình có chút lắc một cái, liền đem trừ bỏ năm cái Quỷ Vương bên ngoài cái khác quỷ hồn toàn bộ phóng ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ kinh ngoại ô quỷ khí trùng thiên, từng đợt quỷ khóc sói gào tê tâm liệt phế kêu lên, chỉ là những này lệ quỷ được thả ra còn chưa kịp hảo hảo nhìn một chút thế giới này, Bách Linh Phiên bên trong liền xông ra bách quỷ hư ảnh, một phát bắt được còn không làm rõ được tình trạng lệ quỷ, đem nó kéo vào Bách Linh Phiên bên trong trấn áp lại.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Tinh Huyền mới triệu hồi ra chúng diệu chi môn, chuẩn bị trở về về.

"Túc chủ bây giờ tổng cộng có hai vạn số không tám trăm sáu mươi điểm khí vận, bây giờ trở về về, mang theo bảy con Quỷ Vương, cần tiêu hao một ngàn bốn trăm điểm khí vận, mang theo một kiện đỉnh tiêm pháp khí, cần tiêu hao hai trăm bốn mươi điểm khí vận, mang theo một viên ngọc đan, cần tiêu hao một ngàn điểm khí vận, tu vi tăng trưởng, cần tiêu hao một trăm điểm khí vận, tổng cộng cần tiêu hao 2,740 điểm khí vận, xin hỏi phải chăng tiêu hao?"

"Một con Quỷ Vương cần tiêu hao hai trăm điểm khí vận, nhiều như vậy a?" Nghe được chúng diệu chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền nhịn không được oán thầm đạo, bất quá ngẫm lại độ hóa một con Quỷ Vương có thể thu hoạch được khí vận thế nhưng là một hai chục lần tính toán, cũng là không nói gì thêm, gật đầu nói, "Xác nhận tiêu hao, trở về đi."

Theo Tô Tinh Huyền câu này trở về đi, một cỗ đã lâu cảm giác hôn mê truyền đến , chờ Tô Tinh Huyền lấy lại tinh thần thời điểm, đối mặt đã là Đại Diễn vương triều kia luận trong sáng trăng sáng , bất quá cùng hai lần trước khác biệt, lần này trở về về sau, chúng diệu chi môn thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Bởi vì túc chủ trở về, chúng diệu chi môn bắt đầu thăng cấp, trong vòng hai tháng, hai tháng sau đêm trăng tròn chúng diệu chi môn nặng mới mở ra, tại trong lúc này, túc chủ không được triệu hoán chúng diệu chi môn, cũng vô pháp sử dụng chúng diệu chi môn bất luận cái gì công năng, hiện tại túc chủ còn có một vạn 8,120 điểm khí vận, xin hỏi túc chủ hiện tại phải chăng sử dụng chúng diệu chi môn, hiện tại một khi rời khỏi, chúng diệu chi môn sẽ không còn mở ra."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền có chút do dự, muốn không nên dùng cái này hơn một vạn khí vận, thế nhưng là nghĩ nửa ngày, Tô Tinh Huyền vẫn là có ý định cự tuyệt, bây giờ mình bất luận là tu vi, pháp khí, vẫn là thuật pháp cũng không thiếu, mà lại hơn một vạn có thể đổi lấy đồ vật thực sự là có hạn, coi như đổi, lấy thực lực của mình cũng bất quá là tham thì thâm, vẫn là giữ lại về sau dự bị đi.

Lúc này Tô Tinh Huyền liền nói nói, " không cần, rời khỏi."

Theo Tô Tinh Huyền một câu rời khỏi, chúng diệu chi môn trong nháy mắt biến mất tại thần hồn của hắn trong thức hải, bất luận hắn làm sao tìm kiếm đều không có phát hiện chúng diệu chi môn tung tích, tựa như chúng diệu chi môn chưa hề liền không từng tồn tại, mặc dù ngày bình thường Tô Tinh Huyền cũng sẽ không làm sao triệu hồi ra chúng diệu chi môn, thế nhưng là lần này đột nhiên không cảm giác được nó, trong lòng nhất thời cảm giác có chút vắng vẻ, tựa như đã mất đi cái gì đồng dạng.

Bất quá loại cảm giác này cũng liền chỉ là trong nháy mắt thôi, rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền đem ngọc đan ngậm trong miệng, tập trung ý chí bắt đầu tu luyện.

Cảm tạ thư hữu quay người chỉ vì đợi nàng, nhỏ Thiên Tân, tên kiệt chí thượng khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, dực ca muốn biến canh năm quân , ? ? ヽ(°▽°) no?

(tấu chương xong)

------------