"Không muốn nhìn ta như vậy, ngươi an tâm đi thôi." Nhìn xem ninja ánh mắt hoảng sợ, Tô Tinh Huyền mỉm cười, lại là không cho hắn nửa điểm cơ hội phản kích, nói chuyện đồng thời, vươn tay nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ gặp đại địa chi bên trên lập tức sáng lên một trận bạch quang, lại là Tô Tinh Huyền ẩn ở một bên thời điểm, mượn nhờ thiên sứ chi vũ phá độn thời điểm lưu lại lực lượng, tại phiến khu vực này bày ra ma pháp trận, giờ phút này đem nó dẫn động, trong nháy mắt đem còn muốn giãy dụa ninja vây khốn.

Lúc này, Tu La âm sát quỷ dữ tợn đáng sợ mặt bên trên lập tức lộ ra một cái càng thêm tà dữ tợn mỉm cười, phát ra một tiếng gầm điên cuồng, tựa như quỷ khóc, trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh hướng phía ninja phóng đi, thấy thế, ninja trong mắt lập tức lộ ra một tia hoảng sợ, hét thảm một tiếng, trong nháy mắt bị Tu La âm sát quỷ tiêu diệt.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, cái này Tu La âm sát quỷ quả nhiên tà môn chi cực, cho dù là bị luyện hóa , còn có thể còn sót lại tà môn như vậy lực lượng, lúc này vươn tay triều thánh trải qua một chỉ, thánh kinh trang sách lập tức lật qua lật lại ra, một cỗ hấp lực truyền đến, trong nháy mắt đem Tu La âm sát quỷ thu nhập trong đó, lưu lại pháp y cùng Thập Tự Giá, cùng nhau rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay.

Nhìn xem đã chết không thể chết lại ninja cùng nhiệm vụ liệt trong ngoài đã biểu hiện hoàn thành nhiệm vụ, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, lập tức vội vàng hướng Phong thúc chỗ tiến đến.

"A? Đây là?" Ngay tại Tô Tinh Huyền sắp chạy đến thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một trận kịch liệt sóng linh khí, hắn vội vàng bỗng nhiên xuống bước chân, hướng phía sóng linh khí truyền đến địa phương nhìn lại, chỉ gặp tại khoảng cách Phong thúc chỗ chỗ không xa, một tiếng chim hót truyền đến, giữa không trung, một mực hỏa hồng sắc to lớn diều hâu giương cánh bay cao, truyền đến một cỗ to lớn sóng linh khí.

"Huyễn tượng?" Nhìn xem kia to lớn diều hâu, Tô Tinh Huyền lập tức nhướng mày, kia diều hâu nhìn che khuất bầu trời, bất quá tại Tô Tinh Huyền pháp trong mắt lại là toàn bộ từ linh khí tạo thành, cũng không có bất kỳ cái gì thực thể, nhưng là huyễn tượng như thế nào lại có mạnh như vậy ba động đâu?

Ngay tại Tô Tinh Huyền ngây người thời điểm, một đạo quang mang tựa như cột sáng đồng dạng phóng lên tận trời, trong nháy mắt rơi vào diều hâu phía trên, liền gặp diều hâu phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kia từ linh khí tạo thành thân thể lập tức thật giống như bị liệt diễm thiêu đốt, toàn bộ linh thể đều lung lay, tựa như muốn tiêu tán đồng dạng.

"Bàn Long kính, không tốt, Phong thúc gặp nguy hiểm." Nhìn thấy cái kia đạo kính ánh sáng, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, vội vàng hướng phía sóng linh khí địa phương tiến đến, bất quá đi đến nửa đường, Tô Tinh Huyền nhưng lại dừng bước, nghĩ nghĩ lại là xuất ra thánh kinh, yên lặng niệm tụng, "Thần nói, hắn ở khắp mọi nơi, đâu đâu cũng có, tại lúc đã tại, không tại cũng không tại." Sau đó, liền gặp trang sách lật qua lật lại, một chuỗi phù văn rơi ở trên người hắn, đem quanh người hắn khí tức che giấu, thậm chí liền âm thanh ba động đều toàn bộ ẩn tàng, trừ phi là nhìn bằng mắt thường gặp, chỉ sợ không ai có thể phát giác chỗ ở của hắn.

Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền lúc này mới bước nhanh hướng phía ba động truyền đến phương hướng tiến đến, chỉ gặp tại đây là một chỗ không lớn không nhỏ công viên, hiện tại trời tối người yên , cũng không có người ở bên trong, mà lại trong không khí còn tràn ngập cái này một cỗ thuật pháp, liền xem như có người bình thường, đi vào cái này cái công viên, cũng sẽ cảm thấy không thoải mái, trong lòng sinh ra một cỗ muốn rời đi cảm giác, sẽ không ở lâu.

Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không nhận loại này thuật pháp quấy nhiễu, bất quá cảm nhận được cỗ này thuật mê hoặc, lại là biết mình khoảng cách địa điểm chiến đấu càng phát ra tới gần, cũng càng thêm cẩn thận tới gần .

Rốt cục, tại cái này cái công viên dải đất trung tâm, Tô Tinh Huyền phát hiện song phương giao chiến thân ảnh, lập tức đem mình giấu ở phía sau một cây đại thụ, quan sát.

Chỉ thấy gió thúc không biết lúc nào thay đổi kia một tiếng màu đen áo khoác, mặc một thân đạo bào màu vàng phớt đỏ, trong tay cầm Bàn Long kính, một mặt cảnh giác nhìn xem chung quanh, thỉnh thoảng kính chỉ riêng lóe lên, đem địch nhân thế công đánh lui, trên mặt đã thấm đầy mồ hôi, có thể thấy được tiêu hao không nhỏ.

Mà tại Phong thúc chung quanh, thì đứng đấy bốn người, một người mặc đỏ trắng trường bào, mang theo một đỉnh màu đen mũ cao, cầm trong tay quạt xếp, Âm Dương sư ăn mặc lão giả, một người mặc trường bào màu trắng, cầm trong tay lệnh bài trung niên nam nhân, một người mặc đỏ trắng hai màu váy trang, nhìn bất quá mười bảy mười tám tuổi, cầm trong tay quạt tròn thiếu nữ cùng một cái áo bào đen hòa thượng, phân biệt đứng tại đông tây nam bắc bốn cái phương vị bên trên.

"Âm Dương sư, thần quan, vu nữ, bên trong cao dã pháp lực tăng, quả nhiên là đến vây công Phong thúc , xem ra trong mắt bọn hắn, nếu không phải thực lực của ta yếu nhất, chính là định để ninja kia đem ta kéo lấy, bọn hắn trước tiên đem Phong thúc đánh bại, lại tới đối phó ta."

Chỉ gặp bốn người đứng tại bốn cái phương vị bên trên, tại kia Âm Dương sư sau lưng, một đầu rắn lớn màu xanh mở to một đôi tinh hai con mắt màu đỏ, nhìn chòng chọc vào Phong thúc, mà tại kia áo trắng thần quan sau lưng, thì là một con hoàng bạch giao nhau mãnh hổ, trừ cái đó ra, chính là kia vu nữ đỉnh đầu màu đỏ diều hâu cùng bên trong cao dã pháp lực tăng tọa hạ một con đại ô quy.

Bốn người toàn bộ đều là từ linh khí tạo thành, mang theo một cỗ hung thần lực lượng theo Tứ Tượng phương vị đứng đấy, thỉnh thoảng công hướng Phong thúc, sau đó liền sẽ bị Phong thúc kính chỉ riêng bắt buộc lui, như thế như vậy, song phương lại là cầm cự được .

"Tứ Tượng trận?" Nhìn xem kia bốn cái pháp lực huyễn hóa hình thú, Tô Tinh Huyền lẩm bẩm nói, lập tức lắc đầu, ngày hôm đó bản tu sĩ coi là thật chỉ học được chút da lông, cái này Tứ Tượng trận toàn bộ dở dở ương ương , căn bản chưa từng huyễn hóa ra Tứ Tượng, chỉ là một bí pháp thôi động, hóa thành Tứ Tượng cùng thuộc thôi, hơn nữa nhìn kia Tứ Tượng chi lực hung thần chi cực, rõ ràng là ngưng luyện huyết khí sát khí mà thành, đi là tầm thường tà đạo, căn bản không phải chân chính Tứ Tượng trận, tối đa cũng chính là một cái ngụy Tứ Tượng trận.

Bất quá may mắn đây chỉ là một ngụy Tứ Tượng trận, bị những người kia thúc đẩy cũng bất quá huyễn hóa ra bốn cái hình thú đến, cố nhiên lực lượng cũng không tệ lắm, lại chưa từng có Tứ Tượng trận trấn áp hết thảy lực lượng, bằng không bằng vào bốn cái chân nhân bày ra Tứ Tượng trận, liền xem như Phong thúc trong tay có Bàn Long kính bực này dị bảo, sợ là cũng kiên trì không đến bây giờ, trong nháy mắt liền có thể bị bắt rồi.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, chỉ gặp kia thần quan trong tay thật dài lệnh bài một chỉ, sau lưng mãnh hổ lập tức hướng phía Phong thúc đánh tới, Phong thúc thấy thế lập tức đem trong tay Bàn Long kính giơ lên, một đạo hồng quang hiện lên, kia mãnh hổ lập tức kêu rên một tiếng, lại một lần nữa bị đánh lui, ngay tại lúc đó, kia màu đỏ diều hâu cùng màu xanh cự xà cũng là trong nháy mắt hướng phía Phong thúc đánh tới, bốn cái ác thú bên trong, chỉ có kia đen như mực rùa đen cõng bên trong cao dã pháp lực tăng, không nhúc nhích, không biết vì cái gì.

Đối mặt hai con ác thú liên thủ mà đến, Phong thúc lui về sau một bước, trong tay Bàn Long kính lập tức chuyển động ra, chỉ gặp một đạo hồng sắc kính chỉ riêng bắn ra, lại là trong nháy mắt phân hai đạo, phân biệt đem cự xà cùng diều hâu đánh lui.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền thế mới biết, vì cái gì Phong thúc có thể kiên trì lâu như vậy, nguyên lai trong tay hắn Bàn Long kính còn có thể như thế dùng, khó trách.

(tấu chương xong)

------------