Thấy cảnh này, Vô Âm đại sư vội vàng hoàn hồn, chỉ gặp hắn một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, lại là kết động Thích Già pháp ấn, nhưng gặp toàn bộ U Minh trục xuất uyên chấn động không chừng, rơi vào vạn ngọn kim đăng, vô số Kim Liên phun trào, hướng phía kia Phật cốt mà đi, kia Phật cốt rốt cục lần nữa phun toả hào quang, hóa thành nồng đậm Phật lực dung nhập ba tòa Xá Lợi Phật trong tháp.

Nhưng là vừa vặn một lần kia thất thủ, lại là làm cho cả Phật tháp chấn động không chừng, Vô Âm đại sư mặc dù nhưng đã toàn lực trấn áp, phun trào Phật Nguyên Nhượng hắn khí tức quanh người chấn động không chừng, râu trắng bay tán loạn, thế nhưng là kia Phật tháp vẫn là không cầm được chấn động, kia nguyên bản đã bắt đầu chữa trị Phật tháp lại là xuất hiện lần nữa vết rạn, xem ra, sợ là sớm muộn muốn lần nữa vỡ nát.

"Thái sư tổ, đây là có chuyện gì?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi nhíu chặt lông mày, quay đầu nhìn về phía Thanh Hạc trưởng lão.

Chỉ gặp Thanh Hạc trưởng lão sắc mặt cũng rất là khó coi, nghe vậy nói nói, " mới Vô Âm đại sư mượn nhờ Xá Lợi Phật cốt lực lượng tới sửa bổ Xá Lợi Phật tháp, lại không nghĩ kia U Minh trục xuất uyên U Minh chi khí phóng thích, Vô Âm đại sư nhất thời không kém cũng là bị xáo trộn trận cước, tăng thêm bởi vì tu bổ Phật tháp nguyên nhân, trước đây trấn áp chi lực cũng bị hoa tước, nhớ ngày đó, Vô Âm đại sư sở dĩ có thể trấn áp lại cái này ba tòa Xá Lợi Phật tháp, chính là tiêu hao hắn ba trăm năm bế khẩu thiền thiền công."

"Bây giờ, không có kia ba trăm năm bế khẩu thiền thiền công, vẻn vẹn bằng vào Vô Âm đại sư một người bản sự, kích phát ra Phật quang lực lượng lại là không đủ để ổn định cái này hơi không khống chế được Xá Lợi Phật cốt, nếu như không thể nghĩ biện pháp mau chóng ổn định Xá Lợi Phật cốt, sợ là lần này không chỉ có chúng ta lãng phí một cách vô ích một khối Xá Lợi Phật cốt, thậm chí Xá Lợi Phật tháp cũng lại bởi vậy sớm vỡ nát, đến lúc đó U Minh trục xuất uyên U Minh chi khí tràn ngập, chúng ta các đại danh Sơn bảo sát lại chính gặp cùng ma đạo khai chiến, sợ là nguy hại liền lớn." Thanh Hạc trưởng lão muốn nói, sắc mặt càng là khó coi.

"Thế nhưng là, muốn vững chắc Xá Lợi Phật cốt kia là dễ dàng như vậy, lấy tình huống hiện tại, sợ là không tới ba khắc, cái này Xá Lợi Phật cốt liền sẽ triệt để mất khống chế, trừ phi hiện tại có một cái thực lực không kém Phật môn đại năng xuất thủ tương trợ, muốn bằng không hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi quay đầu nhìn Vô Âm đại sư một chút, chỉ gặp hắn giờ phút này sắc mặt ửng hồng, quanh thân phun trào mãnh liệt Phật nguyên, lại là đem lực lượng vận dụng đến cực hạn biểu hiện, trầm ngâm một lát, liền vội vàng tiến lên một bước, lại là bóp một cái ấn quyết, chỉ gặp một đạo Phật quang hướng phía trên bầu trời Xá Lợi Phật cốt mà đi.

Cùng Vô Âm đại sư trên thân phun trào Phật nguyên Phật quang so sánh, đạo này Phật quang thật sự là không tính mạnh, nhưng thế gian vạn vật mạnh yếu, không đều là so sánh ra sao? Tô Tinh Huyền Phật quang mặc dù yếu, nhưng cũng phải nhìn cùng ai dựng lên, liền tựa như mặt trời cũng mặt trăng quang huy, cùng mặt trời so sánh, mặt trăng quang huy tự nhiên là quá yếu, nhưng là nếu như cùng quần tinh so sánh, mặt trăng quang huy đó chính là bầu trời đêm chi chủ .

Huống hồ Tô Tinh Huyền Phật quang nói đến yếu, nhưng trên thực tế lại làm sao có thể yếu tới nơi nào đây, hắn vốn chính là thân kiêm mấy nhà chi trưởng, mặc dù bình thường đều là tu tập đạo môn bí pháp, lại cũng không đại biểu đối với Phật môn chân ý liền tia không biết chút nào, từ ban đầu từ Nhất Hưu đại sư nơi đó đạt được dạy bảo, tăng thêm về sau trùng điệp tao ngộ, nếu như không là đối với Phật môn chân ý có cực lớn hiểu rõ, Tô Tinh Huyền cũng không có khả năng dùng điên đảo âm dương bí pháp tạo nên Phật môn pháp tướng, tối đa cũng chính là tá lực đả lực thôi.

Huống hồ thế giới liêu trai mấy chục năm quang cảnh, hắn cũng quen biết không ít danh sơn đại xuyên tu sĩ, trong đó Phật đạo đồng tu, Phật môn đại năng cũng nhận biết không ít, luận Phật môn tu vi, Tô Tinh Huyền mặc dù không thể nói rất mạnh, nhưng cũng là thỏa thỏa Thiên Sư cảnh giới, tăng thêm Phật cốt vốn chính là Tô Tinh Huyền cướp đoạt mà đến, một tới hai đi, cỗ này Phật quang lại là đã đầy đủ trợ giúp Vô Âm đại sư vững chắc kia Xá Lợi Phật cốt, chữa trị Xá Lợi Phật tháp .

Cảm nhận được cỗ này đột nhiên xuất hiện Phật quang, Vô Âm đại sư lập tức lấy làm kinh hãi, trong hai mắt tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền, hoàn toàn không dám tin Tô Tinh Huyền thế mà còn thân có thâm hậu như thế Phật môn chân nguyên, trong mắt đầy là phụ trách chi sắc, nếu như không phải Vô Âm đại sư định lực đủ cường đại, sợ là tại cái này Phật quang xuất hiện một nháy mắt liền đã không kiểm soát, nơi đó còn có thể vững chắc kia Xá Lợi Phật cốt lực lượng.

Kỳ thật không nói Vô Âm đại sư, liền ngay cả Thanh Hạc trưởng lão cũng là giật nảy mình, nhìn thấy quanh thân Phật quang lấp lóe, ẩn ẩn ngưng tụ ra Phật môn Bát Bộ Thiên Long pháp tướng Tô Tinh Huyền, nếu như không là có thể xác định Tô Tinh Huyền là thỏa thỏa Long Hổ sơn truyền nhân, Âm Dương đạo một mạch chấp chưởng, tại thuần khiết bất quá đạo môn đám người, Thanh Hạc trưởng lão đều muốn cho là hắn là một vị Phật môn đại năng.

Nói đến, này phương thế giới bên trong, Phật đạo đồng tu người cũng không ít, nhưng vậy cũng là chủ tu một mạch, cái khác hơi có đọc lướt qua thôi, giống Tô Tinh Huyền dạng này đạo môn cao nhân, đạt tới Thiên Sư chi cảnh về sau, bởi vì vạn pháp đồng nguyên nguyên nhân, cũng có thể thi triển một chút Phật môn thần thông, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua chân nhân cảnh giới, mà Tô Tinh Huyền bây giờ chung quanh ngay cả Bát Bộ Thiên Long pháp tướng đều lúc ẩn lúc hiện, rõ ràng là đã đạt đến La Hán cảnh giới, đây cũng không phải là tùy tiện có thể nhìn thấy.

Cũng chính là Thanh Hạc trưởng lão còn không biết, Tô Tinh Huyền ngoại trừ thân kiêm Phật đạo hai nhà trưởng bên ngoài, thậm chí còn tinh thông Quang Minh thần giáo tối cao bí pháp Đại Dự Ngôn Thuật, bằng không, hắn thật muốn hoài nghi, người trước mắt đến cùng phải hay không thật người trong Đạo môn .

Không nói Thanh Hạc trưởng lão cùng Vô Âm đại sư trong lòng là như thế nào chấn kinh, nói thẳng theo Tô Tinh Huyền cỗ này Phật nguyên rót vào, đây không phải là có chút rung động Xá Lợi Phật cốt rốt cục vững chắc xuống, một cỗ không kém Phật nguyên cũng giống như nước chảy rót vào Xá Lợi Phật trong tháp, kia Phật tháp cũng rốt cục vững chắc xuống.

Chỉ gặp Phật tháp phía trên, kia một đóa Kim Liên chậm rãi nở rộ, sen trên đài, dần dần hiển hóa ra một cái Phật Đà hư ảnh, tại kia Phật tháp trên không, tay nắm ấn quyết, liền gặp ba tòa Phật tháp thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực lôi kéo, lại là bắt đầu dần dần dung hợp được, cuối cùng, ba tòa Phật tháp lại là hòa làm một thể, một đóa Kim Liên lâng lâng rơi xuống, rơi vào kia U Minh trục xuất uyên bên trong, triệt để đem nó phong tồn .

Thấy thế, Vô Âm đại sư hô to một tiếng niệm Phật, chắp tay trước ngực, lại là thu công đứng dậy, sắc mặt phức tạp nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "A Di Đà Phật, không nghĩ tới Tô đạo trưởng không chỉ là đạo môn nhân tài kiệt xuất, còn tinh thông ta Phật môn bí pháp, mà lại Phật pháp tu vi cư nhưng đã đạt tới La Hán cảnh giới, nếu không phải đạo hữu đã là Long Hổ sơn Âm Dương đạo chấp chưởng, bần tăng thật đúng là muốn đem đạo hữu độ nhập ta Phật môn ."

"Nào có nào có, đại sư quá khen rồi, bần đạo bất quá hiểu sơ Phật môn bí pháp, nơi đó liền có thể thân nhập Phật môn, đại sư nói đùa." Tô Tinh Huyền nghe vậy khiêm tốn cười một tiếng, lại là không có chút nào đem Vô Âm đại sư nói để ở trong lòng.

Một bên Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy cũng là cười nói, " chính là chính là, Tinh Huyền thế nhưng là chúng ta Long Hổ sơn Vị Lai trụ cột, đại sư cũng không thể như thế đào góc tường a."

(tấu chương xong)

------------