Bên này, nhìn xem cương thi hung mãnh dáng vẻ, Cửu thúc cũng có chút ngồi không yên, "Tô đạo hữu, ngươi chịu đựng, ta tới giúp ngươi." Nói Cửu thúc liền muốn đi qua hỗ trợ.

Mà Tô Tinh Huyền tại cùng cương thi triền đấu trong chốc lát, đại khái đã mò tới cương thi ra chiêu sáo lộ, kia cương thi phun ra ngoài khói đen mặc dù lợi hại, nhưng là mỗi lần muốn phun lúc đi ra lại trước tiên phải ở cổ họng ấp ủ một lát, mặc dù nhưng quá trình này không dài, nhưng là đối với hắn mà nói cũng đầy đủ .

"Cửu thúc, ngươi không cần phải để ý đến, ta không sao , ta nhìn kia tặc bà sợ là đã tới, ngàn vạn cẩn thận nàng giương đông kích tây." Nói kia cương thi lại là một ngụm khói đen phun ra ngoài, đã sớm dự liệu được Tô Tinh Huyền lập tức thân hình dừng lại, trên mặt đất lăn một vòng, trực tiếp tránh ra, ngay sau đó chính là một cước, đá vào kia cương thi trên bụng, trong nháy mắt đem kia cương thi đạp bay ra ngoài.

Bị đạp bay ra ngoài, kia cương thi cũng càng phát ra bắt đầu cuồng bạo, "Ngao" một tiếng rít, miệng bên trong răng nanh lập tức thật dài không chỉ một đoạn, trước đó chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy nâng lên cổ họng hiện tại càng là tăng cùng trứng gà một kích cỡ tương đương, nếu như là vừa mới vừa gặp, sợ là Tô Tinh Huyền Chân muốn luống cuống tay chân, bất quá bây giờ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền mỉm cười, hai tay một sai, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện năm cái đồng tiền.

Đạo trong môn phái, các loại pháp khí rực rỡ muôn màu, trong đó có một dạng có lẽ không có kiếm gỗ đào, bùa vàng phất trần loại hình đến nhiều lắm, nhưng cũng mười phần phổ biến, chính là đồng tiền, đồng tiền người, ngoài tròn trong vuông, đối ứng thiên địa, thiên đạo nói tròn, địa đạo nói phương, chính là dùng để trấn sát trừ tà, thỉnh thần độ quỷ, xem bói tinh tượng tốt nhất pháp khí.

Bây giờ Tô Tinh Huyền trong tay cái này năm cái đồng tiền, chính là Đại Diễn vương triều khai quốc, năm đời đế vương lưu truyền đồng tiền, ngưng tụ năm đời mấy trăm năm hưng thịnh khí vận, trời sinh chính là trấn ma trừ tà pháp khí, trải qua tế luyện về sau càng là pháp khí bên trong cực phẩm, chính là Trương Đại Niên lưu lại mấy món trân quý pháp khí một trong.

Cũng chính bởi vì những pháp khí này tồn tại, Tô Tinh Huyền mặc dù chỉ có dưỡng khí theo xấu cảnh giới, thật muốn hợp lại, sợ là không so với cái kia luyện khí vì nguyên thậm chí hóa khí vì linh cao thủ tới kém bao nhiêu.

"Thiên địa vì nguyên, càn khôn tá pháp, chính pháp chư tà, cùng trời lập mệnh, tật!" Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đem một tay nắm tiền, một tay kết ấn, tại kia đồng tiền phía trên lăng không vẽ bùa, năm cái đồng tiền chi bên trên lập tức hiện lên đỏ Hoàng Huyền Tố Thanh ngũ sắc, thường nhân chỉ cảm thấy Tô Tinh Huyền trong tay quang hoa lóe lên, một viên ngũ sắc đồng tiền liền từ bên trong nhảy dựng lên, ba một chút rơi vào kia cương thi hầu trên đầu, gắt gao thiếp ở phía trên, phảng phất ngay từ đầu liền dài ở phía trên.

"A? Đây là?" Thấy cảnh này, vốn là còn chút lo lắng Cửu thúc lập tức hai mắt tỏa sáng, thở dài một hơi, cũng chính là cái này thoáng vừa buông lỏng, bỗng nhiên một tràng tiếng xé gió truyền đến, Cửu thúc vội vàng tránh ra, chỉ nghe bịch một tiếng, một đầu hắc đuôi đánh vào trên cửa sắt, cái này thép tinh chế tạo cửa sắt lập tức bị nện ra một cái vết lõm, nhìn Cửu thúc một trận hoảng sợ.

Không đợi Cửu thúc buông lỏng một hơi, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, không đúng, kia yêu nữ không phải có hai đầu hắc đuôi sao? Làm sao chỉ có một đầu rồi? Vội vàng từ đứng thẳng địa phương tránh ra, thế nhưng là đã tới không kịp, chỉ gặp Cửu thúc sau lưng, lại một đầu hắc đuôi tựa như du long quá cảnh, bộp một tiếng nện sau lưng hắn, chỉ một thoáng hỏa hoa văng khắp nơi, lập tức đem Cửu thúc đánh cái lảo đảo.

Kia yêu nữ thấy thế còn đợi động thủ, một bên Mao Sơn Minh vội vàng nói, "Yêu nữ, ngươi nhìn đây là cái gì?" Nói Mao Sơn Minh cầm lấy một cây cây gậy trúc, liền đem trên bậc thang giỏ trúc quét ra, hai cái mã tặc lập tức hiển lộ ra.

Nhìn xem bị trói trên lầu hai cái mã tặc, kia yêu nữ lập tức kêu thành tiếng, kia tựa như quỷ khóc thanh âm nói đám người nghe không hiểu, lập tức lập tức bỏ xuống Cửu thúc liền hướng phía trên bậc thang chạy tới.

Bên này, Tô Tinh Huyền thấy thế ám đạo không tốt, không nghĩ tới Cửu thúc lại bởi vì quan tâm mình phân thần bị kia yêu nữ đánh lén, động tác trong tay lại nhanh thêm mấy phần, trong tay kiếm gỗ đào vung lên, phanh phanh phanh đánh lên ba tấm bùa vàng, "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, Tru Tà phá mệnh, tật!"

Theo Tô Tinh Huyền sắc lệnh, kia ba tấm bùa vàng lập tức không lửa tự đốt , nổi giữa không trung, sau đó thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, hướng phía kia ngũ thải đồng tiền bay đi, rơi vào cương thi hầu trên đầu, lập tức, chỉ gặp kia cương thi đứng tại chỗ, hé miệng, một cỗ xanh đen chi khí chậm rãi từ miệng bên trong phun ra ngoài.

Nhìn xem thi độc chi khí từ cương thi miệng bên trong phun ra ngoài, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, vội vàng hướng trong đại lao đi đến, chỉ gặp kia yêu nữ đã đi lên bậc thang, nhưng lại không biết trên bậc thang giấu có cơ quan, kết quả một chân đạp trên đi, xúc động cơ quan, kia hai cái mã tặc dưới chân lập tức không còn, cứ như vậy xâu chết rồi.

Tô Tinh Huyền vội vàng chạy đến Cửu thúc bên người, đem hắn nâng đỡ, "Cửu thúc, ngươi thế nào, không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Cửu thúc nhíu nhíu mày, nhịn đau nói, lúc này, kia mã tặc đầu lĩnh gặp hai cái mã tặc bị treo cổ, lập tức gầm thét một tiếng, hướng về phía hai người đánh tới, phía sau hai đầu hắc đuôi tựa như roi thép đồng dạng quật mà đến, "Tránh." Hai người đồng thời hô một tiếng, phân hai bên tránh ra, kia hai đầu hắc đuôi cũng là đồng thời chuyển hướng, phân biệt hướng phía hai người mà tới.

Thấy thế, Cửu thúc trong tay kiếm gỗ đào có chút lắc một cái, lại là ca một tiếng, lộ ra một nắm đồng tiền kiếm đến, nguyên lai cái này là một thanh trong kiếm kiếm, Cửu thúc lúc bình thường, đều là dùng kiếm gỗ đào , chỉ là bây giờ cái này mã tặc đầu lĩnh hắc đuôi tới lợi hại, lúc này mới lộ ra đồng tiền kiếm, chỉ gặp đồng tiền trên thân kiếm hồng quang lóe lên, trảm tại hắc đuôi phía trên, lập tức đem kia hắc đuôi chặt đứt, kia tặc bà lập tức kêu thảm một tiếng, thanh âm càng phát ra dữ tợn đáng sợ.

Một bên khác, Tô Tinh Huyền liền không có vận khí tốt như vậy, nhắc tới cũng là Trương Đại Niên sở tu cũng không phải là Mao Sơn đạo, mà lại Âm Dương đạo thi pháp cũng đa số cũng không dựa vào kiếm gỗ đào, cho nên Tô Tinh Huyền trong tay kiếm gỗ đào mặc dù coi như không tệ, lại còn kém rất rất xa Cửu thúc trong tay đồng tiền kiếm.

Gặp yêu nữ hắc đuôi đánh tới, Tô Tinh Huyền cũng là giống nhau Cửu thúc, xắn một đóa kiếm hoa, cản ở trước ngực, lại là chỉ nghe bịch một tiếng, kia hắc đuôi cùng kiếm gỗ đào đụng vào nhau phát ra một đạo hỏa quang, mặc dù đem kia hắc đuôi chặn, nhưng kiếm gỗ đào lại bởi vì chịu không nổi bực này cự lực ca một tiếng vỡ vụn ra.

Kia tặc bà bị Cửu thúc chặt đứt một đầu hắc đuôi, lúc đầu đã có chút thụ thương, thế nhưng là gặp Tô Tinh Huyền đã mất đi kiếm gỗ đào, lại là nhịn đau khu động vung tay lên, khu động một cái khác đầu hắc đuôi ngóc đầu trở lại, lại là dự định bóp một chút quả hồng mềm, trước tiên đem Tô Tinh Huyền giải quyết.

Đoạn mất kiếm gỗ đào, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, gặp tặc bà hắc đuôi đánh tới, lại là không chút nghĩ ngợi, hướng phía bên hông vỗ, một đầu dây đỏ lập tức bay ra, cùng kia hắc đuôi tựa như hai con cự mãng quấn quýt lấy nhau, phát ra một trận ánh lửa, Tô Tinh Huyền tự nhiên là không có gì, thế nhưng là kia hắc đuôi cùng tặc bà chính là sống còn đồ vật, bị dây đỏ một tổn thương, lập tức hét thảm một tiếng liền muốn thu hồi hắc đuôi.

------------