Ngay tại trên Bạch phủ không, Hoàng Tuyền cờ biến mất không thấy gì nữa thời điểm, ngay tại hoả tốc hướng Bạch phủ tiến đến Pháp Hải bỗng nhiên thân hình dừng lại, cảm thụ được giữa thiên địa tiêu tán không còn âm khí không khỏi sững sờ, "Tại sao lại không có, chẳng lẽ kia yêu nghiệt đã chạy?"

	Trầm mặc một chút, Pháp Hải mới lắc lắc đầu nói, "Hừ, tính ngươi cái này nghiệt chướng chạy nhanh, lần này liền bỏ qua ngươi, đợi bần tăng thu kia Thanh Xà bạch xà về sau, lại đi tìm ngươi ngươi nghiệt chướng." Nói xong, Pháp Hải liền tiếp theo hướng phía Bạch phủ mà tới.

	Lại nói một bên khác, trên Bạch phủ trống không một màn kia, ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, liền chỉ có Bạch Tố Trinh, tiểu Thanh cùng phổ độ đại tiên ba người biết, cái khác phàm nhân lại là hoàn toàn không biết gì cả, từng cái còn tại uống rượu chúc, một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng , chờ đến tiệc cưới lúc kết thúc, Hứa Tiên đi ra ngoài tiễn khách, trong hành lang chỉ có các nàng bốn người thời điểm, Bạch Tố Trinh mới ấp a ấp úng mở miệng.

	"Tô sư thúc, vừa mới thế nhưng là?"

	"Nhân yêu mến nhau, thiên địa không dung, vừa mới là các ngươi thành thân, thương thiên tức giận đưa đến Thiên Lôi cảnh báo, bần đạo đã thay các ngươi chặn, bất quá nhân yêu mến nhau, nhất định là kiếp nạn trùng điệp, khi nào bứt ra, khi nào cướp dừng, bần đạo có thể thay các ngươi ngăn trở một lần, hai lần, lại không thể ngăn trở ba lần, bốn lần, Bạch Tố Trinh, ngươi phải sớm làm chuẩn bị mới là." Tô Tinh Huyền đánh gãy Bạch Tố Trinh, nói thẳng.

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh sắc mặt hơi hơi trắng lên, mặc dù Bạch Tố Trinh trong lòng đã biết, vừa mới đó chính là Thiên Lôi cảnh báo, thế nhưng là đến cùng vẫn là chưa từ bỏ ý định, bây giờ nghe Tô Tinh Huyền nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng có chút trong lòng đại loạn.

	Một bên khác, tiểu Thanh nghe nói như thế vội vàng nói, "Tỷ tỷ, Tô đạo trưởng đều nói như vậy, cũng không thể lại kéo, ngươi vừa mới chẳng lẽ không có cảm giác được sao, lôi minh thời điểm, lặp đi lặp lại có vô số chỉ pháp nhãn đang nhìn chúng ta, ngươi còn nhớ hay không được ngươi tại Quan Âm đại sĩ trước mặt minh ước, cái này, cái này thiên lôi chính là cảnh cáo a."

	Nghe được tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh há to miệng, lại là không biết nói cái gì là tốt, tiểu Thanh lập tức gấp, "Tỷ tỷ, ngươi còn do dự cái gì, ngươi chẳng lẽ quên cá chép tinh vợ chồng sao? Trước ngươi không phải đã nói qua, chỉ cần ngươi giúp Hứa Tiên hoàn thành hai cái tâm nguyện, ngươi liền bứt ra trở ra, hiện tại không lâu là sao? Hứa Tiên đã là huyện Tiền Đường nổi danh đại phu, hôm nay hắn lại cùng tỷ tỷ ngươi thành thân, hai cái tâm nguyện tất cả đều đạt thành, tỷ tỷ, cần phải đi."

	"Thế nhưng là thành thân mới một ngày, ngươi cũng biết tướng công đối ta tình nghĩa, ta sao có thể lúc này đi đâu? Lần trước không từ mà biệt, đã náo ra phong ba không nhỏ, vạn nhất lần này lại?" Bạch Tố Trinh nói.

	"Vạn nhất vạn nhất vạn nhất, ngươi liền biết cái vạn nhất, làm sao nhiều như vậy vạn nhất a, tỷ tỷ, vậy ta hỏi ngươi, chúng ta đến cùng lúc nào có thể đi, ." Tiểu Thanh nhịn không được nói.

	"Tối thiểu, cũng phải tìm một cơ hội cùng tướng công nói rõ ràng mới là a." Bạch Tố Trinh tự biết đuối lý, đối mặt tiểu Thanh lửa giận, cũng chỉ có thể nhỏ giọng nói.

	"Vậy ngươi nhanh lên tìm cơ hội, các ngươi, có người nhưng đợi không được." Tiểu Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế nói, "Tiểu Thanh nói không sai, Bạch Tố Trinh, ngươi phải sớm làm chuẩn bị, ta cho ngươi biết, kia Pháp Hải bây giờ đã luyện thành mới kim bát, sợ là ít ngày nữa liền muốn đến thu ngươi, hôm nay là ngươi đại hôn thời gian, bần đạo liền làm chuyện tốt, ngăn hắn một ngăn, bất quá bần đạo có thể ngăn hắn nhất thời, không thể ngăn hắn một thế, chính ngươi quyết định đi." Nói Tô Tinh Huyền liền thân hình thoắt một cái, hướng phía ngoài cửa mà đi, cũng mặc kệ Bạch Tố Trinh nghe nói như vậy sắc mặt như thế nào khó coi.

	Sóng xanh cửa bến đò, một đạo Phật quang từ đằng xa độn đến, liền hướng phía cái này Bạch phủ mà đến, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng vung trong tay phất trần, liền gặp cương phong lóe sáng, cuồng phong gào thét, cuốn lên cát bay đá chạy, hướng phía kia Phật quang mà đi, Phật quang bên trong lập tức truyền đến một tiếng hét lớn, "Cao nhân phương nào, tới đây ngăn ta!"

	Lập tức liền gặp kia Phật quang bên trong hiện ra một cái thân hình đến, quần áo tả tơi, cầm trong tay một cây phá trúc can, chính là một cái cách ăn mặc nghèo túng hòa thượng, bất quá hòa thượng này ăn mặc cố nhiên nghèo túng, thế nhưng là trong tay bưng lấy một cái kim bát, lấp lóe Bồ Đề Phật quang, kim bát phía trên, có khắc ba ngàn chư phật, năm trăm La Hán, ngưng tụ pháp tướng, xem xét cũng không phải là vật tầm thường, ngược lại là cho hòa thượng này bằng thêm mấy phần uy nghi.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, "Pháp Hải, một ngày không thấy, ngươi tiến bộ không ít a, lại được như thế một tôn kim bát, chúc mừng, chúc mừng."

	"Đạo nhân, là ngươi?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Pháp Hải lập tức nhận ra thanh âm của hắn, nhịn không được nhíu mày một cái, lập tức cất cao giọng nói, "Đạo nhân, ngươi khi đó bỏ đá xuống giếng sự tình bần tăng chưa cùng ngươi so đo, hôm nay vì sao lại muốn ngăn ta thu yêu, ngày đó ngươi nói kia bạch xà nhất tâm hướng đạo, cứu được tính mạng của nàng, bần tăng không tính toán với ngươi, nhưng hôm nay, nàng cùng phàm nhân thành thân, xúc phạm thiên điều, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn che chở nàng hay sao?"

	Nghe được Pháp Hải bất thiện ngữ khí, Tô Tinh Huyền lại là cười nói, "Ta nói đại hòa thượng, ngươi cũng không nên ngậm máu phun người a, bần đạo chưa từng bỏ đá xuống giếng, lúc trước Thập Thiên bệnh nặng, ngươi hòa thượng này đạo tâm bất ổn, khó phân biệt Phật pháp chân ý, bần đạo lúc này mới xuất thủ giúp ngươi một trợ, còn từng điểm hóa cùng ngươi, bất quá là ngươi hòa thượng này chấp niệm quá sâu, khó mà tự kềm chế, không rõ bần đạo ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, phổ độ bí pháp, ngược lại trách tội lên bần đạo, là đạo lý gì?"

	"Bất quá đây chỉ là một chút việc nhỏ, bần đạo chỉ coi là uổng phí tâm tư cũng là phải, bất quá hôm nay chính là kia Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên đại hôn thời gian, nhân yêu mến nhau có phải hay không xúc phạm thiên điều, bần đạo không biết, bất quá bần đạo biết, thà hủy đi mười toà miếu, không phá một cọc cưới, ngươi hòa thượng muốn thu kia Bạch Tố Trinh, bần đạo mặc kệ, nhưng tốt xấu không muốn tại người ta đại hôn thời gian."

	"Dạng này, ngươi nghe bần đạo một lời khuyên, hôm nay tạm thời thôi, ngày khác trở lại, bần đạo cam đoan không ngăn trở, như thế nào?" Tô Tinh Huyền Nhất phó người hoà giải dáng vẻ nói.

	"Trò cười, yêu chính là yêu, còn luận cái gì đại hôn không đại hôn, nàng cũng xứng, xúc phạm thiên điều, liền tội không thể tha, há có thể bởi vậy liền tha cho nàng một lần, thả nàng một ngày, chính là nhìn trời quy nhân pháp khinh nhờn, bần tăng thụ Phật Tổ điểm hóa, ban thưởng lớn La Kim bát, há có thể dung nhẫn bực này khinh nhờn thiên uy sự tình, đạo nhân, thức thời ngươi liền cho bần tăng tránh ra, nếu không không nên trách bần tăng trong tay kim bát nhận không ra ngươi, trước thù thù cũ cùng nhau cùng ngươi được rồi." Pháp Hải cười lạnh một tiếng, trào phúng nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng là khí cười, "Tốt tốt tốt, tốt ngươi cái đại hòa thượng, bản sự không lớn, khẩu khí lại là không có chút nào nhỏ, xem ra ngươi là tốt vết sẹo quên đau, hiện tại được như thế một cái kim bát liền muốn lên trời không thành, bần đạo hôm nay liền để ngươi biết, đừng bảo là ngươi cái này kim bát vẫn chưa luyện thành, chính là đã luyện thành, tại bần đạo trong mắt, cùng kia gà đất chó sành cũng không có gì khác nhau, động thủ đi." Trong tay phất trần vung lên, liền hướng phía Pháp Hải mặt quét tới.

	(tấu chương xong)