Có câu nói rất hay, đến sớm không bằng đến đúng lúc, Tô Tinh Huyền lần này chính là điển hình tới xảo, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cương vừa tới đến kia Tử Trúc Lâm bên trong, liền gặp cách đó không xa Phật quang lóe lên, Địa Tạng Thiên La thiền trượng phật âm trận trận, giống như Thiên Âm phổ chiếu, hướng phía lão nhân kia sâm tinh ép tới.

	"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ, nghiệt chướng, còn không mau nhanh chóng thúc thủ chịu trói!" Chỉ nghe Pháp Hải quát.

	"Hòa thượng, ngươi không muốn lãng phí thời gian, quay đầu, quay đầu không phải bờ, là ngươi kim bát." Lão nhân sâm tinh nói, dưới chân giẫm lên độn quang, không ngừng hướng phía rừng cây chỗ sâu bỏ chạy, thế nhưng là kia thiền trượng liền tựa như sinh trưởng ở trên người hắn, xa xa hướng phía hắn đè ép tới , mặc cho lão nhân kia sâm tinh giãy giụa như thế nào, cũng trốn không thoát kia thiền trượng phạm vi thế lực, mắt thấy là phải bị thiền trượng triệt để trấn áp.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, lúc này đưa tay tại bên hông vỗ, liền gặp một đạo hoàng quang phóng lên tận trời, giống như màn trời, cuồn cuộn dòng lũ trùng trùng điệp điệp mà đến, che kín trời trăng, đem toàn bộ Tử Trúc Lâm bao phủ ở bên trong, đỏ vàng hai màu nước suối từ kia hoàng quang bên trong tuôn ra, đột nhiên một quyển, rơi vào kia Địa Tạng Thiên La thiền trượng bên trên, lại là muốn đem kia Địa Tạng Thiên La thiền trượng bao trùm.

	"Người nào!" Pháp Hải làm sao cũng không nghĩ tới sẽ có người tự nhiên đâm ngang, mắt thấy Địa Tạng Thiên La thiền trượng liền bị kia nước suối quấn lấy, lập tức chợt quát một tiếng, trong tay kim bát rời khỏi tay, đón gió bên cạnh dài, một cỗ khổng lồ hấp lực lập tức từ đó truyền ra, hướng phía kia nước suối hút đi, tại cái này khổng lồ hấp lực dưới, quanh mình núi đá cỏ cây nhao nhao giống như chim mỏi về tổ, hướng phía kia kim bát mạnh vọt qua.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, giơ tay lên nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép, liền gặp kia phô thiên cái địa hoàng quang màn trời lại là nhẹ nhàng lắc một cái, hóa thành một cây ba thước hoàng cờ, cờ Kinh bên trong, huyết thủy Hoàng Tuyền phun trào, giống như đỏ lên một hoàng hai đầu Giao Long Xuất Hải, hướng phía kia kim bát gào thét mà đi, bộ dáng kia, lại là đem kia kim bát xem như long châu, hiện ra một bức song long hí châu chi cảnh.

	Bất quá đây đối với Tô Tinh Huyền nhi nói có lẽ là một cái cảnh sắc, thế nhưng là đối với Pháp Hải tới nói lại là làm hắn biến sắc, chỉ gặp cái này một đỏ một vàng hai đầu Thủy Long xuất hiện về sau, Pháp Hải liền cảm giác kia kim bát phía trên áp lực tăng gấp bội, cái này kim bát mặc dù là một kiện khó lường pháp bảo, nhưng là Quan Âm Tịnh Bình cũng chỉ có thể trang bị nước bốn biển, cái này kim bát tự nhiên cũng không phải thứ gì đều có thể trang, nếu không lúc trước cũng sẽ không bởi vì ngộ thương phàm nhân liền dẫn đến Pháp Hải tổn hại một đôi pháp nhãn.

	Cái này một đỏ một vàng hai đầu Thủy Long chính là trong địa phủ huyết hải chi thủy cùng Vong Xuyên Hoàng Tuyền chỗ huyễn hóa mà đến, mặc dù cũng không thể cùng trong địa phủ chân chính huyết hải Vong Xuyên so sánh, nhưng cũng không phải Pháp Hải kim bát có thể chịu nổi, nếu là cái này kim bát thật thu hai cái này, sợ là trong nháy mắt muốn bị ăn mòn cái dứt khoát.

	Pháp Hải thấy thế lập tức biến sắc, không chút nghĩ ngợi, trên người cà sa đột nhiên lắc một cái, kia kim bát lập tức bay ngược trở về, ngay tại lúc đó, ngày đó Huyền Tổ truyền cà sa cũng là từ trên người hắn bay ra, đón gió liền dài, hóa thành bình chướng, ngăn tại kia ba thước hoàng dưới lá cờ, đồng thời, kia cà sa phía trên một viên vòng vàng cũng là thoát ly cà sa bay ra, hướng phía kia Địa Tạng Thiên La thiền trượng mà đi, đem Địa Tạng Thiên La thiền trượng bao lấy, kéo lại, để phòng bị kia huyết hải Hoàng Tuyền gây thương tích.

	Lão nhân kia sâm tinh bất quá chỉ có chỉ là hai trăm năm tu vi, nơi đó gặp qua bực này thần thông, trong lúc nhất thời nhìn đều ngẩn người, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi lắc đầu, loại này tính cảnh giác, loại phản ứng này tốc độ, khó trách sẽ bị Pháp Hải bắt lấy, nhịn không được truyền âm nói, "Ngươi cái này ngu xuẩn, còn ngẩn người làm gì, chẳng lẽ lại muốn chờ hòa thượng kia kịp phản ứng, bắt ngươi tiến hắn kim bát không thành."

	Nghe nói như thế, lão nhân sâm tinh lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn xem đem Pháp Hải ngăn trở ba thước hoàng cờ, vội vàng hướng phía cờ Kinh thở dài, khom người nói, "Đa tạ tiền bối cứu giúp, đại ân đại đức tiểu yêu suốt đời khó quên, ngày sau nếu có duyên, ổn thỏa hậu báo." Nói cũng không dám ở lâu, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành lưu quang, trốn vào bên trong lòng đất, hướng về phương xa mà đi.

	"Nghiệt chướng, chạy đâu!" Phát giác được lão nhân sâm tinh đã chạy trốn, Pháp Hải lập tức giận dữ, trong tay thiền trượng vung mạnh lên phát ra trận trận sư tử lôi âm, trên thân cà sa bay lên, doanh không trải rộng ra, rầm rầm, vô lượng cà sa tơ vàng như là tơ tằm, câu dệt thành Thiên Võng, bởi vì cái gọi là: Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt,

	Cà sa phảng phất giống như màn trời, trên đó vô lượng Phật quang nở rộ, Phạn âm đại tác, từng tôn Kim Thân Phật Đà xuất hiện, hàng ngàn hàng vạn Phật Đà nhao nhao làm phẫn nộ hình, lên cơn giận dữ, ngàn vạn tu di phật chưởng như là trụ trời, ầm ầm, mang theo nổ tung thương khung chi thế, rơi vào kia một đỏ một vàng hai đầu Thủy Long phía trên.

	Cùng lúc đó, chỉ gặp hắn trong tay thiền trượng, mạ vàng chế tạo, sáng sủa giống như liệt nhật, long ngâm tượng hống, chín cái thiên long, chín cái bạch tượng gào thét, chạy đát mà ra, từng cái lưng như sơn nhạc, nặng như Thái Sơn, nhất cử nhất động ở giữa, hư vô đều muốn rung động run lên, Long Tượng chi lực, phật môn thứ nhất. Thiên long lao nhanh tại không, miệng phun hừng hực hỏa liên Nghiệp Hỏa, UU đọc sách  bạch tượng sáu răng, trắng noãn như ngọc, trong sáng tỏa ánh sáng, Bộ Bộ Sinh Liên hoa, vô lượng kim cương, vô lượng Bàn Nhược, tượng chân đạp dưới, trời đất sụp đổ.

	Sau đó trong tay kim bát rời khỏi tay, giống như Đại Nhật Kim Dương, phóng lên tận trời, phát ra vô lượng bảo quang, Bồ Đề phật quang phổ chiếu, chỉ gặp lấy kim bát miệng vì kính, đập vào mắt đều là một mảnh lưu ly Tịnh Thổ, vi diệu trang nghiêm, Phạn âm trận trận, đàn hương lượn lờ. Một mảnh quang minh bên trong dâng lên một phương thế giới, tất cả đều lưu ly bồi dưỡng, lộ ra ngũ thải ban lan.

	Ba kiện bảo vật xuất thủ, kia Hoàng Tuyền cờ rốt cục có chút ngăn cản không nổi, kia một đỏ một vàng hai đầu Thủy Long cũng là chấn động không thôi, xem ra lại là sắp tiêu tán, thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không có quá lớn phản ứng, Pháp Hải đến cùng không phải người bình thường, huống chi mình chỉ là cách không thúc đẩy Hoàng Tuyền cờ, một thân thực lực phát huy không đến ba thành, Pháp Hải nếu là ngăn không được cũng không xứng đương thế giới này cao nhân đắc đạo.

	Mắt thấy Hoàng Tuyền cờ đã ngăn cản không nổi, Tô Tinh Huyền cũng là dứt khoát, nhẹ nhàng khoát tay, Hoàng Tuyền cờ liền phá không mà đi, dù sao hắn mục đích chỉ là muốn ngăn cản Pháp Hải đối lão nhân kia sâm tinh xuất thủ, hiện tại lão nhân sâm tinh đã trốn, tiếp tục cùng Pháp Hải giao thủ cũng không cần thiết, còn không bằng thu tay lại, đi tìm lão nhân kia sâm tinh tới tốt lắm.

	Nhìn xem Hoàng Tuyền cờ bỏ chạy, Pháp Hải lập tức giận dữ, thế nhưng là hai đầu Thủy Long mặc dù sắp tiêu tán, đến cùng còn không có tiêu tán, trong lúc nhất thời Pháp Hải nhưng cũng rút không ra tay đến ngăn cản Hoàng Tuyền cờ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng Tuyền cờ phá không mà đi lại không cách nào ngăn cản, hận hàm răng cũng ngưa ngứa, đồng thời âm thầm suy nghĩ, đến cùng sẽ là ai ngăn cản chính mình.

	Pháp Hải cũng là không phải không nghĩ tới có phải hay không Tô Tinh Huyền, thế nhưng là rất nhanh liền phủ nhận, dù sao Tô Tinh Huyền Hành đi nơi đây thời điểm, phần lớn là lấy đại đạo ba ngàn làm pháp bảo, mà lại tại Pháp Hải trong lòng, Tô Tinh Huyền là đạo môn cao nhân, mà Hoàng Tuyền cờ nhìn xem là tà môn ma đạo bí bảo, hẳn là sẽ không là hắn.

	Cảm tạ thư hữu Mộc Dịch khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!