Mắt thấy Đông Hoa thượng tiên cùng Mẫu Đan Tiên Tử rời đi, Tô Tinh Huyền cũng liền bận bịu thu hồi ánh mắt, hướng phía Đông Hải ác giao chạy trốn phương hướng đuổi tới.

	Kia Đông Hải ác giao luận thực lực, có lẽ cùng Tô Tinh Huyền không kém nhiều, thế nhưng là bàn về độn thuật đến, nhưng vẫn là kém một bậc, bất quá trong phiến khắc, Tô Tinh Huyền liền đuổi kịp Đông Hải ác giao, mắt thấy Đông Hải ác giao cầm trong tay một phương túi Càn Khôn, còn tại không ngừng giết hại sinh linh, Tô Tinh Huyền trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tức giận.

	Nhắc tới Đông Hải ác giao, tại Tô Tinh Huyền trong mắt, chính là một cái có tâm lý tật bệnh người, bởi vì trời sinh là giao loại, không so được long tộc trân quý, liền cam chịu, không nghĩ tu tiên vấn đạo, chỉ muốn thống lĩnh quần ma, thế nhưng là vừa hi vọng con của mình có thể dựng dục ra tiên cốt, có thể thấy được tại nội tâm là cực kì tự ti.

	Bởi vì tự ti, cho nên cuồng vọng, cho nên tự đại, cho nên mới càng phát ra muốn làm những gì để chứng minh mình tồn tại, tế luyện Vạn Hồn Phiên, chính là trong đó một kiện.

	Cùng Tô Tinh Huyền trong tay kia độ hóa oan hồn lệ quỷ Vạn Hồn Phiên khác biệt, Đông Hải ác giao muốn luyện chế chính là một kiện khu động bách quỷ ma khí, muốn luyện thành, cần một vạn cái lệ quỷ, mà lại sau khi luyện thành, những này lệ quỷ vĩnh viễn chỉ có thể trầm luân tại Vạn Hồn Phiên bên trong chịu khổ, kích phát ra càng ngày càng cường đại lệ khí, dạng này Vạn Hồn Phiên lực lượng cũng sẽ càng lớn, tại kia Vạn Hồn Phiên bên trong lệ quỷ, có thể nói so đánh vào mười tám tầng Địa Ngục vĩnh viễn không siêu sinh còn muốn tới thê thảm.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong tay phất trần vung lên, liền gặp Đại Đạo Tam Thiên quét ngang mà ra, tơ bạc bay múa, giống như ngàn vạn cương đao lưỡi dao, hướng phía kia Đông Hải ác giao quấy quá khứ.

	Đông Hải ác giao thấy thế liền tranh thủ trong tay túi Càn Khôn vừa thu lại, đại đao trong tay quơ múa, hóa thành trùng điệp lợi ánh sáng, ngăn tại trước người, chỉ nghe oanh một tiếng, Đông Hải ác giao quanh mình đại địa trong nháy mắt bị cương đao lưỡi dao quấy thành phấn vụn, Đông Hải ác giao mắt lộ ra hung quang, hung hăng nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi là người phương nào, vì sao muốn tại ta đối nghịch."

	"Hừ, ngươi cái này nghiệt chướng, giết hại sinh linh, dẫn đến sinh linh đồ thán, thiên lý bất dung, còn hỏi bần đạo vì sao muốn cùng ngươi đối nghịch, ngươi tu hành vạn năm, không cảm giác ngộ thiên địa, ngược lại là ỷ vào tu vi tùy ý làm bậy, bần đạo hôm nay nếu không đưa ngươi cầm xuống, như thế nào xứng đáng một thân tu vi này." Tô Tinh Huyền nghe vậy nổi giận nói.

	"Ha ha, khẩu khí thật lớn, ngươi đạo nhân này cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi." Đông Hải ác giao nghe vậy trên mặt dâng lên một tia giận tái đi, nhịn không được nói, trong tay cương đao giương lên, "Tục ngữ nói, chỉ nói không luyện giả kỹ năng, đạo nhân, ngươi như thật sự có bản sự, liền tự mình tới cứu về những hài tử này đi." Nói liền một đao hướng phía Tô Tinh Huyền chém tới, tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

	Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, trong tay Đại Đạo Tam Thiên đột nhiên lắc một cái, lập tức đón gió bên cạnh dài, giống như một đầu uốn lượn quanh co sông lớn, ngàn vạn tơ bạc giống như lao nhanh uống nước hướng phía kia Đông Hải ác giao lao qua, chỉ gặp Đông Hải ác giao trong tay cương đao không ngừng bay múa, hóa thành từng đạo sắc bén đao khí, tung hoành tứ phương, rơi vào kia ngàn vạn tơ bạc phía trên, phát ra trận trận kim thiết đan xen thanh âm, đinh linh không ngừng bên tai.

	Mặc cho kia ngàn vạn tơ bạc như thế nào phun trào chia cắt, tại kia Đông Hải ác giao phòng thủ phía dưới, lại là mảy may không đánh vào được.

	"Hắc hắc, ta nói người, khẩu khí của ngươi ngược lại là rất lớn, chỉ tiếc, tay này dưới đáy công kích lại là không có khẩu khí của ngươi lợi hại a." Mắt thấy Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên mặc dù lợi hại, lại nửa điểm không làm khó được mình, Đông Hải ác giao trong mắt lập tức hiện lên một tia nhe răng cười.

	"Hừ, đã ngươi mình muốn chết, cũng đừng trách bần đạo ra tay không lưu tình." Tô Tinh Huyền nghe vậy trong mắt lóe lên một đạo lợi ánh sáng, tay trái kết động ấn quyết, tại kia phất trần bên trên một điểm, lập tức đột nhiên huy động lên đến, chỉ một thoáng, giống như Thiên Hà treo ngược, ngàn vạn tơ bạc đột ngột từ mặt đất mọc lên, bụi bặm vung vẩy phía dưới, từng mảnh từng mảnh dày đặc phong nhận, lôi cầu, dường như vô cùng vô tận, hướng phía kia Đông Hải ác giao đánh tới.

	Kia Đông Hải ác giao làm sao cũng không nghĩ tới, cái này phất trần ngoại trừ cường đại như thế lực lượng bên ngoài, còn có thể thi triển thần thông, nhất thời không kém, lấy làm kinh hãi, lập tức vội vàng hoàn hồn phòng ngự, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đã xuất thủ, làm sao có thể cho phép cái này Đông Hải ác giao nhanh như vậy liền thoát ly khỏi đi đâu, thấy thế tay áo vung lên,

	Liền gặp cát bay đá chạy thi triển đi ra, cát vàng cuồn cuộn, đầy trời cự thạch, giống như châu chấu quá cảnh, phô thiên cái địa mà tới.

	Kia Đông Hải ác giao chỉ cảm thấy cát bay cuồn cuộn, thủ hạ động tác chính là trì trệ, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần thừa cơ lắc một cái, kia ngàn vạn tơ bạc lập tức giống như bầy mãng rời núi, đều cột vào tại Đông Hải ác giao trong tay cương đao phía trên, Đông Hải ác giao nói thầm một tiếng không tốt, đưa tay liền muốn giữ chặt cương đao kia.

	Chỉ nghe Tô Tinh Huyền gầm lên giận dữ, "Thiên Hà Đảo Quán!"

	Liền thấy kia vô số tơ bạc cuồn cuộn rủ xuống, tại cương đao kia bên trên phát ra từng tiếng cắt đứt thanh âm, lập tức tại Đông Hải ác giao ánh mắt khiếp sợ bên trong, UU đọc sách kia tơ bạc một quyển, giống như đáy biển vòng xoáy, đột nhiên nhất chuyển, cương đao lại là trong nháy mắt vỡ vụn ra, lập tức kia tơ bạc giống như gió lốc, trên không trung đột nhiên nhất chuyển, hướng phía Đông Hải ác giao trước ngực đập tới.

	Đông Hải ác giao thấy thế vội vàng lui lại, nhưng vẫn là chậm một bước, bị kia tơ bạc quét ngang trước ngực, mang ra đạo đạo vết máu, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ trước ngực hắn khôi giáp, nếu như không phải hắn Vạn Niên Giao rồng thân thể tính được là là mình đồng da sắt, chính là cái này nhẹ nhàng quét qua, sợ là liền có thể đem hắn quấy thành phấn vụn.

	"Thế nào, Đông Hải ác giao, nhận thua không nhận thua, nếu là ngươi hiện tại nhận thua cầu xin tha thứ, đưa ngươi bắt những hài tử kia dạy dỗ đến, nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh phân thượng, bần đạo có thể tha cho ngươi khỏi chết." Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không có tiếp tục tấn công mạnh, phất trần lắc một cái, lại là khôi phục nguyên bản bộ dáng, cư cao lâm hạ nhìn xem ngã trên mặt đất Đông Hải ác giao.

	"Hừ, đạo nhân coi là dạng này liền ăn chắc ta không thành, ta cho ngươi biết, ta còn không có đem hết toàn lực đâu, đạo nhân, chịu chết đi." Nói liền gặp Đông Hải ác giao phát ra gầm lên giận dữ, cả người thân hình thoắt một cái, lại là hóa thành một đầu trăm trượng độ dài giao long.

	Chỉ gặp kia giao long, tương tự rồng, thế nhưng là sừng là thẳng mà ngắn, không có mở rộng chi nhánh. Có bốn chân, mỗi chừng bốn cái trảo, đuôi rồng vô hình, thoạt nhìn không có rồng uy vũ, lại là giống như loài rắn, khó trách thế nhân đều không thích giao long, cho rằng giao bất quá là yêu tà bất chính hạng người.

	Chỉ gặp kia trăm trượng ác giao gào thét một tiếng, huyết bồn đại khẩu mở ra, một cỗ nồng đậm đến cực điểm Thủy linh lực liền hướng phía Tô Tinh Huyền lao đến, tiếng long ngâm càng cao hơn cang, để cho người phiền lòng ý loạn, thấp thỏm lo âu. Vẫy đuôi bày thân, sóng biển lên không, ngưng kết thành đóa đóa óng ánh sáng long lanh màu lam Băng Liên, ngăn ở phía trước, đóa đóa mây đen hội tụ hình thành mây mù bảo hộ ở quanh thân, tản ra một cỗ oan nghiệt sát khí, ngưng tụ thành hình, mang theo mùi tanh hôi, đi thẳng tới Tô Tinh Huyền mặt trước.