Kia hư không vỡ nát thời điểm, long trảo phong tỏa không gian tự nhiên cũng vỡ nát ra, mắt thấy không gian kia mảnh vỡ hướng phía long trảo mà đến, Hư Dã quốc sư chỉ một ngón tay, trong tay phất trần liền giống như bôn lôi chớp, hướng phía kia long ảnh mà đi, chỉ gặp ngàn vạn tơ bạc rơi vào kia long trảo phía trên, dùng sức kéo một phát, kia long ảnh lập tức rơi vào phất trần bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Kia vỡ nát không gian xoắn tới, lại là không có vật gì, không hề có tác dụng, lập tức, liền gặp Hư Dã quốc sư trong tay phất trần lại là vung lên, cái kia kim sắc long ảnh lại một lần nữa bay ra, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, hướng phía Hư Ý Chân Nhân mà đi.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, nhịn không được nhìn Hư Dã quốc sư một chút, không nói cái này Hư Dã quốc sư tu vi đến cùng như thế nào, liền cái này hộ quốc long vận, liền đã phá lệ khó có thể đối phó, hộ quốc long vận, trấn áp chư thiên tu sĩ không nói, công kích cũng là lăng lệ vô cùng, chỉ cần trúng vào một chút, liền xem như vô thượng Thiên Sư, không chết cũng muốn lột da, chớ đừng nói chi là Hư Dã quốc sư thủ đoạn cao minh, công thủ tinh tế, kia Hư Ý Chân Nhân cỡ nào tu vi, thế nhưng là cái này nửa ngày, đều chỉ có đứng đấy bị đánh phần.

	Phàm là hắn muốn phản công thời điểm, kia Hư Dã quốc sư liền sẽ xuất thủ, hoặc là bảo vệ hộ quốc long vận, hoặc là đem nó thu hồi, bởi như vậy, trên cơ bản liền không có sức hoàn thủ, cứ thế mãi, sợ là Hư Ý Chân Nhân cũng chỉ có thể lạc bại nhận thua.

	Tô Tinh Huyền có thể thấy rõ ràng sự tình, cùng là vô thượng Thiên Sư, Hư Ý Chân Nhân như thế nào lại không biết đâu, lại lại một lần hoàn thủ thất bại, hộ quốc long vận biến mất về sau, chỉ gặp Hư Ý Chân Nhân chửi ầm lên, "Hư Dã, ngươi tốt xấu cũng là một nước quốc sư, uy chấn thiên hạ nhiều năm như vậy, chẳng lẽ cũng chỉ có những này đầu cơ trục lợi bản sự không thành, có bản lĩnh không muốn giấu che đậy dịch, né tránh, cùng bản tọa hảo hảo vượt qua một chiêu, dạng này vừa đi vừa về né tránh, đánh tới lúc nào mới là cái đầu a?"

	Vừa dứt lời, liền gặp hư không bên trong, một đầu to lớn đuôi rồng từ trên trời giáng xuống, mang theo bài sơn đảo hải chi thế, hướng phía Hư Ý Chân Nhân mặt mà đến, Hư Ý Chân Nhân thấy thế vội vàng tế lên Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, tiếng trống không ngừng, lôi đình chớp động, lại là đem kia đuôi rồng đánh lui, mắt thấy đuôi rồng lại một lần nữa biến mất tại mây tầng bên trong, Hư Ý Chân Nhân càng phát tức giận trong lòng.

	Mà tới tương ứng, Hư Dã quốc sư lại là, sắc mặt lạnh nhạt, nhìn xem khí mặt đỏ rần Hư Ý Chân Nhân, lại là thản nhiên nói, "Sư đệ, hai quân giao chiến, không tiếc thủ đoạn, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, đạo lý dễ hiểu như vậy, chẳng lẽ còn muốn bần đạo dạy ngươi không thành, bây giờ ngươi ta chi chiến, vì thiên hạ thương sinh, vì chính tà chi chiến, lão đạo tự nhiên muốn lấy thủ thắng chi pháp đánh với ngươi một trận, mà không phải vì cái khác."

	"Nếu là lão đạo thật như ngươi ý, chẳng phải là lấy mình ngắn, công ngươi chi trưởng, bạch bạch từ bỏ ưu thế của mình, sư đệ đưa ra như thế yêu cầu, là coi là lão đạo già nên hồ đồ rồi, vẫn là sư đệ ngươi hồ đồ rồi?"

	Hư Dã quốc sư ngữ khí không có nửa điểm trào phúng ý tứ, thế nhưng là lời trong lời ngoài ý trào phúng lại là lại rõ ràng bất quá, nghe nói như thế, Hư Ý Chân Nhân tức giận càng sâu, trong tay Thái Thượng Trấn Tiên Cổ càng phát ra khuấy động ra, tựa như lập tức liền muốn liều mạng, thế nhưng là ngoài ý liệu là, ngay tại kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lực lượng kích phát đến cực hạn thời điểm, Hư Ý Chân Nhân tựa như nghĩ tới điều gì, hừ lạnh một tiếng, lại là tay áo hất lên, đem kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ thu vào.

	"Tốt, lần này tính ngươi lợi hại, bản tọa nhận thua, ván này coi như ngươi thắng tốt." Hư Ý Chân Nhân nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân lông mày đồng thời nhíu một cái, liếc nhau, ám đạo, lại là dạng này, Diệu Chi là như thế này, thần bí nhân kia cũng là dạng này, hiện tại, ngay cả Hư Ý Chân Nhân cũng là dạng này, ba người đều không ra toàn lực, đem mấy cái kia danh ngạch đều thua bởi chính mình bọn người, đến cùng ý muốn như thế nào.

	Cái gọi là mọi chuyện khác thường vì cái gì, cái này Thiên Môn danh ngạch cơ hồ là quan hệ ma đạo ngày sau sẽ có hay không có thành tựu vô thượng Thiên Sư cảnh giới tu sĩ mấu chốt, Hư Ý bọn người làm ma đạo trông mong, người đứng đầu người, bây giờ lại là đem điểm này toàn bộ từ bỏ, muốn nói không hề có một chút vấn đề, ai cũng sẽ không tin tưởng.

	Liền ngay cả Hư Dã quốc sư, nghe nói như thế, đều là nhịn không được nhíu mày, nhìn Hư Ý Chân Nhân một chút, cái gọi là hiểu rõ nhất ngươi người, thường thường là địch nhân của ngươi, Hư Dã quốc sư cùng Hư Ý Chân Nhân cũng là như thế, đối với Hư Ý Chân Nhân thực lực, Hư Dã quốc sư lại biết rõ rành rành, biết thực lực của hắn tuyệt đối không chỉ như thế, nhưng hắn lại đột nhiên thu tay lại, cái này khiến Hư Dã quốc sư rất là nghi hoặc, tăng thêm Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân cũng đã nói vấn đề trong đó, cái này để Hư Dã quốc sư không thể không cân nhắc vấn đề trong đó.

	"Bất quá ngươi đừng tưởng rằng ván này tính ngươi thắng, chính là ngươi thắng qua bản tọa, bản tọa sở dĩ như thế, không phải bản tọa sợ ngươi, mà là bản tọa một lát bắt không được ngươi, mà cái này Thiên Môn đã muốn mở, Diệu Chi bây giờ muốn gõ mở Thiên Môn, việc này chính là quan trọng nhất, cái khác mọi việc, có thể tạm thời từ bỏ, cho nên ngươi đừng tưởng rằng các ngươi liền có thể gối cao không lo, chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu đâu?" Hư Ý Chân Nhân âm thanh lạnh lùng nói.

	Càng nghĩ, ba người thật sự là không nghĩ ra Hư Ý Chân Nhân trong hồ lô bán là thuốc gì, nhưng là hiện tại thiên hạ quần tu đều nhìn tại, ba người thế nào cũng không thể bởi vì khả năng này có vấn đề, đem thật vất vả tới thắng lợi từ bỏ, nếu là dạng này, không nói ba người sẽ bị ma đạo ép một đầu, liền ngay cả chính đạo khí thế, cũng sẽ bị triệt để đè xuống.

	Đừng tưởng rằng khí thế chỉ là việc quan hệ chiến đấu mà thôi, thân là tu sĩ, đã là thoát ly nhân đạo, hướng phía tiên đạo tiến phát tồn tại, nhất cử nhất động, đều cùng thiên địa cùng một nhịp thở, cho nên tu sĩ không thể tùy tiện thề, bởi vì lời thề vừa ra, liền cùng thiên địa kết duyên, một khi có chỗ sai lầm, liền sẽ ứng nghiệm, mà chính đạo khí thế, cũng cùng chính đạo khí vận chặt chẽ tương liên, khí thế thịnh, thì khí vận hưng thịnh, khí thế yếu, thì khí vận suy kiệt.

	Cho nên, dù là không biết đối phương trong hồ lô muốn làm cái gì, Hư Dã quốc sư cũng chỉ có thể nói, "Đã như vậy, như vậy lần này, có thể tiến vào Thiên Môn mười hai cái danh ngạch, liền đều là chúng ta chính đạo chi sĩ, bây giờ khoảng cách Thiên Môn suy sụp, chỉ có không đến nửa canh giờ , chờ chúng ta chọn tốt nhân tuyển về sau, liền cùng nhau đi tới Thiên Môn, hi vọng các ngươi có thể thành thật một chút, không muốn âm thầm tác quái."

	Nghe nói như thế, Hư Ý Chân Nhân lại là cười nhạo một tiếng, quay người rời đi chiến trường, trở về ma đạo trận doanh đi, Hư Dã quốc sư thấy thế cũng là lắc đầu, trở lại Côn Luân Sơn cửa trước đó, nhìn về phía Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân, sắc mặt ngưng trọng nói, "Hai vị đạo hữu, như hai vị nói, cái này ma đạo nhất định có vấn đề, chỉ là không biết bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, chúng ta chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, còn xin hai vị đạo hữu chọn lựa một chút tiến vào Thiên Môn nhân tuyển, nhớ lấy, đề cao cảnh giác, cẩn thận là hơn."