"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn! Bần đạo Mao Sơn một mạch du phương đạo sĩ Tô Tinh Huyền, nhận được Nhất Hưu đại sư chỉ điểm, đến đây tiếp Đan Dương Tử tiền bối, tiền bối hữu lễ." Tô Tinh Huyền gặp Đan Dương Tử nhìn qua, không dám thất lễ, vội vàng đánh cái chắp tay nói.

"Nhất Hưu đại sư?" Nghe được Nhất Hưu đại sư danh tự, Đan Dương Tử mặt bên trên lập tức vui mừng, lập tức cười nói, " nguyên lai là Nhất Hưu đại sư hảo hữu, kia chính là ta Đan Dương Tử bằng hữu, tô đạo hữu nhanh mau mời ngồi, không biết Nhất Hưu đại sư để tô đạo hữu đến đây cần làm chuyện gì, nếu là bần đạo có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ."

"Đan Dương Tử đạo trưởng, ta lần này tới là dâng gia phụ mệnh lệnh, tới đây..." Nhìn xem Đan Dương Tử đối Tô Tinh Huyền thái độ rõ ràng sốt ruột rất nhiều, ngải chín bữa ăn lúc nhíu mày, vội vàng nói.

"Tốt, ngươi ý đồ đến bần đạo đã biết , thanh cá, đi đem ta trong đan phòng hàng thứ ba cái thứ bảy hồ lô lấy ra, giao cho Cửu thiếu gia liền tiễn hắn trở về đi." Ngải chín lời còn chưa nói hết, Đan Dương Tử đã không nhịn được khoát khoát tay ngắt lời hắn, quay đầu hướng Tô Tinh Huyền cười nói, " đối tô đạo hữu, Nhất Hưu đại sư tình hình gần đây như thế nào, thân thể nhưng từng khoẻ mạnh, đáng tiếc lão đạo sự vụ bận rộn, đã nhiều năm không thấy hắn ."

Ngải chín bị Đan Dương Tử đánh gãy về sau chính là sững sờ, qua nhiều năm như vậy, liền xem như phụ thân của hắn cũng chưa từng đánh gãy qua hắn, thế nhưng là bây giờ, Đan Dương Tử thế mà bởi vì Tô Tinh Huyền như thế một cái không biết lai lịch đạo sĩ ngắt lời hắn, một cỗ trước nay chưa từng có khuất nhục lập tức xông lên trong lòng của hắn, chỉ gặp ngải chín hai mắt đỏ lên, mang theo một tia dữ tợn sắc, mở miệng nói ra, "Đan Dương Tử, ngươi có biết hay không ta cái này tới là dâng ai mệnh lệnh, ngươi lại dám như thế không nhìn ta, nếu không phải ngươi còn có mấy phần luyện đan bản sự, ta đã sớm đốt ngươi phá nhà tranh, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, lập tức đem người đạo sĩ thúi này giết cho ta , bằng không cũng đừng trách ta không khách khí."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây đều là sững sờ, nhất là Đan Dương Tử, thật lâu công phu, chỉ gặp Đan Dương Tử giận quá mà cười, tiếng cười chi lớn, uyển như lôi đình chấn động, đem toàn bộ Thuần Dương nhà tranh đều chấn động, kia ngải chín bất quá là cái sống an nhàn sung sướng thiếu niên lang, nơi đó tao ngộ qua bực này chiến trận, hai ba lần công phu liền bị lắc đến trên mặt đất, một mặt kinh hãi nhìn xem Đan Dương Tử.

"Tốt, ta Đan Dương Tử nhiều năm không xuống núi, không nghĩ tới thế mà gặp ngươi cái này hoàng khẩu tiểu nhi xem thường, xem ở ngươi tổ phụ trên mặt, ta lần này buông tha ngươi, bất quá ngươi trở về cho phụ thân ngươi mang câu nói, liền nói ta Đan Dương Tử về sau không muốn nhìn thấy ngươi, về sau nếu như hắn còn muốn ta Thuần Dương nhà tranh đan dược, liền biến thành người khác tới đi, hiện tại, cầm đan dược cút ra ngoài cho ta." Nói Đan Dương Tử trong mắt lóe lên một tia tinh quang, tay áo vung lên, liền gặp đại điện bên trong cuồng phong bay tới, trong nháy mắt đem ngải chín cùng kia bốn đại hán ném ra ngoài điện, ngay tại lúc đó, từ kia trong hậu điện bay ra một cái kim hồ lô, trực tiếp nện ở ngải chín trên mặt, đem kia trên khuôn mặt tuấn mỹ ném ra một cái dấu đỏ tới.

Nhìn trước mắt một màn này, Tô Tinh Huyền có chút không dám tin, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đan Dương Tử, trong lòng không ngừng lặp lại, cách không nhiếp vật, cách không nhiếp vật, cái này Đan Dương Tử đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà ngay cả cách không nhiếp vật đều làm ra, cái này cương thi thúc thúc thế giới chẳng lẽ đáng sợ như vậy sao?

Đem kia ngải chín ném sau khi ra ngoài, Đan Dương Tử khẽ hừ một tiếng, nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút ánh mắt kinh hãi không khỏi cười nói, " điêu trùng tiểu kỹ, làm cho đạo hữu chê cười, tới tới tới, đạo hữu uống trà."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cười khan hai tiếng, nếu như đây cũng là điêu trùng tiểu kỹ, mời cho ta đến đánh đi, lại là máy móc cầm lấy chén trà uống một ngụm, ngay cả tư vị gì cũng không biết.

"Đúng rồi đạo hữu, ngươi còn chưa nói Nhất Hưu đại sư thế nào đâu?" Nhấp một ngụm trà, Đan Dương Tử tựa hồ là nhớ lại, liền vội vàng hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy liền tranh thủ chén trà buông xuống, đem Nhất Hưu đại sư tình hình gần đây, bao quát thu Tinh Tinh làm đồ đệ, mấy người liên thủ đối phó đồng giáp thi sự tình đều nói cho Đan Dương Tử.

Đan Dương Tử nghe xong cảm khái nói, " quả nhiên là thế giới chi lớn không thiếu cái lạ , bên kia cương Hoàng tộc hóa thành cương thi đã không giống bình thường , thế mà còn bị trời mệt mỏi đánh trúng, hóa thành thi yêu, thành tựu đồng giáp thi, cái này có thể nói thế sự biến đổi thất thường, ai biết trước người gặp Long khí hộ thể vương hầu sau khi chết lại có thể biến thành bực này bộ dáng, bất quá tô đạo hữu các ngươi có thể tiêu diệt bực này lợi hại đồng giáp thi, cũng quả nhiên là khiến người khâm phục ."

"Nào có nào có, chỉ là một mực đồng giáp thi, chắc hẳn Đan Dương Tử tiền bối ngươi còn không để trong lòng đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, cũng không phải khiêm tốn, mà là nhìn Đan Dương Tử vừa mới tiện tay hành động thần thông, đừng bảo là một con đồng giáp thi, liền xem như một con Thiết giáp thi, sợ là trước mắt vị này cũng sẽ không đặt tại trong mắt đi.

"Tô đạo hữu đừng gọi ta tiền bối, tô đạo hữu nếu là Nhất Hưu đại sư hảo hữu, chính là hảo hữu của ta, nếu là tô đạo hữu không bỏ, không bằng liền xưng hô ta làm đạo hữu tốt, lại nói, ta cùng Nhất Hưu đại sư niên kỷ bất quá sàn sàn với nhau, nếu là đạo hữu xưng hô ta làm tiền bối, thật đúng là đem ta gọi già rồi." Đan Dương Tử cười nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn Đan Dương Tử một chút, không dám tin hỏi nói, " cùng Nhất Hưu đại sư tại sàn sàn với nhau, Đan Dương Tử tiền bối ngươi có phải hay không tính sai , theo ta được biết, Nhất Hưu đại sư bất quá tuổi trên năm mươi, mà ngài." Còn lại, Tô Tinh Huyền cũng không có nói tiếp, bất quá Đan Dương Tử cũng minh bạch hắn ý tứ.

Chỉ gặp Đan Dương Tử sắc mặt biến hóa, nụ cười trên mặt vừa thu lại, thật sâu thở dài một hơi, buồn vô cớ nói, " ta biết, đạo hữu nhìn ta bộ dáng, sợ là qua tuổi trăm tuổi có thừa đúng không, thế nhưng là trên thực tế, tuổi của ta, so với Nhất Hưu đại sư còn nhỏ hơn tới mấy tuổi, sở dĩ lại biến thành hôm nay cái dạng này, lại là có khác nguyên do."

"Đại khái là hai mươi năm trước đi, khi đó ta gần ba mươi tuổi , vừa mới xuất sư, đến luyện khí vì nguyên cảnh giới, tựa như tô đạo hữu ngươi, du lịch các nơi, về sau gặp nạn, nhận được Nhất Hưu đại sư đi ngang qua, đã cứu ta một mạng, ta mới sống tiếp được."

"Sau đó lại tới không lâu, ta đi tới trong hoàng thành, làm quen năm đó còn là hoàng tử đại ca tiên đế, khi đó, trên triều đình, hoàng vị chi tranh túi bụi, ta thụ tiên đế mê hoặc, nói trong tay hắn một môn bí pháp, có thể giúp người cực nhanh thành tựu chân nhân, chỉ cần ta giúp hắn cướp đoạt hoàng vị, hắn liền đem môn bí pháp này giao cho ta, ta lúc ấy bất quá luyện khí vì nguyên cảnh giới, huống hồ tư chất có hạn, như muốn trở thành liền chân nhân, đời này cũng không biết có thể hay không có thể, cho nên ta đáp ứng tiên đế, từ thuật pháp một đạo trợ hắn đăng cơ."

"Bần đạo tuy nói tu vi không cao, bất quá tạp học nghiên cứu rất sâu, số năm trôi qua, rốt cục trợ giúp tiên đế bài trừ đối lập, leo lên đế vị, ta cũng đồng dạng thu được muốn bí pháp, không nghĩ, lại là hết thảy cơn ác mộng bắt đầu."

(tấu chương xong)

------------