Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức dọa đến sắc mặt trắng nhợt, muốn nói tu vi cao ra bản thân, hoặc là nói thần thông lợi hại , Tô Tinh Huyền không phải không gặp qua, thế nhưng là trước mắt sương đỏ Tô Tinh Huyền lại là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, mà lại tại lợi hại thần thông, đó cũng là chân nguyên pháp lực, ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành các loại thuật pháp mà đến, mình bình chướng có lẽ có thể bị đánh phá, cũng tuyệt đối không nên tượng như bây giờ, lặng yên không tiếng động bị xuyên qua, hỗn nếu không có vật mới là.

Lúc này, Tô Tinh Huyền pháp lực lập tức kích động, Vạn Hồn Phiên rung động dữ dội , trải qua trên lá cờ, vô số phù văn khuấy động, hiển hóa vô số đạo vận bí pháp, lại là tô tinh hoang tưởng là không phải mình vừa mới bởi vì thúc đẩy Vạn Hồn Phiên, để kia yêu tăng Diệu Chi phát hiện mình khu động Vạn Hồn Phiên thời điểm pháp lực ba động cùng trong đó vận luật.

Mặc dù bởi như vậy, vẫn như cũ lộ vẻ kia Diệu Chi thâm bất khả trắc, nhưng là tại Tô Tinh Huyền xem ra, lại là so có thể hào không một tiếng động xuyên qua mình bình chướng tới yên ổn hơn nhiều.

Thế nhưng là, Tô Tinh Huyền nhất định là phải thất vọng, mặc kệ hắn đến cùng là động dùng cái gì thuật pháp, Vạn Hồn Phiên cũng tốt, Trấn Hồn Linh cũng được, nắm giữ Ngũ Lôi cũng tốt, đứng thẳng mà không có bóng cũng được, bão cát đi thạch cũng tốt, bất luận cái gì thuật pháp, kia sương đỏ chính là tựa như không tồn tại, phiêu phiêu đãng đãng mà đến, Tô Tinh Huyền cũng không phải là không có nghĩ tới, kia sương đỏ có phải hay không chỉ là huyễn thuật, cũng không tồn tại, thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền đem kia tam mục thần nhãn mở ra thời điểm, chỉ gặp kia đỏ trong sương mù, các loại bí pháp xoay quanh, chính là Tô Tinh Huyền thần mục, cũng vô pháp thấy rõ ràng toàn bộ, cũng cảm giác thể nội chân nguyên cấp tốc tiêu hao, không còn dám nhìn.

Tại Tô Tinh Huyền Cực lực ngăn cản sương đỏ trong khoảng thời gian này, kia Quan Âm pháp tướng cũng phát sinh kịch liệt biến hóa, lại nói nguyên bản Quan Âm pháp tướng, mặc dù gương mặt kia là yêu tăng Diệu Chi , thế nhưng là không thể không nói, Diệu Chi dung mạo cực giai, chính là rơi vào pháp tướng trên mặt, đó cũng là dáng vẻ trang nghiêm, từ bi vô hạn, anh lạc rủ xuống châu ngọc, hương vòng thắt bảo minh. Mây đen xảo điệt Bàn Long búi tóc, thêu mang lướt nhẹ Thải Phượng linh. Bích ngọc nữu, Tố La bào, gấm nhung váy, kim rơi tác, mày như tiểu nguyệt, mắt giống như song tinh. Ngọc diện trời sinh vui, môi son một điểm đỏ, coi là thật giống như Quan Âm hàng thế.

Thế nhưng là đương kia sương đỏ xuất hiện về sau, hết thảy lại trở nên không đồng dạng, tại kia đỏ trong sương mù, Quan Âm pháp tướng mặt vẫn là gương mặt kia, thế nhưng là mới loại kia dáng vẻ trang nghiêm, đức hạnh rên rỉ chi sắc lại là không còn sót lại chút gì, chỉ gặp đỏ trong sương mù, kia toàn thân áo trắng lại là dần dần thối lui, hóa thành màu hồng tia cát, mắt hạnh lông mày chi Trung thu chập trùng dạng, mặt phấn môi son nổi lên màu hồng chi sắc, quyến rũ động lòng người, mị hoặc chúng sinh, bộ ngực sữa nhẹ lộ, một vòng trâu màu trắng sữa hiển lộ, Uy Đức thân thể giờ phút này lại là tả hữu lắc lư, lay động ở giữa, hình như có quỷ âm thanh chiêm chiếp, khanh khách cười duyên.

Nếu như nói vừa mới Phật pháp pháp tướng, là Quan Âm độ thế, bây giờ lại là thân hóa Tu La ma nữ, phật chi Tịnh Thế, ma chi nghi ngờ tâm, đều đến một loại khó nói lên lời cảnh giới.

Dạng này người, nếu như đối thủ không phải là mình, Tô Tinh Huyền vẫn là rất nguyện ý thưởng thức mấy phần, cảm thán một chút tu vi của hắn tinh thâm, thế nhưng là đương mình gặp gỡ thời điểm, vậy trừ đắng chát bên ngoài, liền không có ý nghĩ khác .

Chỉ gặp theo kia đã hóa thân Tu La ma nữ Quan Âm pháp tướng, cho dù là đồng dạng đỉnh lấy một trương Diệu Chi khuôn mặt, không chút nào không không hài hòa chi sắc, cánh tay ngọc khẽ giương, chỉ gặp kia Tu La ma nữ tại đỏ trong sương mù nhẹ nhàng nhảy múa, mang theo cực lớn mị hoặc chi ý, Tô Tinh Huyền thấy thế, lập tức sinh lòng chấn động, một cỗ nhiệt khí liền hướng phía dưới bụng ba tấc mà đi.

Dọa đến Tô Tinh Huyền cái gì cũng bất chấp, vội vàng cố thủ tâm thần, biết đây là Diệu Chi lấy vô thượng bí pháp, dẫn động nhân tâm ngọn nguồn chỗ sâu nhất dục niệm, một cái cầm giữ không được, sa vào dục vọng chi hải, lúc nào cũng giao hợp, chưa từng ngừng, tiết chỉ riêng tinh khí, khô kiệt mà chết, giống như Mã Thượng Phong, thật ứng với câu nói kia, "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu!"

Thế nhưng là, nếu như đơn giản như vậy liền có thể đối phó, Diệu Chi cũng không phải là chính đạo người kiêng kỵ nhất ma đầu một trong , mắt thấy Tô Tinh Huyền cố thủ tâm thần, kia Tu La ma nữ lại là khẽ cười một tiếng, tiếng như hoàng oanh, tà âm thẳng tới đáy lòng, thân hình lắc lư phía dưới, hiển lộ ra trong nhân thế tuyệt vời nhất thân thể.

Chỉ gặp theo Tu La ma nữ múa, bảo trong tháp cảnh tượng bắt đầu biến hóa, không còn là là kia quạnh quẽ trang nghiêm bảo tháp, mà là kia phấn hồng một mảnh, sáo trúc dương cầm không ngừng Tần lâu sở quán, phấn hồng sương mù hiển hiện, tràn ngập mông lung, từng cái phong thái yểu điệu thiếu nữ khiêu vũ đạo giáng lâm phàm trần, hà sen nâng tiêm tiêm chân ngọc, từng bước lắc lư ở giữa, hư không hình như có gợn sóng khuấy động, phóng xạ bốn phía. Khanh khách cười duyên vượt không mà đến, hoặc tiểu gia bích ngọc, hoặc tiểu thư khuê các, hoặc thành thục gợi cảm, hoặc ngượng ngùng thuần khiết, hoặc dáng người thon thả, hoặc bộ ngực đầy đặn, hoặc làn da trắng nõn, hoặc cổ đồng khỏe mạnh, hoặc hào phóng không bị trói buộc, hoặc cười yếu ớt che thêu, hoặc ngâm thơ hát đối, hoặc châm Chức Nữ công, hoặc nấu nướng đồ nấu ăn, ngàn vạn tư thái, mọi loại động tác, mạng lưới chu thiên hình thái, thẳng câu đáy lòng.

Lại là này pháp có thể hiển hóa ngàn vạn, bất luận ngươi là người phương nào, ngươi tốt vật gì, chỉ cần ngươi có chuông mời người, liền sẽ ở trước mặt ngươi hiển hóa ra ngoài, chính là ngươi không có chỗ yêu người, cũng sẽ hiển hóa trong lòng ngươi thích nhất hình tượng, bất luận thanh thuần phóng đãng, vẫn là quạnh quẽ táo bạo, thậm chí không quan hệ nam nữ, không phân xu hướng tính dục, chỉ cần trong lòng có muốn, liền sẽ giống như như giòi trong xương, kéo dài không dứt, thẳng đến đưa ngươi kéo vào dục vọng chi hải, từ đây trầm luân.

Cứ việc Tô Tinh Huyền Nhất hướng thanh tu, bây giờ đã tới nửa bước Thiên Sư chi cảnh, thế nhưng là đến cùng cũng không phải là vô tình vô dục người, theo kia Tu La ma nữ tán phát phấn hồng sương mù càng phát ra nồng đậm, thể nội khó khăn lắm bị áp chế dục vọng lập tức tựa như nhiệt hỏa nấu dầu, ở trong cơ thể hắn nổ bể ra đến, toàn thân trên dưới huyết dịch cấp tốc vận chuyển lại, xông lên thượng thiên linh thủ phủ, chỉ gặp hắn hai mắt mê ly, gân xanh tóe xuất hồn thân đỏ lên, dưới rốn chi vật ngo ngoe muốn động, như muốn bạo liệt, mắt thấy là phải sa vào tại dục vọng chi hải.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe trong đầu truyền đến một tiếng phật kệ, "Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như là xem." Thanh âm uyển dường như sấm sét, trong nháy mắt tại Tô Tinh Huyền trong óc nổ tung, Tô Tinh Huyền nguyên vốn sẽ phải chìm vào dục vọng chi hải tâm thần trong nháy mắt tỉnh táo lại, chỉ gặp trước ngực, một bản phát ra kim quang này kinh thư chậm rãi lơ lửng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác khô nóng thân thể giống như bị người giội cho một chậu nước đá, trong nháy mắt tỉnh táo lại, chỉ gặp trước mắt kinh thư chậm rãi lật ra, miệng bên trong cũng không tự chủ được đi theo kinh thư lật qua lật lại tần suất đọc, "Như là ta nghe. Nhất thời phật tại bỏ vệ quốc. Chi cây cho cô độc vườn. Cùng thi đấu đồi chúng. Ngàn hai trăm năm mươi người đều. Ngươi thời đại tôn. Ăn lúc. Lấy áo cầm bát. Nhập bỏ vệ thành lớn khất thực. Tại trong thành. Thứ tự xin đã. Còn đến bản chỗ. Cơm canh cật. Thu y bát. Tẩy đủ đã. Thoa tòa mà ngồi..."

(tấu chương xong)

------------