Cũng không biết qua bao lâu, Tô Tinh Huyền cảm thấy một trận có chút đâm nhói, nhịn không được nhíu nhíu mày, lập tức liền nghe được một trận thanh âm huyên náo truyền đến, không khỏi chậm rãi mở ra hai mắt, chỉ gặp vừa mở ra mắt, Phong thúc chất nữ A Liên khuôn mặt liền xuất hiện ở trước mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn xem mình, "Thúc thúc, thúc thúc, tô cha xứ tỉnh."

"Dương hòa thượng, ngươi không sao chứ." Nghe được A Liên, ngoài cửa rất nhanh liền xông vào tới một người, một thân hải lam sắc quần áo bệnh nhân, sắc mặt có chút tái nhợt, một đôi lông mày có chút nhếch lên, hách lại chính là Phong thúc, nghe được Tô Tinh Huyền không có việc gì, Phong thúc vội vàng chạy vào.

"Ta không sao, gió cảnh sát ngươi đây?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới chú ý tới nơi này bất luận là gian phòng vẫn là ga giường, đến đây đều là trắng noãn một mảnh, mà lại trong không khí còn tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi thuốc sát trùng, để người đặc biệt không thoải mái, tăng thêm âm khí cùng tử khí đánh trúng, không cần nghĩ cũng biết, nơi này là bệnh viện.

"Ta không sao, chỉ là bị chút nội thương, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là được rồi, ngươi nhưng làm ta hù chết, trước mấy ngày đem ngươi đưa đến bệnh viện đến thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng ngươi nhất định phải chết, xương sườn gãy mất năm cái, cẳng tay nứt ra, lui cốc đoạn mất, liền ngay cả xương cột sống đều có chút bị hao tổn, tăng thêm ngũ tạng lục phủ, đều có khác biệt trình độ tổn thương, cứu chữa ba mười mấy tiếng mới bảo trụ tính mạng của ngươi, dọa được các ngươi giáo đường tu sĩ tu nữ nhóm đều kém chút vọt tới bệnh viện đến, cũng may bác sĩ nói ngươi không thể thụ quấy rầy, bọn hắn cũng chỉ là tại giáo đường cho ngươi cầu nguyện, may mắn ngươi không có việc gì, bằng không, ta thật muốn áy náy chết rồi." Nhìn xem Tô Tinh Huyền tỉnh lại, Phong thúc lập tức thở ra một cái.

Mà nghe được Phong thúc, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, cầu nguyện, Tô Tinh Huyền nhớ được bản thân hôn mê bất tỉnh thời điểm, tựa hồ trong đầu xẹt qua thánh Marga lợi đại đường tràng cảnh, mà lại giống như tại trong mơ mơ màng màng nghe được cầu nguyện, trước đó cũng không nghĩ , nhưng là bây giờ Phong thúc kiểu nói này, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác có chút quái dị.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có để ý, có chút ngây người về sau liền nói nói, " ta đây không phải không có chuyện gì sao? Đúng, ta hôn mê mấy ngày, còn có, những ngày kia bản tu đạo sĩ thế nào?"

"Ngươi đã hôn mê hơn năm ngày , về phần những ngày kia bản tu đạo sĩ, ngươi liền không cần lo lắng, ngươi lần trước thi triển cấm thuật thật sự là quá mạnh mấy phần, mấy cái kia tu đạo sĩ cũng là liều mạng một lần, mặc dù chạy đi ba cái, thế nhưng là ba người kia cũng là đại thương nguyên khí, liền ngay cả bản nguyên lực lượng đều bị hao tổn, coi như chạy đi, cũng không có mấy năm có thể sống , mà lại trong thời gian ngắn không nên nghĩ cùng người động thủ."

"Mà lại theo ta được biết, lần này bọn hắn sáu người xuất sư bất lợi tin tức truyền về nước Nhật bên trong, những mạch nhánh này tu sĩ có chút ngo ngoe muốn động, Âm Dương sư, thần quan cùng vu nữ một mạch còn tốt, dù sao ba người bọn họ mặc dù trọng thương, đến cùng còn dư uy vẫn còn, thế nhưng là cái khác ba chi liền không đồng dạng, Cửu cúc nhất phái tại Mỹ Trí Tử sau khi chết liền loạn cả lên, hiện tại, Y Hạ một mạch chấp chưởng chết rồi, Giáp Hạ ninja liền nhảy ra ngoài, muốn tranh đoạt ninja một mạch chấp chưởng, bên trong cao dã pháp lực tăng cũng là mỗi người có tâm tư riêng, chí ít trong vòng một hai năm, là không thể lại đến Hồng Kông làm loạn , ngươi cứ yên tâm đi." Tựa hồ biết Tô Tinh Huyền đang lo lắng cái gì, Phong thúc vội vàng đem tự mình biết tin tức toàn bộ nói ra.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới yên tâm không ít, thở ra một cái, mà cái này buông lỏng trễ xuống tới, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một trận rã rời xông lên đầu, lại là hắn lần này trên tay quá nặng, mặc dù tỉnh lại, nhưng là vẫn quá hư nhược , căn bản chịu không nổi mệt nhọc, cũng không thể người nào giao lưu quá nhiều, tiêu hao khí lực, cái này buông lỏng trễ, thân thể phản ứng liền đi lên.

Phong thúc đến cùng là lão giang hồ , thấy thế lập tức minh bạch đây là có chuyện gì, "Dương hòa thượng, ngươi cái này mới vừa vặn tỉnh lại, thân thể hoàn hư, cũng không cần suy nghĩ nhiều quá, dạng này, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta liền đi ra ngoài trước. A Liên, ngươi đi cho tô cha xứ mua một chút bổ thân thể đồ vật trở về, không nên quấy rầy tô cha xứ nghỉ ngơi."

"Biết , thúc thúc." A Liên nghe vậy nhu thuận gật đầu, đi theo Phong thúc đằng sau liền đi ra ngoài.

Hai người đi về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có chân chính nghỉ ngơi, mà là bắt đầu đánh giá đến trạng thái của mình đến, cái này không nhìn còn khá, xem xét, mình lần này gặp thương tích so với trong tưởng tượng còn muốn lớn, liền ngay cả bản nguyên đều kém chút bị hao tổn, không có một gần hai tháng là không khôi phục lại được , mà lại coi như khôi phục lại, trong thời gian ngắn cũng không thể người nào động thủ, nếu không dễ dàng làm bị thương bản nguyên.

Cái này hay là thân thể bên trên , tổn thất của hắn liền chớ đừng nói chi là , ngày đó vì đối phó bốn người liên thủ, Tô Tinh Huyền cũng coi là không thèm đếm xỉa , thánh linh chú là Giáo Đình bí mật bất truyền, uy lực so đạo môn thỉnh thần còn muốn lợi hại hơn, thế nhưng là thỉnh thần đều có tác dụng phụ, chớ đừng nói chi là thánh linh nguyền rủa.

Nói như vậy, Giáo Đình thánh linh chú đến từ quang minh chi lực, mà quang minh chi lực đến từ đối với chủ tín ngưỡng, cho nên sử dụng thánh linh chú sẽ tiêu hao tín ngưỡng lực lượng , bình thường tín đồ có lẽ cha xứ là không cảm giác được mức tiêu hao này , chỉ có thực lực cao siêu Giáo Đình cao tầng mới có thể cảm nhận được mức tiêu hao này, cho nên thánh linh chú bọn hắn cũng rất ít dùng.

Nhưng Tô Tinh Huyền không giống, Tô Tinh Huyền mặc dù ủng có lực lượng ánh sáng, thế nhưng là lực lượng của hắn đến từ chúng diệu chi môn chuyển đổi, căn bản không có tín ngưỡng có thể chuyển đổi, mà lại vì đối phó bốn người kia, Tô Tinh Huyền sử dụng thánh linh chú uy lực cũng lớn không biết bao nhiêu, may mắn có được một cây thiên sứ chi vũ, bằng không, Tô Tinh Huyền cũng không có cách nào phát động mạnh như vậy thánh linh chú.

Vì phát động thánh linh chú, Tô Tinh Huyền lấy thiên sứ chi vũ làm dẫn, dùng Tu La âm sát quỷ làm hiến tế, tăng thêm Bách Linh Phiên cùng Trấn Hồn Linh lực lượng, lúc này mới có thể thi triển đi ra, bất quá thi triển kết quả chính là thiên sứ chi vũ vỡ vụn, Tu La âm sát quỷ biến mất, Bách Linh Phiên bên trong ẩn chứa Kevin thánh kinh lực lượng cũng bị toàn bộ tiêu hao, liền ngay cả Trấn Hồn Linh cũng gặp một điểm tổn thương, cần ôn dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục, tổn thất không thể bảo là không lớn.

Thua lỗ thua lỗ, lần này là thật thua lỗ, hoàn thành nhiệm vụ này bất quá mới một vạn khí vận chi lực, mà mình lần tổn thất này, cộng lại chí ít cũng có cái ba bốn vạn khí vận chi lực dáng vẻ, chẳng qua nếu như không làm nhiệm vụ này, liền muốn khấu trừ mình ở cái thế giới này lấy được khí vận chi lực, bởi như vậy, mình cái gì đều rơi không tới, coi như lại là càng thua thiệt.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Đô có chút hối hận đi vào thế giới này , một điểm chỗ tốt không có mò được, ngược lại là hao tổn không ít, ngay cả bản nguyên chi lực đều kém chút thương tổn tới, nếu là thật thương tổn tới, sợ là mười vạn khí vận chi lực đều không đổi được, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền mở ra chúng diệu chi môn, muốn nhìn một chút mình bây giờ đến cùng còn có bao nhiêu khí vận chi lực, có thể hay không đền bù lần tổn thất này.

(tấu chương xong)

------------