Lang Ngũ Chân Nhân vừa dứt lời, liền gặp trong ma đạo, cái kia bị đầy người hắc vụ bao vây lấy, thấy không rõ thân hình thân người hình nhoáng một cái, rơi vào kia hư không bên trong, chỉ gặp người này thần thần bí bí, duỗi ra một con đồng dạng bị hắc vụ bao khỏa tay, ở giữa không trung vung lên, liền gặp hư không chấn động, phát ra máy móc thanh âm nói, "Trận này các ngươi ai đến?"

	Nhìn xem cái này liền âm thanh đều chưa từng phát ra người, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, người này đến cùng lai lịch gì, thần thần bí bí, thế mà liền âm thanh cũng không nguyện ý bị người nghe được, liền xem như người trong ma đạo có nhiều dở hơi, đây cũng quá kì quái đi.

	Nghe nói như thế, Lang Ngũ Chân Nhân thân hình thoắt một cái, cất cao giọng nói, "Để lão đạo đến chiếu cố ngươi." Nói, chỉ thấy Lang Ngũ Chân Nhân trong lòng bàn tay mở ra, một đạo nóng rực quang hoa thẳng đến thần bí nhân kia mà đi, Lang Ngũ Chân Nhân xưa nay tính tình nóng nảy, xuất thủ càng là không nể mặt mũi, vừa ra tay, chính là Côn Luân đỉnh tiêm Thần khí, Phù Sinh Kính, chỉ gặp cái này Phù Sinh Kính bôn tẩu như ánh sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, một đạo thanh huy tản mát, nhìn uy thế không hiện, nhưng làm Côn Luân uy chấn thiên hạ nhiều năm Tiên Khí, như thế nào bình thường, chí ít theo Tô Tinh Huyền, một kích này không kém chút nào kia Diệu Chi huyết sắc lôi đình, mà lại Phù Sinh Kính xưa nay còn có khám phá vạn vật lực lượng, xem ra cái này Lang Ngũ Chân Nhân cũng muốn biết, thần bí nhân này đến cùng lai lịch gì.

	Bất quá cái kia có thể tu luyện tới vô thượng Thiên Sư cảnh giới, lại có mấy cái thủ đoạn kém, thần bí nhân kia mặc dù thần thần bí bí, tựa như sợ hãi người khác biết cái gì, giấu đầu lộ đuôi, nhưng tu vi lại quả thực bất phàm, chỉ gặp hắn hừ lạnh một tiếng, thanh âm tựa như từ Cửu U lòng đất truyền ra, nhiễm lên Bắc Cực sông băng hàn ý, rơi vào đám người trong lỗ tai liền khiến người phát lạnh, lập tức liền gặp trên người hắc vụ mạnh mẽ phun ra nuốt vào, đầy trời hắc vụ dâng lên, che đậy nửa mặt bầu trời, thân hình đầy trời trong hắc vụ biến mất không thấy gì nữa, chỉ có từng đợt tê minh thanh tại kia trong hắc vụ vang lên, loáng thoáng, lại là chỉ gặp hung thú lao nhanh, quỷ ảnh trùng điệp.

	Chỉ gặp kia Phù Sinh Kính thanh huy rơi vào kia đầy trời trong hắc vụ, chẳng những không có đem kia hắc vụ phá vỡ, ngược lại là giống như mây đen che nguyệt, bị kia trùng điệp hắc vụ vây quanh, tựa như muốn đem thôn phệ.

	Thấy thế, Lang Ngũ Chân Nhân lại là nhíu mày một cái, nguyên lai, theo Lang Ngũ Chân Nhân, thần bí nhân này tại ma đạo tam đại cự đầu bên trong địa vị thấp nhất, mình lại là thành tựu đã lâu chính đạo cao nhân, trong tay càng là có Phù Sinh Kính bực này Tiên Khí hộ thân, đối phó người này không nói dễ như trở bàn tay, cũng tuyệt đối là là không đáng kể.

	Chớ đừng nói chi là, người này mặc dù thần thần bí bí, giấu ở trong hắc vụ, không dám gặp người, nhưng cái này Phù Sinh Kính có thể khám phá vạn vật, có thể nói là cái này hắc vụ khắc tinh, tăng thêm Lang Ngũ Chân Nhân xuất thủ đoạn không lưu tình , ấn hắn đoán chừng, cái này quang hoa hẳn là chí ít có thể đem cái này hắc vụ phá vỡ một nửa mới là.

	Nhưng bây giờ, quang hoa rơi vào trong hắc vụ, hắc vụ không những nửa điểm không tiêu tan, còn có như thiên la địa võng một nửa, đem Phù Sinh Kính bao lại, cái này khiến Lang Ngũ Chân Nhân lập tức cảm thấy đỏ mặt lên, lại là có chút thẹn quá hoá giận, trong lòng cũng thực sự tức giận, nhịn không được hừ một cái, vung tay lên, "Bát vân kiến nhật!"

	Theo hắn vừa mới nói xong, kia trong hắc vụ, Phù Sinh Kính lập tức nhất chuyển, giống như Đại Nhật hoành không một nửa, tản mát ra vạn đạo quang hoa, phổ chiếu tứ phương, cáp quang đại địa, quang hoa chi thịnh, chính là tại kia đầy trời trong hắc vụ, cũng là không ngừng từ bốn phía bắn ra từng đạo quang hoa.

	Theo kia quang hoa tứ tán, chỉ nghe kia trong hắc vụ truyền đến trận trận thê lương kêu khóc, bất quá một lát, liền gặp kia hắc vụ thật giống như bị người xuyên thủng, một đạo quang hoa bắn ra, lập tức liền gặp Phù Sinh Kính quét ngang hư không, quang hoa những nơi đi qua, hắc vụ tiêu tán, tựa như băng tan rã nước, đồng thời phát ra xuy xuy thanh âm, sau đó liền nghe được rên lên một tiếng, một đạo thân hình từ kia trong hắc vụ thoát ra.

	Chỉ gặp thân hình này, chung quanh từng đạo hắc vụ vờn quanh, tựa như băng vải, đem hắn bốn phương tám hướng bao khỏa, làm cho người nhìn không rõ ràng, lập tức liền nghe được hư không chấn động, lại là người kia chấn động hư không, phát ra máy móc băng lãnh thanh âm nói, "Côn Luân chưởng giáo, không gì hơn cái này, nếu không phải dựa vào cái này Phù Sinh Kính, ngươi chưa hẳn có thể thắng ta, lần này, coi như các ngươi thắng."

	Nói xong, liền gặp người kia gọn gàng thân hình nhất chuyển, về tới trong ma đạo, mà lúc này, Phù Sinh Kính cũng đem cuối cùng một sợi hắc vụ hóa đi, lăng không nhất chuyển, hóa thành lưu quang rơi vào Lang Ngũ Chân Nhân trong tay, Lang Ngũ Chân Nhân thấy thế lại là nhíu mày, chần chờ một chút mới trở lại Côn Luân bên trong.

	Tô Tinh Huyền cùng Hư Dã quốc sư gặp hắn sắc mặc nhìn không tốt, lại là liền vội vàng tiến lên một bước, Hư Dã quốc sư càng là trực tiếp hỏi, "Lang Ngũ đạo huynh, ngươi không phải thắng sao? Dùng cái gì sắc mặt khó coi như vậy?"

	Nghe nói như thế, Lang Ngũ Chân Nhân ngẩng đầu,, nhìn hai người một chút lắc đầu nói, "Ta là thắng, thế nhưng là ta luôn cảm giác, người thần bí kia căn bản không có xuất toàn lực, tuy nói ta tự tin, Phù Sinh Kính nơi tay, người kia tuyệt đối không phải là đối thủ của ta, thế nhưng là vừa mới giao thủ thời điểm, ta lại cảm giác hắn một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, mà lại ta có thể khẳng định, ta vừa mới tuyệt đối không có thương tổn đến hắn, nhưng hắn lại nhận thua nhận ra làm như vậy giòn, để cho ta trong lòng ẩn ẩn có chút bất an a."

	"Tiền bối cũng có loại cảm giác này?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là thốt ra, nhịn không được nói.

	Nghe vậy, Lang Ngũ Chân Nhân quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hỏi, "Tô tiểu hữu, lời này của ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ Diệu Chi cùng ngươi giao thủ thời điểm, cũng không có xuất toàn lực sao?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy nhẹ gật đầu, nhìn xem hai người nói, "Không tệ, tuy nói Diệu Chi bởi vì ba thân không hoàn toàn duyên cớ, thành tựu vô thượng Thiên Sư về sau cùng ngươi ta mà nói, đều sẽ có chút khác biệt, nhưng bần đạo cùng Diệu Chi giao thủ nhiều lần, biết người này quỷ kế đa đoan, át chủ bài đông đảo, tuyệt đối không có khả năng bởi vì ba thân không được đầy đủ liền khinh thị hắn, mặc dù bần đạo không có giống Lang Ngũ tiền bối ngươi khẳng định như vậy hắn lưu thủ, nhưng thông qua ta đối với hắn hiểu rõ, hắn vừa mới hẳn là không có xuất toàn lực, mà lại cùng thần bí nhân kia, hắn nhận thua, không khỏi quá mức dứt khoát, dù sao một trận chiến này, thế nhưng là liên quan đến Thiên Môn danh ngạch sự tình, bọn hắn làm như vậy giòn, không khỏi quá không lên tâm đi."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư trên mặt đều nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, Lang Ngũ Chân Nhân càng là nói thẳng, "Không tệ, thời sự khác thường vì cái gì, trước đó, kia Hư Ý đưa ra muốn ta chờ giao thủ, đến quyết định Thiên Môn danh ngạch thời điểm, cũng đã là tại lấy mình ngắn, đối sở trường, ta cũng cảm giác có vấn đề, hiện tại, bọn hắn lại như vậy dứt khoát nhận thua, trong đó nhất định có trá, Thiên Môn chi tâm, nhất định phải cẩn thận một chút mới là."

	"Nói như vậy thật có chút quái dị, nhưng mặc kệ bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, ta nhìn, vẫn là trước thắng ván thứ ba rồi nói sau, chúng ta hảo hảo phòng bị, sẽ không có sai lầm." Hư Dã quốc sư nghe vậy nói.