"Thanh Phương bất quá một giới nữ lưu, lại có thể làm cái gì, tiếp xuống lại là muốn phiền phức Tô đạo trưởng rồi?" Bách Lí Thanh Phương nghe vậy cười cười.

"Phiền phức ta?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, không rõ Bách Lí Thanh Phương ý tứ.

"Không tệ." Bách Lí Thanh Phương gật gật đầu, lập tức nhìn trước mắt sơn phong nói nói, " nơi đây nếu là Tây Nam quỷ vực nhỏ âm phủ chỗ, như vậy nơi đây đã ẩn chứa cực lớn âm khí, mặc dù Thanh Phương không biết kia Phù Tang tà tu đến cùng là như thế nào mở ra Tây Nam quỷ vực , bất quá muốn tới cùng kia Tu La âm sát quỷ thoát không khỏi liên quan, đạo trưởng cầm trong tay Âm Dương đạo chí bảo, chắc hẳn dẫn động âm khí, mở ra Tây Nam quỷ vực, cũng không thành vấn đề đi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới chợt hiểu, nhìn một chút trước mắt sơn phong, "Ngược lại là bần đạo tính sai, đã như vậy, liền mời trăm dặm cô nương lui ra phía sau hai bước, đợi bần đạo đi thử một chút."

Bách Lí Thanh Phương nghe vậy gật gật đầu, lại là lui ra phía sau một bước, thấy thế, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp một cây dài ba thước cờ Kinh lập tức xuất hiện trong tay, chỉ gặp trải qua trên lá cờ, vô số huyền ảo minh văn tuyên khắc thành ba cái chữ tiểu triện, "Vạn Hồn Phiên", trải qua trên lá cờ, một viên mực Ngọc Khô Lâu treo trên đó, khô lâu trong hai mắt tựa như hai cái lỗ đen, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, thế nhưng là nhìn kỹ đến, kia hai cái trong lỗ đen tựa hồ lại có đom đóm huỳnh quang, tụ thì tựa như liệt nhật treo cao, tán thì phảng phất sao trời đầy trời, lại là hôm đó đạt được U Minh Hồn Tinh về sau, Tô Tinh Huyền đem nó tràn vào trong đó về sau, liền hóa thành bực này bộ dáng.

Thấy cảnh này, Bách Lí Thanh Phương trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng, trong truyền thuyết tu sĩ có một môn đại thần thông, gọi là Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, trước đó lúc ra cửa, cái này Tô Tinh Huyền cái gì đều không mang theo, ta còn tưởng rằng hắn khác có tâm tư, không nghĩ tới hắn thế mà nắm giữ bực này đạo môn thần thuật, xem ra quốc sư chú ý tới hắn, không phải là không có đạo lý.

Tô Tinh Huyền nhưng không biết Bách Lí Thanh Phương ý nghĩ, bất quá, coi như hắn biết , đoán chừng cũng sẽ không để ý, Tụ Lý Càn Khôn cố nhiên là đạo môn bí mật bất truyền, thế nhưng là tại cao thủ chân chính trong mắt, cũng không thể coi là cái gì đỉnh tiêm thuật pháp, bất quá đối với người bình thường tới nói, vẫn còn có chút rung động.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền diện mục nghiêm nghị, ngẩng đầu nhìn vạn dặm không mây bầu trời, trong tay Vạn Hồn Phiên trùng điệp trên mặt đất một đập, chỉ một thoáng, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên ba chữ phát ra một cỗ u ánh sáng màu xanh lục, từ kia đầu lâu trong hai mắt bắn ra, lại là chỉ một thoáng, âm phong trận trận, trong không khí ngưng kết thành một cỗ to lớn quỷ chữ, hóa thành cuồn cuộn mây đen, trong khoảnh khắc đem thanh thiên hóa thành đêm tối.

Đối mặt một màn này, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh lại là sắc mặt không nên, nếu là thường nhân thấy cảnh này, sợ là không kêu một tiếng thần tiên hạ phàm, cũng muốn nói một tiếng có đạo Toàn Chân, thế nhưng là hai người đều không phải là người bình thường, Tô Tinh Huyền lần này nhìn lợi hại, kỳ thật bất quá là âm khí huyễn tượng thôi, thật nếu bàn về lên uy lực đến, nhưng tính không được cái gì.

Đương nhiên, đây không đáng gì chỉ bất quá là cái này âm khí uy lực, đơn thuần dẫn động như thế lớn âm khí mà nói, liền Tô Tinh Huyền tu vi hiện tại tới nói, vẫn là cực kỳ ghê gớm .

Chỉ gặp một cái kia quỷ chữ nhìn mặc dù âm khí âm u, rất là dọa người dáng vẻ, lại cho người ta một loại mười phần an bình cảm giác, cái loại cảm giác này, phảng phất không phải quỷ khí, mà là cái khác cái gì đồng dạng.

Đây là bởi vì, Vạn Hồn Phiên nhìn mặc dù là Quỷ đạo chí bảo, kì thực đi chính là lấy chí âm chuyển chí dương, âm dương điều hòa vô thượng đại đạo, người chết thành quỷ, quỷ chung vi người, quỷ đã là người tuổi thọ điểm cuối, đồng dạng cũng là tuổi thọ bắt đầu, cho nên quỷ, cũng không đáng sợ, đồng dạng, quỷ khí cũng xưa nay không từng đáng sợ, chân chính đáng sợ, là quỷ khí không còn chí thuần, mang tới trùng điệp oán niệm sát khí, vậy liền không phải bình thường , giống Vạn Hồn Phiên bực này tế luyện Huyết Sát về sau tinh thuần âm khí, mặc dù cùng người không có có chỗ tốt gì, lại cũng không có cái gì chỗ xấu.

Chỉ gặp quỷ kia chữ ở giữa không trung xoay chầm chậm, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh , liên đới lấy bốn phía âm khí cũng gấp nhanh vận chuyển lại, bỗng nhiên, tựa như là bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, ngay tại cấp tốc vận chuyển quỷ chữ đột nhiên đình trệ, lập tức bịch một tiếng tứ tán ra, hóa thành đạo đạo âm khí, tại giữa không trung kích thích tầng tầng gợn sóng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Trăm dặm cô nương, Ngô thống lĩnh, chú ý, quỷ muốn mở ra ." Nói nắm chặt trong tay Vạn Hồn Phiên, một mặt cảnh giác nhìn trước mắt dần dần xuất hiện gợn sóng.

Theo cái này gợn sóng càng lúc càng lớn, toàn bộ trong khe núi lập tức thổi lên trận trận cuồng phong, nương theo lấy cái này cuồng phong xuất hiện, còn có chân chính gào thét, thanh âm chỉnh tề, như có thiên quân vạn mã đang gầm thét, thanh âm từ xa mà đến gần, chậm rãi đến, đồng thời trước mắt gợn sóng cũng giống như Kính Tượng vỡ vụn, bắt đầu chậm rãi hiện ra một cỗ không tồn tại khe núi bên trong cảnh tượng.

Nhưng là khiến người kinh dị chính là, bất luận cuồng phong kia như thế nào gợi lên, lại là chưa từng gợi lên Tô Tinh Huyền, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh nửa điểm, cũng không phải nói ba người thực lực cao cường, mà là cái này cuồng phong thực sự quỷ dị, liền ngay cả trong khe núi một cái đất cát đều chưa từng gợi lên, tựa như trước mắt cuồng phong gào thét, thiên hôn địa ám, đều chỉ là ảo tưởng mà thôi.

Bất quá Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, trước mắt cái này cuồng phong căn bản cũng không phải là cái gì huyễn tưởng, mà là nồng đậm quỷ khí âm khí ngưng kết mà thành âm phong, không thổi phàm vật, chuyên thổi hồn phách, đối phàm nhân cũng tốt, đối phàm vật cũng tốt, nửa điểm tác dụng cũng không có, nhưng là chống lại quỷ vật hồn phách, có thể so với hóa yêu nước, cực kỳ đáng sợ.

Chỉ gặp âm phong tứ ngược, càng lúc càng lớn, cho dù là có nhục thân bảo hộ, Tô Tinh Huyền Đô cảm thấy trận trận gió mát thẳng vào thần hồn, một cỗ lãnh ý, lập tức từ trong đáy lòng xuất hiện, trước mắt quang cảnh cũng là đột nhiên nhất chuyển, phảng phất một cái đen nhánh hang động, vô biên sát nghiệt phun ra ngoài, sát ý thấu xương tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy, như kia máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

Tại bực này sát nghiệt trước mặt, Tô Tinh Huyền lập tức thần hồn nhoáng một cái, ngực Trấn Hồn Linh có chút rung động, một cỗ vô hình sóng âm lập tức truyền ra, trong khoảnh khắc, Tô Tinh Huyền liền lấy lại tinh thần, trong lòng hiện lên một tia kinh hãi, nhìn trước mắt quỷ.

"Tô đạo trưởng, xảy ra chuyện gì?" Nghe được tiếng chuông, Bách Lí Thanh Phương cùng Ngô thống lĩnh cũng là vội vàng hoàn hồn, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt không đúng, liền vội vàng hỏi, nhưng không ngờ Tô Tinh Huyền chưa từng chút nào để ý tới hai người, chỉ là kinh hãi nhìn trước mắt, hai người thấy thế, cũng là vội vàng hướng phía Tô Tinh Huyền ánh mắt nhìn sang, cái này nhìn một cái, hai người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được trước mắt mình thấy chi cảnh.

Chỉ gặp ba người trước mắt, như một tòa núi nhỏ lớn nhỏ mây đen tựa như bánh xe nhấp nhô, hướng phía ba người cuồn cuộn mà đến, nhìn kỹ, cái này đen như mực mây đen tứ chi có, ngũ quan đều đủ, một đôi huyết hồng con ngươi tựa như trong bóng tối hai ngọn đèn lồng đỏ, cái này nơi đó là cái gì núi nhỏ, rõ ràng là cái 'Quái vật.'

(tấu chương xong)

------------