Một hồi lâu, Lý Tứ Duy mới hồi phục tinh thần lại, thở hồng hộc, tựa như hít thở không thông một đoạn thời gian, lập tức nghĩ từ bản thân bị một ánh mắt liền dọa trở về, lập tức cảm giác trên mặt nóng bỏng , thẹn quá hoá giận, la lớn, "Con mẹ nó , ngươi cái chết tạp mao, hôm nay lão tử nếu là không tốt tốt dọn dẹp một chút ngươi, ngươi cũng không biết lợi hại." Nói Lý Tứ Duy liền hướng Tô Tinh Huyền Trùng đi qua, một quyền hướng Tô Tinh Huyền mặt đập tới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cười khinh bỉ, lại là không tránh không né, đứng tại chỗ bóp cái pháp quyết, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, kia Lý Tứ Duy nắm đấm rơi vào Tô Tinh Huyền trước người ba thước địa phương, tựa như nện ở một lần khí tường bên trên, phát ra một thanh âm vang lên động, nương theo lấy cái này tiếng vang động , còn có Lý Tứ Duy kêu thảm.

Chỉ gặp Lý Tứ Duy che lấy nắm đấm, tựa như một quyền kia thật đánh vào trên tường, toàn bộ tay sưng đỏ giống cái bánh bao đồng dạng.

"Ngươi mẹ nó làm cái gì yêu pháp?" Chỉ gặp Lý Tứ Duy hoảng sợ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất dạng, tựa như nhìn ma quỷ đồng dạng.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lạnh hừ một tiếng, "Đến bây giờ miệng còn không sạch sẽ, nên ăn chút đau khổ." Nói Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, liền gặp một đạo màu lam dòng điện rơi vào Lý Tứ Duy trên thân, Lý Tứ Duy lập tức hét thảm lên, ngã trên mặt đất, không ngừng lăn lộn, thân thể rút rút, tốt bộ dạng rất khó coi.

"Tô, Tô đạo trưởng, cái này?" Thấy cảnh này, Lý Hi vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt mang theo một vẻ cầu khẩn.

Tô Tinh Huyền thấy thế khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Lý Hi bả vai nói nói, " Lý tiên sinh yên tâm, ta có nặng nhẹ , vị này Lý thiếu gia ở bên ngoài hoành hành bá đạo đã quen, không biết trời cao đất rộng, nếu là không hảo hảo điều giáo điều giáo, ngày sau nếu là chọc không chọc nổi người, sợ là muốn sinh ra mầm tai vạ , ta làm như vậy, cũng là cho hắn một chút giáo huấn, cho hắn biết, người nào có thể đắc tội, người nào không thể."

"Lại nói, bần đạo xuất thủ, hắn mặc dù có chút khổ sở, bất quá chờ hắn vượt qua được, đối thân thể của hắn cũng có chỗ tốt, dù sao hắn những năm này sa vào chuyện nam nữ bên trên, lại là có tổn thương căn bản, bây giờ thụ ta từng đạo pháp, đối thân thể của hắn có chỗ tốt." Nói Tô Tinh Huyền liền lôi kéo một mặt lo lắng Lý Hi ngồi xuống.

Tô Tinh Huyền nhưng không có nói sai, hắn vừa mới dùng đạo thuật đích thật là tại cho Lý Tứ Duy một bài học, không bị điện giật lưu loại vật này, vốn là có thể thanh trừ trong cơ thể con người tạp chất, Tô Tinh Huyền mặc dù sẽ không nói cho Lý Tứ Duy dịch cân tẩy tủy loại hình , nhưng là bị điện giật một điện, hoàn toàn chính xác đối Lý Tứ Duy có chỗ tốt.

Lý Hi mặc dù lo lắng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền nói như vậy, Lý Hi cũng không tốt nói thêm cái gì, huống hồ Lý Tứ Duy mặc dù tiếng kêu rên liên hồi, thế nhưng là kêu một hồi lâu vẫn là trung khí mười phần , Lý Hi trong lòng cũng chưa chắc không có cho Lý Tứ Duy một bài học ý tứ, cũng liền không tại nhiều nói, mà là chỉ vào đồ trên bàn nói.

"Tô đạo trưởng ngươi nhìn, đây chính là chúng ta Lý gia viên kia ngàn năm trân châu, những này chính là ngươi kia tờ giấy bên trên đồ vật, ngươi nhìn đúng hay không, nếu là không đúng, ta lại phái người đi tìm."

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn về phía Lý Hi chỉ vào một đống đồ vật nhìn lại, đầu tiên đập vào mi mắt chính là viên kia ngàn năm trân châu, chỉ gặp viên kia trân châu ước chừng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, tại trong hộp ngọc phát ra cái này nhàn nhạt ánh sáng nhạt, có một cỗ khác quang trạch, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ.

Lúc xem truyền hình, Tô Tinh Huyền chỉ biết là Lý gia có một viên ngàn năm trân châu, mặc dù biết ngàn năm trân châu bất phàm, lại không có nghĩ qua viên này trân châu như thế bất phàm, khó trách Dương Vân Phi trở về lừa gạt thê tử của hắn viên này là thiên thọ viên châu , cái này nhìn hoàn toàn chính xác không giống là bình thường trân châu, nói là một kiện kỳ trân dị bảo không quá đáng chút nào.

Đương nhiên, Tô Tinh Huyền sửng sốt nguyên nhân tự nhiên không phải là bởi vì viên này trân châu cùng phim truyền hình bên trong đạo cụ chênh lệch rất xa, mà là tại Tô Tinh Huyền lúc đầu coi là cái này ngàn năm trân châu chính là ngàn năm trân châu mà thôi, thế nhưng là cái nhìn này nhìn sang, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, viên này trân châu chí ít cũng có được ba thời gian ngàn năm, có thể so với bình thường nội đan của yêu quái .

Không chỉ có như thế, viên này trên trân châu, thế mà còn ngưng tụ cái này Lý gia nhiều năm qua công đức khí vận, khó trách là Lý gia truyền gia chi bảo, chỉ tiếc bất luận là Lý gia, vẫn là Dương Vân Phi, đều nhìn không ra viên này trên trân châu khí vận ngưng kết, bằng không chỉ sợ cũng sẽ không giống phim truyền hình bên trong đối đãi như vậy .

Nghĩ tới chỗ này, Tô Tinh Huyền đầu tiên là sững sờ, lập tức liền vui mừng, viên này ngàn năm trân châu hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mình, có thể phát huy tác dụng cũng lớn thêm không ít, kém chút ức chế không nổi trong lòng vui mừng.

Bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng vẫn là nhịn được , trên mặt một bộ bình tĩnh như nước bộ dáng, đem ánh mắt từ trên trân châu dời, rơi tại vật gì khác bên trên, không thể không nói, Lý gia không hổ là Hồng Kông nhà giàu nhất, tại phim truyền hình bên trong, Lý gia mặc dù không có cái gì nhiều phần diễn, thế nhưng là tài lực coi là thật kinh người.

Tô Tinh Huyền trước đó để Lý Hi hỗ trợ tìm đồ vật không có chỗ nào mà không phải là thiên tài địa bảo, các trồng linh dược loại hình vô số, mặc dù không thể nói cùng ngàn năm trân châu so sánh, cũng không phải nát đường cái đồ vật, kết quả lý nhà thế mà trong thời gian ngắn như vậy tìm đủ, mà lại trong đó có không ít thứ so Tô Tinh Huyền yêu cầu còn tốt hơn ba phần, cái này khiến Tô Tinh Huyền càng phát ra hài lòng , trên mặt cũng nhiều mỉm cười.

"Làm phiền Lý tiên sinh , những vật này ta rất hài lòng." Tô Tinh Huyền cười nói.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt, Lý Hi lập tức thở dài một hơi, "Đạo trưởng hài lòng liền tốt, người đạo trưởng kia nhìn, lúc nào đem những vật này cho ngươi đưa đến đạo đường bên trong đi, ta tốt an bài một chút."

"Cái này cũng không cần , chính ta lấy đi tốt." Tô Tinh Huyền cười nói.

Nghe nói như thế, Lý Hi hơi sững sờ, cái này đồ trên bàn thế nhưng là không ít, mặc dù không đến mức nói một người cầm không đi, nhưng là cũng cầm cũng không tiện, cái này Tô đạo trưởng tại sao phải mình lấy đi đâu, ngay tại Lý Hi nghi ngờ thời điểm, một màn kế tiếp, liền để hắn trừng lớn hai mắt, một trương giương miệng thật to, tựa như có thể nuốt kế tiếp bóng đèn đồng dạng.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, kia chất trên bàn đến chậm rãi đồ vật lập tức tựa như xưa nay không lại nơi đó, biến mất không thấy gì nữa, loại này tựa như giống như thần tiên thủ đoạn, lập tức đem Lý Hi trấn trụ, liền ngay cả trên mặt đất không ngừng lăn lộn gào thảm Lý Tứ Duy thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người một giây, ngay cả thống khổ trên người đều quên hết, thẳng đến lấy lại tinh thần, mới tiếp tục hét thảm lên.

Lý Hi thấy cảnh này, chấn sợ nói không ra lời, một hồi lâu mới mang theo kính úy nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Đạo trưởng thần thuật, bội phục, bội phục."

Nhìn xem Lý Hi cung kính bộ dáng, Tô Tinh Huyền mỉm cười, "Chỉ là tiểu thuật, tính không được cái gì, đã đồ vật ta đã thu, vậy ta chuyện đã đáp ứng cũng sẽ làm được , chờ còn lại hai kiện đồ vật tìm được, Lý tiên sinh phái người đưa đi đạo đường tốt." Nói Tô Tinh Huyền từ bên hông kết xuống Trấn Hồn Linh, nhẹ nhàng lay động, liền gặp lăn lộn trên mặt đất Lý Tứ Duy hai mắt mê ly, trong nháy mắt ngất đi.

(tấu chương xong)

------------