"Túc chủ lúc đầu có bảy trăm năm mươi điểm khí vận, bây giờ đánh giết mã tặc đầu lĩnh, đánh bại cương thi, hết thảy thu hoạch được sáu trăm điểm khí vận, cộng lại là 1350 điểm khí vận, khoảng cách trở về cần thiết còn thiếu một trăm năm mươi điểm khí vận."

"Đã hơn một ngàn ba trăm sao? Nhanh như vậy?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, lập tức vui mừng, "Xem ra cái này mã tặc đầu lĩnh mặc dù khó chơi chút, nhưng là đưa lên khí vận quả nhiên là không ít, về sau hẳn là liền sẽ hóa thành lệ quỷ, muốn trước khi nói còn có chút bận tâm, hiện tại có cái này trấn hồn chú, chỉ sợ cái này mã tặc đầu lĩnh tới cũng chỉ có thể là đưa kinh nghiệm." Tô Tinh Huyền cười hắc hắc, hài lòng ngủ thiếp đi.

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Tinh Huyền lúc tỉnh lại, phát hiện hôm qua còn có chút khô cạn đan điền đã một lần nữa tràn đầy , không chỉ có như thế, còn ẩn ẩn có chút lên cao xu thế, không cần nghĩ, nhất định là khí vận gia thân nguyên nhân.

"Tô đạo hữu, sớm a." Vừa ra khỏi cửa, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy Mao Sơn Minh đang ở trong sân luyện công buổi sáng, đầu tiên là sững sờ, lập tức nhớ tới, cái này Mao Sơn Minh muốn Cửu thúc chỉ điểm đạo thuật của hắn, cho nên tại Cửu thúc nơi này ở, đối với cái này, a Cường là đầy mình không vui, còn băn khoăn trước đó Mao Sơn Minh để hai cái quỷ trêu cợt chuyện của hắn.

"Là mao đạo hữu a, sớm, mao đạo hữu sớm như vậy liền luyện công buổi sáng a." Tô Tinh Huyền gật đầu cười cười.

"Không có cách, người chậm cần bắt đầu sớm sao? Ta mấy năm nay đến chỉ biết là hết ăn lại uống , đạo thuật không có học sẽ nhiều ít, nếu là lại không cải tà quy chính, sợ là ngày sau cảnh già thê lương a." Mao Sơn Minh lắc lắc đầu nói.

"Mao đạo hữu quá lo ." Tô Tinh Huyền cười nói, " mao đạo hữu ngươi mặc dù đạo thuật không lắm tinh thông, thế nhưng là tu vi lại là thực sự, chỉ cần đợi một thời gian, nhất định có thể tạo phúc một phương bách tính, lo gì cảnh già đâu."

"Vậy liền nhận đạo hữu chúc lành." Mao Sơn Minh cười cười, lại là hai tay thành chỉ, bắt đầu luyện tập đạo thuật , Tô Tinh Huyền đại khái nhìn mấy lần, cái này Mao Sơn Minh tuy nói cao thâm một điểm thuật pháp cũng không thế nào tinh thông, thế nhưng là một chút đạo thuật cơ sở cũng không tệ lắm, cũng không thể hoàn toàn xem như cái lấn thần lừa gạt quỷ chi đồ.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng hít sâu một hơi, bắt đầu thổ nạp, thẳng đến đem trong thân thể trọc khí từng cái bài xuất về sau mới mở ra hai mắt, hai tay ngưng chỉ, hướng phía bên hông một chỉ, liền gặp một cây dây đỏ tựa như sống lại, vòng quanh thân thể của hắn bắt đầu lưu động, theo trong tay hắn ấn quyết biến hóa, dây đỏ cũng bắt đầu không ngừng lay động, khi thì tựa như roi thép quét ngang, khi thì tựa như cây già bàn rễ, khi thì giống như Giao Long Xuất Hải, khi thì tựa như linh xà về động, nhìn một bên Mao Sơn Minh tràn đầy hâm mộ.

"Tốt, tốt, tốt." Đợi đến Tô Tinh Huyền thu công thời điểm, bên cạnh chợt nhớ tới một trận vỗ tay âm thanh, nguyên lai Cửu thúc không biết khi nào thì đi đến bên cạnh hai người, hai người một chuyện lấy luyện công, một chuyện lấy nhìn, lại là không có chú ý, vẫn là Cửu thúc phát ra âm thanh về sau mới phát giác.

Tô Tinh Huyền thấy thế thu hồi dây đỏ, cười cười, "Cửu thúc, ngươi đã đến."

"Ừm, tô đạo hữu không hổ là thiên tư thông minh, chiêu này khu vật thủ đoạn mặc dù không tính là gì cao minh thuật pháp, lại là khảo nghiệm tu sĩ bản lĩnh , đạo hữu có thể lấy một cây dây đỏ khu động, pháp lực ngưng tụ không tiêu tan, đúng sai như ý, có thể thấy được nền tảng vững chắc, pháp lực tinh thuần." Cửu thúc cười nói.

"Nào có nào có, bất quá điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói, không nói chuyện mặc dù nói như vậy, thế nhưng là trên mặt hắn kia tia tiếu ý lại là thế nào đều không che giấu được , có thể thấy được đối với chiêu này, Tô Tinh Huyền mình vẫn là rất tự tin .

"Cái gì a? Cái này còn gọi điêu trùng tiểu kỹ, ta thế nhưng là ngay cả người bù nhìn cũng không thể thúc đẩy nó bay lên, đạo hữu ngươi cái này nếu là điêu trùng tiểu kỹ, ta liền thật sự là phế vật." Mao Sơn Minh ở một bên hâm mộ nói, nói thần sắc hơi có chút ảm đạm xuống.

Thấy thế Tô Tinh Huyền vội vàng nhìn về phía Cửu thúc, nói sang chuyện khác, "Đúng rồi Cửu thúc, đêm qua ta thoáng nhìn một chút kia trấn hồn chú chú ngữ cùng thủ ấn, phát hiện có nhiều chỗ không phải rất rõ ràng, không biết Cửu thúc ngươi có thể hay không chỉ điểm ta một hai đâu?"

"Thật sao?" Cửu thúc nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Không nên a, trấn hồn chú cũng không phải là cái gì rất khó khăn thuật pháp, đạo hữu thi triển ra cũng không thành vấn đề mới đúng, tại sao có thể có chỗ nào không hiểu đâu?"

"Cái gì thuật pháp a, rất khó sao? Ngay cả tô đạo hữu ngươi cũng cảm thấy khó giải quyết hay sao?" Mao Sơn Minh nghe nói như thế cũng từ chỗ nào điểm hối hận bên trong đi ra, nói.

"Cũng không phải ta thi triển không ra trấn hồn chú, trấn hồn chú mặc dù có chút phức tạp, kỳ thật cũng bất quá là trấn tà phù cùng cái khác mấy cái chú ngữ thuật pháp biến chủng, nhiều nếm thử mấy lần cũng liền có thể thi triển đi ra, thế nhưng là Cửu thúc ngươi cũng biết, ta học tập trấn hồn chú lớn nhất mục đích vẫn là vì thúc đẩy trấn hồn linh, ta đã nghiên cứu qua, trấn hồn chú hoàn toàn chính xác có thể thúc đẩy trấn hồn linh, mà lại sẽ để cho trấn hồn linh pháp lực tiêu hao giảm bớt không ít."

"Thế nhưng là đây đều là trên lý luận , buổi sáng hôm nay ta thử một chút, phát hiện đơn độc thúc đẩy trấn hồn chú mặc dù có chút khó khăn trắc trở, cũng không có vấn đề quá lớn, thế nhưng là một khi cùng trấn hồn linh tiếp tra thời điểm, không phải thi triển thất bại, chính là pháp lực tiêu hao quá lớn, lại muốn a chính là trấn hồn linh phát ra uy lực còn không bằng ta trực tiếp cầm linh đang dao tới dứt khoát, cho nên mới hướng Cửu thúc ngươi thỉnh giáo."

"Nguyên lai là dạng này." Cửu thúc gật gật đầu, trên mặt cũng nhiều một tia nghiêm vẻ nghiêm túc, "Loại tình huống này ta cũng chưa bao giờ gặp, có thể là bởi vì trấn hồn linh là Bảo khí nguyên nhân, cho nên vẻn vẹn thúc đẩy trấn hồn chú không nhất định có thể khu động trấn hồn linh, không bằng dạng này, ba người chúng ta đến tham tường một chút, có lẽ có thể tìm ra biện pháp gì cũng khó nói."

"Ba cái? Còn có ta không thành, không được không được, các ngươi biết đến, ta chút bản lãnh này, không cho các ngươi làm trở ngại chứ không giúp gì cũng không tệ rồi, nơi đó có thể tham tường cái gì." Mao Sơn Minh liên tục khoát tay nói.

"Ài, mao đạo hữu ngươi nói cũng không đúng như vậy, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là người tu đạo, luôn có ý nghĩ của mình không phải, huống hồ bởi vì cái gọi là một người kế ngắn, hai người kế dài, có lẽ ngươi có thể nghĩ đến một chút chúng ta không nghĩ tới địa phương cũng không nhất định, lại nói, coi như thật giúp không được gì, chúng ta đây cũng là luận đạo, đối lẫn nhau tu vi cũng có chỗ tốt, ngươi cũng không cần cự tuyệt." Tô Tinh Huyền nói.

"Đúng đấy, ta nhìn tô đạo hữu nói hữu lễ, mao đạo hữu ngươi cũng không nên từ chối, tốt, tô đạo hữu, ngươi trước tiên đem trấn hồn linh lấy ra, chúng ta hảo hảo tham tường tham tường đi." Cửu thúc cũng là vội vàng phụ họa nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, lúc này từ trong ngực xuất ra hai dạng đồ vật, một cái chính là trấn hồn linh, một cái khác chính là trấn hồn chú, ba người vây quanh ở bên cạnh bàn liền bắt đầu nghiên cứu, một mực từ phía trên sáng đến trời tối, liền không có ngừng qua, chính là nửa đường ăn cơm đều là a Cường đưa tới, mà lại một bên lúc ăn cơm, ba người còn ở một bên thảo luận, càng là từ lúc mới bắt đầu thảo luận, đến đằng sau trên cơ bản chính là tại tranh luận , nhao nhao túi bụi.

------------