Nghe được câu này, Tô Tinh Huyền lại là cười nói, "Một ngụm kim đao tám cây thương, cả nhà trung liệt Dương gia tướng, nhưng làm Thiên Môn công Liêu phá, đảo ngược âm dương hiển phong mang."

	Nói xong, Tô Tinh Huyền liền không nói nữa, nâng chén trà lên bắt đầu uống trà, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, trái lại Xà thái quân, nghe vậy lại là cau mày, Tô Tinh Huyền nói tới câu này tiểu Thi câu, ý tứ cũng không khó, đang chỉ điểm Xà thái quân làm sao phá mất Thiên Môn trận, phá mất Liêu binh, thế nhưng là mấu chốt ngay tại ở kia câu đầu tiên.

	Một ngụm kim đao tám cây thương, thế nhân đều biết, Dương gia Dương Nghiệp thiện làm một ngụm kim đao, giết địch vô số, xông ra uy danh hiển hách, mà Dương gia bảy con trai, Dương gia Thất Lang từng cái đều là dùng thương cao thủ, nếu như nói Tô Tinh Huyền nghe được lời này là tại chỉ Dương Nghiệp cùng hắn bảy con trai, như vậy câu đầu tiên hẳn là một ngụm kim đao bảy cây thương mới là, thế nhưng là Tô Tinh Huyền hết lần này tới lần khác nói là tám cây thương, chẳng lẽ là Tô Tinh Huyền tính sai không thành.

	Nếu như là những người khác, có lẽ sẽ còn nghĩ như vậy, nhưng là làm Dương gia chưởng môn nhân, Xà thái quân nghe xong lời này liền biết thâm ý trong đó, thế nhân đều biết Dương gia cả nhà trung liệt, Dương gia bảy vóc lang từng cái là cao nữa là trong đất anh hùng hảo hán, nhưng lại không biết, tại Dương gia, còn có một cao thủ xài súng, chính là Dương gia duy nhất một đứa con gái, Dương Bát Muội.

	Đừng nhìn Dương Bát Muội niên kỷ không lớn, vẫn là một giới nữ lưu, thế nhưng là dùng võ công mà nói, Dương Bát Muội thực lực tuyệt đối không thua mấy cái huynh trưởng, thậm chí còn có vượt qua, nhưng Tống triều bắt đầu, nam nữ lớn phòng đã dần dần sinh ra, Dương Bát Muội lại tại khuê phòng bên trong, người biết chuyện này ngoại trừ trong nhà nhân chi bên ngoài, có thể nói lác đác không có mấy.

	Bây giờ, Tô Tinh Huyền một câu một ngụm kim đao tám cây thương, lại là trong nháy mắt đem nó nói toạc ra, cái này khiến Xà thái quân làm sao không giật mình, mà lại nghe Tô Tinh Huyền ý tứ, tựa hồ cái này muốn phá Thiên Môn trận, đánh bại Liêu binh, tựa hồ còn muốn Dương Bát Muội trên chiến trường, cái này tại Tống triều, cơ hồ là một cái không thể nào tình huống, cho nên Xà thái quân mới có thể như thế giật mình, nhất thời không biết nói cái gì là tốt.

	Kỳ thật, đừng bảo là Xà thái quân, liền ngay cả chính Tô Tinh Huyền, cũng chưa từng có nghĩ tới, tiến vào cái này thần thoại thế giới về sau, thế mà lại còn cùng cái này trong lịch sử trung liệt có chỗ liên lụy.

	Nguyên lai, Tô Tinh Huyền đi vào giới này bên trong, mặc dù tu vi tăng trưởng, khoảng cách bước ra một bước cuối cùng cũng bất quá chỉ có cách xa một bước, chỉ cần trở lại Đại Diễn, liền có thể Linh Thần Hợp Nhất, cùng thiên địa tương hợp, gõ mở Thiên Môn, tắm rửa sắc trời, thành tựu vô thượng tiên thân, từ đây chân chính tiêu diêu tự tại, trường sinh bất tử.

	Thế nhưng là cái này không có nghĩa là Tô Tinh Huyền tu vi liền thật đã hoàn toàn viên mãn, không nói những cái khác, chính Tô Tinh Huyền liền rất rõ ràng, Đại Đạo Tam Thiên hiển hóa vô biên đạo vận lực lượng, Tô Tinh Huyền còn chưa từng minh ngộ, bất quá điểm này sợ rằng phải chờ tới Linh Thần Hợp Nhất, Âm Dương Tương Hợp thời điểm mới có thể ngồi vào, Tô Tinh Huyền cũng là không nóng nảy, chân chính còn chưa từng viên mãn lại là hắn lấy kia chín giọt nước mắt lực lượng hiển hóa bát tiên huyễn tượng, một mực chưa từng hoàn toàn.

	Ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền cũng không có để ý, hắn thấy, cái này bát tiên huyễn tượng, sở dĩ chưa từng hoàn toàn, đều là bởi vì bát tiên bên trong sau cùng một cái, Tào Quốc Cữu, còn không có thuận lợi quy vị, không còn khí cơ dẫn dắt, tự nhiên không thể hoàn toàn.

	Thế nhưng là, thẳng đến Tô Tinh Huyền muốn Hà Tiên Cô mang theo Lữ Động Tân tiến đến giữa thiên địa thời điểm, hắn mới ý thức tới, nguyên lai, cái này bát tiên huyễn tượng sở dĩ không thể thành hình, không hề chỉ là bởi vì Tào Quốc Cữu còn không có thành công quy vị nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, ngay tại ở Tô Tinh Huyền không có chân chính minh ngộ đạo bát tiên đại biểu lực lượng.

	Bát tiên, chính là nhân gian nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn đại biểu, đại biểu chính là nhân đạo chi cực lực lượng, Tô Tinh Huyền phát hiện, mình vẫn luôn đang nói, muốn thành tiên đạo, trước trưởng thành đạo, thế nhưng là mình đứng tại cái này nhân đạo chi cực ở trong thời điểm, nhưng xưa nay không có chân chính đi minh ngộ đạo lý trong đó, thẳng đến hắn đối bát tiên luận thuật Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân phân thuộc càn khôn nam nữ chi đạo thời điểm hắn mới phát hiện, mình chỉ là lĩnh ngộ bát tiên chi hình, lại không bát tiên chi thần, chính là bởi vì như thế, mình bát tiên huyễn tượng, mới vĩnh viễn không thể hoàn toàn.

	Minh bạch điểm này, Tô Tinh Huyền mới có thể từ biệt năm tiên, đến đây tìm kiếm thật Chính Minh ngộ bát tiên lực lượng bản nguyên biện pháp, ở trong quá trình này, Tô Tinh Huyền phát hiện, cái gọi là trên trời một kiếp,

	Dưới mặt đất một kiếp, trên trời một kiếp, chỉ là Thông Thiên giáo chủ cùng tê tê, chính là bát tiên chi kiếp, mà cái này dưới đất một kiếp, chỉ lại là cái này Tống Liêu chi tranh, hoặc là nói âm dương điên đảo chi kiếp.

	Nguyên lai, ngay tại Tô Tinh Huyền luận thuật bát tiên càn khôn chi biến, phận chia nam nữ thời điểm, lại là tại trong lúc vô tình xúc động Thiên Đạo, từ nơi sâu xa có cảm ứng, nhân gian âm dương điên đảo, càn khôn đột biến, nhìn không nghiêm trọng lắm, nhưng khí cơ dẫn dắt phía dưới, lại là cùng Thiên Đạo tương hợp, Tô Tinh Huyền lúc này bấm ngón tay tính toán, liền minh bạch trong đó chân ý.

	Bát tiên đều coi là, tê tê bày ra Thiên Môn trận, là vì nghịch thiên hành sự, là vì đối phó bát tiên, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại là tính toán rõ ràng, UU đọc sách tê tê làm như thế, lại là vì điên đảo âm dương, Liêu quốc làm điều ngang ngược, Tiêu thái hậu cầm giữ triều chính, dẫn đến càn khôn điên đảo, âm dương ngược lại loạn, một khi thật Liêu binh thắng, Tống binh bại, thiên hạ nhất thống, Tiêu thái hậu lấy phượng hình ép rồng, liền sẽ làm thiên địa sinh biến, âm dương rối loạn, chính tà điên đảo, đến lúc đó, tê tê liền có thể tiến đánh Thiên Đình, sư xuất nổi danh.

	Bất quá bởi vì cái gọi là, ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường, thiên địa vạn vật, tương sinh tương khắc, tê tê muốn dùng âm khắc dương, Tô Tinh Huyền liền có thể lấy âm khắc âm, lại chuyển âm dương, nếu như nói, Tiêu thái hậu là trong âm chí tà, Dương Bát Muội chính là trong âm chi chính, chỉ cần có Dương Bát Muội tại, liền sẽ phá mất Thiên Môn trận, đánh bại Liêu binh, bình định lập lại trật tự.

	Mà lại bát tiên, nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn, trong đó nam nữ đồng dạng cũng là càn khôn phân âm dương, một khi âm dương đảo ngược, chính là trong âm chi chính khí vận phóng đại, Hà Tiên Cô làm nhân gian nữ chi đại biểu, cũng có thể khí vận phóng đại, đến lúc đó, liền có thể phá vỡ thiên địa chi cực, trở lại nhân gian, mà Tô Tinh Huyền thì có thể nhờ vào đó, dòm một mà biết vạn, minh ngộ bát tiên ở nhân gian cắm rễ căn bản, từ đó hoàn thiện tu vi, cho nên, hắn mới có thể đi vào cái này Thiên Ba phủ, vì chính là có thể làm cho Dương Bát Muội lao tới chiến trường, sớm rơi mất kết trận này chính tà chi chiến.

	Bên này, Xà thái quân trầm mặc thật lâu, nửa ngày, rốt cục nhìn về phía Tô Tinh Huyền, nói, "Đạo trưởng, lão phụ nhân bất tài, nghe đạo trưởng ý tứ, tựa hồ là muốn lão phụ nhân tiểu nữ nhi tiến về chiến trường, giết địch kiến công, hộ quốc Vệ gia, thế nhưng là phía trên chiến trường này, chưa từng có thể để cho nữ tử tiến về, cái này, liền xem như lão phụ nhân bỏ được, kia hoàng thượng, triều đình kia, cũng là vạn vạn sẽ không cho phép, đạo trưởng không phải lại cùng lão phụ nhân nói giỡn đi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Muốn phá Thiên Môn trận, đánh bại Liêu binh, chỉ có thể để Dương Bát Muội xuất chiến, cổ có Mộc Lan thay cha tòng quân, bây giờ chính là Bát Muội ra trận giết địch thời điểm, bần đạo tin tưởng, Xà thái quân nhất định có biện pháp."