"Kỳ thật, nói lên cái này Đinh Đầu Thất Tiễn, tại toàn bộ tu đạo giới chia làm ba loại, một loại chính là như lời ngươi nói Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong một môn thần thông, chính là thiên hạ chú pháp chi thuật tổng cương, phàm trần bên trong sợ là kiến thức không đến, một loại, chính là thời đại thượng cổ, Tây Côn Luân tán nhân Lục Áp trong tay một kiện dị bảo, gọi là Đinh Đầu Thất Tiễn sách, cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng."

"Mà cuối cùng này một đám, chính là Lê Thanh sáng tạo môn này tà thuật , Lê Thanh làm người không chỉ có tâm thuật bất chính, mà lại cuồng vọng tự đại, xưa nay xem thường thiên hạ chúng sinh, tu luyện ma đạo tà thuật về sau, càng là từ so với Thượng Cổ đại năng, tự nhận là thiên tư chi cao, có thể so với đầy trời thần phật, cho nên đem mình sáng tạo ra bí pháp gọi là Đinh Đầu Thất Tiễn, càng là tuyên bố ngày sau phải dùng mình sáng tạo Đinh Đầu Thất Tiễn thay thế Thiên Cương ba mươi Lục Trung thần thông."

"Thật tình không biết Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong Đinh Đầu Thất Tiễn tuy nói khuynh hướng tà môn ma đạo, lại là chính tông đạo môn chính thống, lấy thiên địa nhân quả chi đạo làm căn cơ, lấy là thiện ác có báo, chuyển vần chính đạo chi pháp, mà Lê Thanh sáng tạo bí pháp lại là tà môn ma đạo, hại tính mạng người tà thuật, làm sao có thể tới đánh đồng."

"Nhưng là môn này tà thuật uy lực đương thật lợi hại, Lê Thanh mình trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ về sau, cả người liền tựa như biến mất tại tam giới lục đạo bên trong, có thể mượn vực ngoại chi ma lực lượng, không cần biết người kia ngày sinh tháng đẻ, cũng không cần dùng các loại lông tóc chi vật làm dẫn, liền có thể thi triển chú sát chi pháp."

"Càng thêm đáng sợ là, loại này tà thuật thi triển thời điểm, thụ pháp người căn bản là không có cách phát giác, liền xem như dùng thuật pháp hộ thân cũng là vô dụng, trừ phi người này tu vi tinh thâm, có thể lấy đại pháp lực chống cự chú thuật, nếu không trên cơ bản không có giải quyết chi pháp, lúc trước Ông Sơn Trấn không biết bao nhiêu người tu đạo chết thảm tại bí pháp này phía dưới, từ khi Lê Thanh bị chém giết về sau, môn bí pháp này cũng biến mất giữa thiên địa, không nghĩ tới hôm nay ngươi thế mà lại tao ngộ bực này bí pháp, chẳng lẽ Lê Thanh hắn không chết?" Dạ Hương Bà chau mày, không biết là bởi vì Tô Tinh Huyền tao ngộ bực này kinh khủng bí pháp hay là bởi vì Lê Thanh không chết nguyên nhân.

"Bất kể có phải hay không là Lê Thanh không chết, ta xem chuyện này cùng Lê Hồng nhất định thoát không được quan hệ , chờ ta khôi phục , nhất định phải đi Lê gia nhìn xem, Lê Hồng đến cùng đang giở trò quỷ gì." Tô Tinh Huyền nói, nghĩ từ bản thân kém chút không minh bạch liền treo, Tô Tinh Huyền tâm linh lập tức dâng lên một trận biệt khuất, từ khi mình xuyên qua đến nay, luôn luôn đều là xuôi gió xuôi nước, liền xem như Tam Thanh Quan cùng Quảng Dương Tử, đều lấy chính mình không có cách, không nghĩ tới lật thuyền trong mương, kém chút treo, cái này khiến Tô Tinh Huyền làm sao có thể nhẫn.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền trong mắt tức giận, mặc dù không biết Tô Tinh Huyền là nghĩ như thế nào, nhưng Dạ Hương Bà cũng biết trong lòng của hắn khẳng định không thoải mái, nghe vậy gật gật đầu, "Đây là tự nhiên, Đinh Đầu Thất Tiễn tái hiện, không chỉ chỉ là của cá nhân ngươi an nguy vấn đề, càng quan trọng hơn là, Lê Thanh nếu như không chết, cái này trong mấy chục năm đến cùng xảy ra chuyện gì, tu vi của hắn thế nào, có thể hay không nguy hại nhân gian, đây đều là một vấn đề khó giải quyết."

"Ta xem chuyện này cũng không thể vẻn vẹn dựa vào một mình ngươi, phải cùng Đại Minh Tự còn có Miếu Thành Hoàng đều nói một tiếng, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, hỗ trợ điều tra một phen, dù sao đem so sánh với ngươi mà nói, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng phương pháp tu hành đối với những này tà đạo chi thuật càng thêm khắc chế mấy phần, bất quá Tam Thanh Quan?" Nói Dạ Hương Bà nhịn không được nhíu mày.

"Không biết có phải hay không là ta nghĩ nhiều rồi, ta luôn cảm giác lần này Đinh Đầu Thất Tiễn tái hiện nhân gian, cùng Quảng Dương Tử cái kia lão tạp mao thoát không được quan hệ, bất quá Tam Thanh quan sát được ngọn nguồn là Ông Sơn Trấn đạo môn nhân tài kiệt xuất, chuyện này cũng không gạt được bọn hắn, vẫn là cùng nhau nói đi, cũng không biết giúp ngươi phá vỡ chú thuật vị cao nhân nào có nguyện ý hay không lẫn vào chuyện này, nếu là hắn đồng ý giúp đỡ, coi như thật là Lê Thanh phục sinh, ngược lại cũng không cần phải sợ."

"Cao nhân, cái gì cao nhân a? Dạ Hương thẩm ngươi đang nói ai nha?" Gặp Dạ Hương Bà một mặt tôn sùng dáng vẻ, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói nói, " chẳng lẽ trên người ta chú thuật không phải Dạ Hương thẩm ngươi hỗ trợ phá mất sao?"

"Ta làm sao có bản lãnh đó, ta thế nhưng là ngay cả ngươi trúng chú thuật cũng không biết đâu?" Dạ Hương Bà nghe vậy lắc đầu, "Là như vậy, ta hòa thanh nhã bị ngươi khí sau khi đi, trên đường gặp một vị cao nhân, hắn nói hai chúng ta giữa lông mày có sát, mây đen ngập đầu, bên người có hung sát chi khí quấy phá, còn đưa ta một tấm bùa vàng, nói là có thể giúp ta chuyển nguy thành an."

"Ta lúc đầu cũng không có để ý, về sau phát hiện người kia không phải bình thường, liền nghĩ thử một lần, không nghĩ tới kia bùa vàng vừa ra, trong nháy mắt liền rách trên người ngươi Đinh Đầu Thất Tiễn, cũng chính bởi vì Đinh Đầu Thất Tiễn bị phá, ta mới nhận ra, bằng không ta còn thật không biết ngươi trúng bực này tà thuật."

"Tiện tay một tấm bùa vàng liền có thể phá mất năm đó toàn bộ Ông Sơn Trấn thậm chí huyện Thanh Sơn tu đạo sĩ đều không thể làm gì Đinh Đầu Thất Tiễn, vị cao nhân này thực lực tuyệt đối không đơn giản, nếu như có thể tìm tới hắn, mời hắn hỗ trợ, chúng ta hẳn là có thể gối cao không lo ." Dạ Hương Bà nói.

"Có lợi hại như vậy?" Nghe được Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, bất quá Đinh Đầu Thất Tiễn đích thật là cái khó chơi đồ vật, tu vi của mình tại Ông Sơn Trấn tới nói cũng không tính yếu đi, thế mà một điểm sức chống cự đều không có, người kia lại có thể nhẹ nhõm phá mất, thực lực hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

"Thế nhưng là, kia chức cao người vì sao phải chúng ta đây? Dạ Hương thẩm ngươi biết không?" Tô Tinh Huyền cau mày một cái, nhìn về phía Dạ Hương Bà, phải biết, trên trời cũng sẽ không rớt đĩa bánh, Tô Tinh Huyền nhưng không tin cao nhân kia bởi vì là cái trừng ác dương thiện hạng người, nhìn không được mới xuất thủ tương trợ , nếu như là như vậy, chỉ sợ nhóm người mình liền sẽ không buồn rầu làm sao đối phó Lê Thanh , hắn mình đã xuất thủ.

Nghe nói như thế, Dạ Hương Bà sắc mặt lại là có chút kỳ quái, chỉ gặp Dạ Hương Bà nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, rất nhanh liền quay đầu đi, không còn dám nhìn, kỳ thật, không chỉ có Tô Tinh Huyền có nghi vấn, Dạ Hương Bà tại kiến thức đến bùa vàng uy lực về sau cũng từng có cái nghi vấn này, chỉ là không giống với Tô Tinh Huyền cái gì cũng không biết, Dạ Hương Bà trong lòng lại là ẩn ẩn có một đáp án, chỉ là không dám thừa nhận thôi.

"Thẩm? Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Nhìn thấy Dạ Hương Bà cái dạng này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói.

"Không biết." Vừa nghe thấy lời ấy, Dạ Hương Bà cả người thật giống như bị nóng, kém chút không có nhảy dựng lên, không cần suy nghĩ, thốt ra.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ. Mà Dạ Hương Bà tựa hồ cũng phát hiện phản ứng của mình có hơi quá khích, lại là mạnh cười một tiếng nói nói, " Tinh Huyền ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đi Đại Minh Tự đem chuyện này nói một chút, để bọn hắn chuẩn bị cẩn thận một chút." Nói Dạ Hương Bà xoay người chạy.

"Ai, thẩm, ngươi đừng." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng hô, thế nhưng là Dạ Hương Bà lại là tựa như chạy nạn, cũng không quay đầu lại liền chạy ra ngoài.

(tấu chương xong)

------------