Không biết có phải hay không là bởi vì nhìn thấy Liên Hương kinh ngạc đã thỏa mãn nguyên nhân, đối mặt Liên Hương cái này lạnh như băng ngữ khí, Hồng Ánh lại là nửa điểm không tức giận, ngược lại là cười rạng rỡ nói nói, " ngươi lời nói này, Ma Tôn để cho ta tới phụ trợ ngươi đoạt được Phật cốt, ta tự nhiên không thể không hề làm gì không phải, dù sao ngươi còn trẻ, chuyện lớn như vậy giao cho một mình ngươi, Ma Tôn cũng tốt, ta cũng tốt, đều sẽ không yên tâm ."

Nghe Hồng Ánh lời trong lời ngoài mỉa mai, Liên Hương thần sắc không thay đổi, trào phúng nhìn Hồng Ánh một chút, "Ta tuổi trẻ là không sai, thế nhưng là ngươi đừng quên, một cái nho nhỏ phát ra ánh sáng Phật tượng ngươi cũng sờ không thể chạm vào, chớ đừng nói chi là Phật cốt , sợ là ngươi còn không có đụng phải nó, liền bị nó Phật quang chỗ đánh tan đi."

"Ngươi!" Mình không có cái gọi là Phật duyên, cho nên mỗi lần tại mặt đối những thứ này thời điểm đều chỉ có thể nhìn thấy Liên Hương diễu võ giương oai, có thể nói đây mới là Hồng Ánh cùng Liên Hương xung đột chỗ, bây giờ Liên Hương nói như vậy, không thể nghi ngờ là tại trên mặt của nàng hung hăng đánh một bàn tay, cái này khiến Hồng Ánh làm sao có thể nhẫn, mắt thấy nộ khí lên cao, một bộ muốn động thủ dáng vẻ.

Tô Tinh Huyền thấy thế trong lòng cười thầm, cái này Ma Tôn thực lực mặc dù không biết thế nào, thế nhưng là thuộc hạ lại là có đủ kém, lẫn nhau tranh phong không nói, thực lực cũng không mạnh, theo mình biết, Ma Tôn Ma Giới bên trong , có vẻ như thực lực mạnh nhất chính là Hồng Ánh cùng sen thơm, chỉ là hai cái rưỡi bước Thiên Sư yêu tinh, mặc kệ là tại Đại Diễn, vẫn là đang liêu trai thế giới, không khỏi đều quá yếu một chút.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có tính toán để các nàng thật đánh nhau, thấy cảnh này lại là tâm tư nhất chuyển, quát to lên, "Dừng xe, dừng xe, ta đói , cầm đồ vật đến ăn, dừng xe, nhanh dừng xe."

Nghe được Tô Tinh Huyền gọi, nộ khí cấp trên Hồng Ánh lúc này mới phát hiện trong xe ngựa còn có hai người bình thường, liền gặp nộ khí ép xuống, nhìn xem Liên Hương nói nói, " ngươi đã nghĩ hết biện pháp xâm nhập vào đội xe, thế nào, có phải hay không đã biết Phật cốt hạ lạc?"

Liên Hương nghe vậy nhìn Hồng Ánh một chút, lại là mỉa mai nhìn nàng một cái nói nói, " ngươi không phải rất lợi hại sao? Vì cái gì còn muốn đến hỏi ta, chính ngươi không quay về tìm sao? Ta cho ngươi biết, ngươi cũng không cần muốn dùng Ma Tôn tới dọa ta, không có ngươi, ta cũng như thế cầm Phật cốt, tóm lại, ta không ngăn trở ngươi, ngươi cũng không cần phiền phức ta." Nói cũng mặc kệ Hồng Ánh phản ứng, quay người liền đi ra xe ngựa.

Nghe nói như thế, Hồng Ánh lập tức tức đến đỏ bừng cả mặt, lại lại không dám tại trước mặt mọi người cùng Liên Hương động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Liên Hương đi xuống.

"Liên Hương, ngươi không nên đắc ý, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có cái gì Phật duyên mang theo liền có gì đặc biệt hơn người, ngươi cho rằng không có ngươi ta liền không tìm được Phật cốt sao? Chúng ta chờ xem đi , chờ ta cầm tới Phật cốt, nhất định khiến Ma Tôn đưa ngươi biếm đến xa xôi nhất cực địa đi làm khổ dịch." Hồng Ánh cả giận nói, lập tức kết động một cái ấn quyết, lại là vung ra một đạo mây đen hướng phía trong đội xe đám người mà tới.

Hồng Ánh vừa mới có hành động, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, nguyên bản kịch bản bên trong, Hồng Ánh chính là dùng loại biện pháp này, thi pháp tại đội xe trên thân người, để chúng trên thân thể người xuất hiện côn trùng, từng kiện cởi quần áo ra, cuối cùng chỉ có Tang Hiểu đối cái này yêu pháp không hề hay biết, bị thăm dò ra Phật cốt ngay tại Tang Hiểu trên thân.

Chẳng qua hiện nay Tô Tinh Huyền ở chỗ này, đương nhiên sẽ không để chuyện này phát sinh, dù sao mình hiện tại cũng là người bình thường, nếu như Hồng Ánh thật thi pháp mình cũng phải phối hợp, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể thật giống một người bình thường đồng dạng đem quần áo từng kiện cởi xuống, còn không ngừng ở trên người chộp tới cào đi , nhất là ngay trước mặt Ngu Cơ.

Cho nên ngay tại Hồng Ánh động thủ một nháy mắt, Tô Tinh Huyền tay liền không tìm dấu vết ở giữa không trung vạch một cái, một đạo thất thải Phật choáng bên trong, một mảnh kim sắc ráng mây bay ra, hướng phía Hồng Ánh đánh tới, liền tựa như pháo hoa nổ tung, tứ tán ra, kia Hồng Ánh làm sao cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này chuyển biến, liền đối với kia Phật quang Kim Hà lại là lập tức hét thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài.

"Thanh âm gì?" Nghe được thanh âm này, Tang Hiểu đám người nhất thời cảnh giác lên, đao kiếm trong tay nhao nhao ra khỏi vỏ, cảnh giác vây quanh tiêu xa, đồng thời đem Tô Tinh Huyền ba người hộ ở giữa.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa nhất thời làm Liên Hương có chút mê hoặc, vì cái gì êm đẹp sẽ có Phật quang chợt hiện đâu, là bởi vì Hồng Ánh thi pháp cho nên đưa tới Phật quang phản ứng sao? Thế nhưng là Phật cốt Phật quang không phải phổ chiếu tứ phương, không khác biệt nở rộ sao? Vì sao lại là một đạo Kim Hà đâu?

Bất quá không đợi Liên Hương nghĩ rõ ràng, liền nghe được bên cạnh thân truyền tới một thanh âm, lập tức liền cảm giác thân thể nhất trọng, sạch sẽ trên quần áo lập tức xuất hiện mấy cái đen nhánh thủ ấn, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sợ hãi rụt rè tránh sau lưng nàng, nơm nớp lo sợ nói."Làm sao vậy, thế nào? Xảy ra chuyện gì? Có phải hay không có cường đạo a? Đừng có giết ta a, đừng có giết ta a."

Thấy cảnh này, Liên Hương trong lòng điểm này nghi hoặc lập tức bị chán ghét ném đến tận lên chín tầng mây đi, có lẽ Phật quang phổ chiếu là bởi vì Phật cốt bị người tụng hát, cho nên mới sẽ dạng này, vừa mới là bởi vì Phật cốt nhận yêu pháp sinh ra phản phệ, cho nên mới sẽ có chỗ không giống đi, Liên Hương nghĩ thầm.

Mặc dù vẫn là cảm giác trong đó có lại chỗ không đúng, thế nhưng là nơi đây cũng không có Phật tu, Liên Hương tu vi có quá thấp chút, phân biệt không ra cái gì, chỉ có thể nghĩ như vậy đến.

Mà một bên khác, Tang Hiểu bọn người cảnh giác nhìn bốn phía nửa ngày, chung quanh đều là một mảnh gió êm sóng lặng, tăng thêm vừa mới Hồng Ánh thanh âm kỳ thật cũng không lớn, tăng thêm có thuật pháp tác dụng kỳ thật cũng chỉ có Tang Hiểu cùng rải rác mấy người nghe được , nghe còn chưa đủ rõ ràng, đối Tang Hiểu vốn là bất mãn vi Diệt Kỳ thấy thế không khỏi nhíu mày nói ra:

"Tang Hiểu, ngươi làm sao, nhất kinh nhất sạ , rõ ràng chẳng có chuyện gì, ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, nếu là trên đường đi đều như vậy, chúng ta về sau còn thế nào áp tiêu a."

"Thế nhưng là?" Tang Hiểu nghe muốn giải thích mình thật nghe được thanh âm, thế nhưng là chung quanh lại đích thật là gió êm sóng lặng, há to miệng, cuối cùng vẫn không có phản bác mình vi Diệt Kỳ đại sư huynh này.

Ngược lại là người bên cạnh thấy thế khuyên nói, " tốt Diệt Kỳ, ngươi cũng không cần trách cứ Tang Hiểu , Tang Hiểu cũng là bởi vì tính cảnh giác quá cao nguyên nhân, bất quá nói đến, lần này tiêu đích thật là can hệ trọng đại, Tang Hiểu nhất thời có chút lo lắng cũng là có, ngươi liền đừng quá mức trách móc nặng nề, cảnh giác điểm dù sao cũng so tản mạn tốt."

Nói chuyện chính là tiêu cục một vị lão nhân , liền ngay cả phương Tổng tiêu đầu cũng rất là tôn kính người, hắn nói như vậy, mặc dù vi Diệt Kỳ có chút không cam tâm, lại cũng chỉ có thể gật gật đầu, "Ta cái này không phải cũng là vì Tang Hiểu được không? Tang Hiểu, ngươi cũng muốn nhớ kỹ, cảnh giác là chuyện tốt, nhưng là thảo mộc giai binh liền có chút không đúng , truyền đi người ta nhưng sẽ không cho là ngươi là cảnh giác, còn cho là chúng ta uy chấn tiêu cục nhát như chuột, ngược lại là dễ dàng lọt vào người khác nhìn trộm cùng xâm chiếm."

Cảm tạ thư hữu chết nặng Thái Sơn khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------