Pháp Hải tiếp nhận Tô Tinh Huyền đưa tới ba xâu đồng tiền, trên mặt không thấy buồn vui chi sắc, quay người liền ôm Thập Thiên muốn đi gấp, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Hòa thượng đi thong thả."

	Pháp Hải nghe vậy thân hình dừng lại, có chút nghiêng người, lạnh lùng nói, "Đạo nhân còn có chuyện gì sao? Chẳng lẽ ngại bần tăng kia đả cẩu côn cùng vải rách quá mức cổ xưa, ngay cả cái này ba xâu tiền cũng đáng không được, muốn đem tiền này đòi lại đi không được."

	Nghe Pháp Hải tại kia đả cẩu côn cùng vải rách bên trên trọng âm, Tô Tinh Huyền cũng biết Pháp Hải trong lòng đối với mình cái này bỏ đá xuống giếng cách làm phẫn hận, cũng không có để ý, lườm Pháp Hải trong tay kim bát một chút nói, "Hòa thượng thế nhưng là hiểu lầm bần đạo, bần đạo nhất là loại kia lật lọng hạng người, tiền này đã cho ngươi, tự nhiên là sẽ không đòi lại, sở dĩ gọi lại ngươi, chính là có khác nguyên do."

	"Cái gì nguyên do?" Pháp Hải hỏi.

	"Hòa thượng, ngươi bây giờ mặc dù có tiền, có thể bốc thuốc cho Thập Thiên chữa bệnh, thế nhưng là xin thứ cho bần đạo nói thẳng, ngươi chính là có thuốc, cũng không nhất định có thể đem Thập Thiên chữa khỏi." Tô Tinh Huyền lắc lắc đầu nói.

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Pháp Hải nghe vậy nhướng mày, nếu không phải kiêng kị Tô Tinh Huyền thực lực, sợ là liền xông Tô Tinh Huyền câu nói này, hắn liền muốn động thủ.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Hòa thượng không nên hiểu lầm, bần đạo có ý tứ là, ngươi mặc dù có thể cho Thập Thiên bắt tiền lấy thuốc, nhưng ngươi không nên quên, có thuốc, ngươi còn muốn sắc thuốc cho Thập Thiên uống không phải, thế nhưng là ngươi một thân một mình, bên người ngoại trừ kia ba xâu bốc thuốc tiền bên ngoài, liền chỉ có kia phá kim bát, chính là liền chút cuồn cuộn nước nước đều giả không đến, cùng đừng bảo là chứa thuốc."

	"Liền xem như ngươi có thể giải quyết thuốc sự tình, kia đằng sau đâu, Thập Thiên bệnh nặng mới khỏi, không nói muốn ăn chút đồ ăn ngon bổ sung thể lực, chí ít cơ bản nhất đồ vật vẫn là phải ăn a, ngươi là hòa thượng, có thể bốn phía hoá duyên không giả, nhưng vẫn là bần đạo câu nói kia, người ta thiện tâm, có thể vân cho ngươi một miếng ăn, cũng không thể tại vân cho ngươi một cái bát đi, không có bát, ngươi lại như thế nào có thể hóa đến cơm chay cung cấp nuôi dưỡng Thập Thiên, không có cơm canh, Thập Thiên liền xem như khỏi bệnh rồi, sợ là cũng muốn lặp đi lặp lại, vậy ngươi chẳng phải là làm không hi sinh."

	Pháp Hải bất quá là cái không thông tục vật hòa thượng, hàng yêu phục ma có lẽ còn có thể tính không lộ chút sơ hở, thế nhưng là đối với chiếu cố người, vậy nhưng thật sự là đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu, Tô Tinh Huyền nói những này, hắn căn bản cũng không từng nghĩ tới, bây giờ nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, cũng là sững sờ, không biết nên như thế nào cho phải.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói, "Như vậy đi, bần đạo liền ăn chút thiệt thòi tốt, bần đạo nơi này ngược lại là một con tên ăn mày dùng để ăn xin chén bể, mặc dù có mấy cái lỗ hổng, nhưng là đến cùng có thể giả chút cuồn cuộn nước nước, dùng để hoá duyên, ngược lại là không có gì thích hợp bằng, hòa thượng ngươi nếu là nguyện ý, bần đạo có thể dùng cái này chén bể trả lại ngươi kim bát, thế nào?"

	"Không có khả năng!" Pháp Hải không cần suy nghĩ, cao giọng hô, "Cái này kim bát chính là Tây Thiên Như Lai truyền cho bần tăng hàng yêu trừ ma lập thân chi vật, há có thể cùng ngươi trao đổi một con chén bể, nếu là thật sự đổi, ngày sau bần tăng còn như thế nào hàng yêu trừ ma, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

	Nghe được Pháp Hải phản bác, Tô Tinh Huyền lập tức cười lạnh một tiếng, châm chọc nói, "Hàng yêu trừ ma? Ta nói đại hòa thượng, ngươi chỉ là con mắt mù, làm sao hiện tại liên tâm cũng mù, cũng không nhìn một chút ngươi bây giờ là cái gì bộ dáng, khí tức phù phiếm không chừng, đạo tâm bất ổn, chân nguyên bị hao tổn, còn đã mất đi pháp khí, chính là ngươi bây giờ cố thủ cái này kim bát, cũng đã bị kia bạch xà bạch Ất kiếm phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, có thể hay không xây xong đều là nói chuyện, chớ đừng nói chi là dùng để hàng yêu phục ma."

	"Nói trắng ra là, nếu không phải cái này kim bát là Phật Tổ thân truyền, đến cùng còn có mấy phần bề ngoài, liền đồng nát sắt vụn đồng dạng bộ dáng, đổi bần đạo trong tay cái này chén bể đều là si tâm vọng tưởng, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đến cùng là cố thủ cái này một cái không trúng nhìn cũng không còn dùng được phá kim bát, cái gì cũng không làm được, vẫn là đổi bần đạo cái này chén bể, vì Thập Thiên lấy được một phần no bụng cơm chay, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Nói Tô Tinh Huyền đem trong tay chén bể đặt tại một bên, phát ra không nhẹ không nặng tiếng vang.

	Kia một tiếng không nhẹ không nặng tiếng vang rơi vào Pháp Hải trong lỗ tai, lại là tựa như một tiếng sét, để Pháp Hải thân thể khẽ run lên, sắc mặt không ngừng biến ảo,

	Một bên là trong tay kim bát, một bên là Thập Thiên kia bởi vì sốt cao không ngừng phát ra rên rỉ, Pháp Hải tay đều run rẩy lên.

	Thật lâu, Pháp Hải cuối cùng vẫn là cắn răng, hít một hơi thật sâu, nhắm lại đã mù hai mắt, vô lực thở dài nói, "Thôi thôi, tóm lại đã dạng này, chính là lại nghèo túng chút lại coi là cái gì đâu, đạo nhân kia, cái này kim bát, ngươi cầm đi đi." Nói Pháp Hải tựa như vò đã mẻ không sợ rơi, đem trong tay kim bát ném đi, trên mặt đất ùng ục ục một vang, đứng tại Tô Tinh Huyền bên chân.

	Tô Tinh Huyền thấy thế thấp thân thể, nhặt lên cái này đã phá kim bát, UU đọc sách  nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Pháp Hải, trong mắt lóe lên mỉm cười, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, Pháp Hải, ngươi bây giờ có lẽ oán hận bần đạo, thế nhưng là có câu nói, bần đạo vẫn phải nói cho ngươi, chưa từng cầm lấy, liền không cách nào buông xuống, chưa từng buông xuống, liền không cách nào đạt được, hôm nay bần đạo lấy ngươi tam bảo, là hại ngươi, vẫn là giúp ngươi, ngươi ngày sau liền biết, ngươi đem Thập Thiên đặt ở cái này, bần đạo giúp ngươi chiếu khán, ngươi nhanh đi bốc thuốc đi, chậm, coi như không còn kịp rồi."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Pháp Hải khẽ chau mày, nghĩ nghĩ, đem Thập Thiên đặt ở bồ đoàn bên trên cất kỹ, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay trước ngực, "Đã như vậy, Thập Thiên làm phiền đạo nhân ngươi thay bần tăng chiếu khán một hai, bần tăng vô cùng cảm kích." Đối với Tô Tinh Huyền lời nói buông xuống một chuyện đi, lại là không nhắc tới một lời, cũng không biết là không rõ, vẫn là không muốn nói.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng không có truy đến cùng, bất quá gật gật đầu, liền nhìn xem Pháp Hải hướng phía Lôi Phong tháp đi ra ngoài.

	Pháp Hải rời đi Lôi Phong tháp về sau, Tô Tinh Huyền mới đi đến mười ngày trước mặt, nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt, không ngừng rên rỉ Thập Thiên, lại là lắc đầu, đưa tay tại mười ngày mi tâm một điểm, Thập Thiên kia nhíu chặt lông mày liền trong nháy mắt giãn ra, khô nóng bên trong cảm nhận được một tia thanh lương, cả người từ thống khổ rên rỉ chuyển hóa làm thoải mái rên rỉ.

	Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, kỳ thật, ngay từ đầu Tô Tinh Huyền ngay tại lừa gạt Pháp Hải, Long Hổ sơn làm đạo môn trông mong một trong, giữ nhà bản sự chính là vẽ bùa trừ tà chữa bệnh, nếu là Tô Tinh Huyền nguyện ý, chỉ cần một đạo bùa vàng liền có thể chữa khỏi Thập Thiên, bất quá vì điểm hóa Pháp Hải, cũng là vì Pháp Hải trong tay tam bảo, Tô Tinh Huyền mới cố ý nói mình trị không được Thập Thiên, chính là hi vọng có thể nhờ vào đó, để Pháp Hải buông hắn xuống một mực cố thủ đồ vật, sợ là chính Pháp Hải đều không có phát hiện, tại hắn từ bỏ kim bát một khắc này, hắn phù phiếm khí tức liền trong nháy mắt ngưng thực đi lên.

	(tấu chương xong)