"Cái này?" Lục Bổn Thiện do dự một chút, tự mình dẫn người ra vào Địa Phủ chính là trọng tội, bất quá Tô Tinh Huyền chính là đạo cao nhân, đã nhảy ra sinh tử luân hồi tồn tại, mình Sinh Tử Bạc bên trên cũng chưa từng có tên của hắn, dẫn hắn đi Địa Phủ, cũng là không tính quá mức vi chế, mà lại nếu như mình không mang theo hắn đi, Tô Tinh Huyền cuối cùng vô pháp khả thi ai biết có thể hay không xông nhập trong địa phủ, đến lúc đó ngược lại không đẹp.

Nghĩ tới đây, Lục Bổn Thiện gật đầu nói: "Tốt, đã tô đạo hữu ngươi muốn tìm Diêm Quân, kia bần đạo liền mang ngươi chơi Địa Phủ một chuyến tốt." Nói Lục Bổn Thiện trong tay cây kia lớn như vậy bút lông liền ở giữa không trung vạch một cái, Tô Tinh Huyền Minh lộ vẻ cảm giác được, tại hắn huy động bút lông thời điểm, một cỗ dị dạng thiên địa pháp tắc trong nháy mắt ra hiện tại ngòi bút của hắn, chỉ là cỗ này pháp tắc xuất hiện nhanh, biến mất càng nhanh, Tô Tinh Huyền Đô không kịp lĩnh hội, liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, Tô Tinh Huyền liền gặp trước mắt mở ra một con đường, Lục Bổn Thiện hướng hắn nhẹ gật đầu, liền quay người đi vào con đường bên trong, mặc dù đã sớm có được có thể vừa đi vừa về Địa Phủ bản sự, thế nhưng là phương thế giới này Địa Phủ Tô Tinh Huyền còn là lần đầu tiên giáng lâm, chưa phát giác ở giữa lại là có chút hiếu kỳ .

Chỉ gặp phương thế giới này Địa Phủ cùng thế giới khác Địa Phủ cũng không có gì khác nhau, đều là tối tăm không mặt trời, bốn phía âm khí oán khí tràn ngập, ở giữa không trung hóa thành tầng tầng không tiêu tan mây đen. Muốn nói có cái gì khác biệt, chính là phương thế giới này bên trong quỷ sai khắp nơi trên đất, không khí oán khí oán khí muốn ít rất nhiều, ngoài ra còn có trùng điệp luân hồi pháp chế cùng cảm giác áp bách ở trong đó, một lát Tô Tinh Huyền cũng thấy không rõ lắm.

Chỉ trong chốc lát, hai người liền đi qua Hoàng Tuyền Lộ, đi tới một tòa phủ đệ bên trong, cùng dương thế không có bao nhiêu khác biệt chế thức, chỉ là rất nhiều thứ cùng cấu tạo, tại dương thế đều không nhìn thấy, mà lại ẩn ẩn có một loại nào đó đạo vận ở trong đó hiển hóa.

Lục Bổn Thiện đem Tô Tinh Huyền dẫn tới cái này trong phủ đệ sau liền hướng hắn chắp tay nói: "Tô đạo hữu, làm phiền ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta cái này tiến đến bẩm báo Diêm Quân, nhìn hắn có nguyện ý hay không gặp ngươi, nếu là không nguyện ý, chúng ta lại nhìn ngẫm lại biện pháp khác đi."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Đa tạ lục đạo hữu, lục đạo hữu lại đi thôi." Tô Tinh Huyền giơ tay lên một cái nói.

Lục Bổn Thiện nghe vậy gật gật đầu, quay người liền đi tới nội thất bên trong, trong lòng có chút thấp thỏm, Diêm Quân xưa nay táo bạo, cũng không biết có thể hay không gặp tô đạo hữu, nếu là không thấy, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Thế nhưng là vượt quá Lục Bổn Thiện dự kiến, lúc nghe có người ở giữa tu sĩ gọi Tô Tinh Huyền, còn muốn cầu thấy mình thời điểm, Diêm Quân không chỉ có không có biểu hiện ra không kiên nhẫn cùng sinh khí ý tứ, mà là rất có hào hứng, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn gặp Tô Tinh Huyền, cái này khiến Lục Bổn Thiện hơi nghi hoặc một chút đồng thời cũng thở ra một cái, nhìn Diêm Quân dáng vẻ, tựa hồ đối với tô đạo hữu rất là coi trọng, như thế chuyện tốt.

Tô Tinh Huyền trong phòng khách chờ một lát, liền nghe được một trận cởi mở tiếng cười từ giữa ở giữa truyền đến, sau đó liền gặp một thân áo bào màu vàng Diêm La Vương cười lớn đi ra, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay, nhiệt tình nói ra: "Chắc hẳn các hạ chính là kia vân du bốn phương tán tu, trong truyền thuyết Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng đi, Tô đạo trưởng hôm nay đích thân tới Địa Phủ, thật gọi ta địa phủ này bồng tất sinh huy a, bản vương cái này toa hữu lễ."

Nhìn thấy nhiệt tình như vậy Diêm Quân, Tô Tinh Huyền cũng là sững sờ, theo bản năng nhìn Lục Bổn Thiện một chút, đã thấy Lục Bổn Thiện lắc đầu, lại là không biết đây là có chuyện gì. Cũng may Tô Tinh Huyền cũng không phải là chưa từng thấy qua việc đời người, thấy thế cũng là vội vàng đáp lễ, "Đâu có đâu có, bần đạo gặp qua Diêm Quân, trước tới quấy rầy Diêm Quân an bình, còn xin Diêm Quân chớ trách mới là."

"Không ngại sự tình không ngại sự tình." Diêm Quân nghe vậy khoát tay áo, "Tới tới tới, Tô đạo trưởng mời ngài ngồi, thực không dám giấu giếm, bản vương thế nhưng là rất sớm đã nghe nói qua Tô đạo trưởng ngươi , chỉ là cho tới nay, âm phủ bận chuyện, bản vương không rảnh phân thân, thứ hai, Tô đạo trưởng dạo chơi các nơi, bản thân lại là thoát ly tam giới lục đạo, siêu thoát sinh tử luân hồi tồn tại, bản vương chính là muốn tìm, cũng tìm không thấy Tô đạo trưởng, chẳng ngờ hôm nay Tô đạo trưởng liền tới nhà , bản vương thật sự là thật là vui." Diêm Quân cười vang nói.

"Ồ? Không nghĩ tới bần đạo một chút chút danh mỏng còn truyền đến Diêm Quân trong tai , thật sự là gọi Diêm Quân chê cười." Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, khiêm tốn nói.

Diêm Quân nghe vậy cười to hai tiếng, "Tô đạo trưởng khiêm tốn , chuyện của ngươi, ta đã sớm nghe Lôi Thần nói qua , hắn đối ngươi thế nhưng là khen không dứt miệng , đúng, nghe nói Tô đạo trưởng đang tìm Xá Lợi Phật cốt, làm sao có rảnh tới đất phủ tới, chẳng lẽ lại cái này Xá Lợi Phật cốt muốn tại Địa phủ xuất thế không thành, cái này không biết a? Bản vương cũng không đạt được Thiên Giới Phật quốc tin tức a? Tô đạo trưởng sợ là tính sai đi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng khoát tay một cái nói, "Không không không, Diêm Quân ngài hiểu lầm , bần đạo hôm nay đến đây cầu kiến, không phải là bởi vì Xá Lợi Phật cốt một chuyện, mà là đến chỗ này phủ hướng Diêm Quân ngươi cầu lấy U Minh chi tức giận."

"U Minh chi khí?" Diêm Quân nghe vậy nghi ngờ nhìn Lục Bổn Thiện một chút, không giải thích được nói, "Cái này U Minh chi khí mặc dù là của ta phủ độc hữu chi vật, nhưng cũng không phải cái gì trân quý đồ vật, Tô đạo trưởng đã cùng Lục Phán quan giao tình rất tốt, sao không mời Lục Phán quan giúp ngươi lấy bên trên một chút cũng là phải, không cần chuyên môn tìm đến bản vương ."

"Diêm Quân ngài có chỗ không biết, ngay từ đầu hạ quan cũng nghĩ như vậy, thế nhưng là Tô đạo trưởng sở cầu U Minh chi khí số lượng quá lớn, hạ quan cũng không dám tùy tiện đáp ứng, lúc này mới đến đây cầu kiến Diêm Quân ." Nghe nói như thế, Lục Bổn Thiện vội vàng nói.

"Ồ?" Diêm Quân nghe vậy nhíu nhíu mày, đối với Lục Bổn Thiện, Diêm Quân là tại quá là rõ ràng , biết Lục Bổn Thiện nói như vậy như vậy cần thiết U Minh chi khí số lượng nhất định không ít, không khỏi hỏi nói, " không biết Tô đạo trưởng cần bao nhiêu U Minh chi khí, thế mà ngay cả Lục Phán quan đều cầm không được chú ý, cần bản vương phê chuẩn."

Lục Bổn Thiện nghe vậy vội vàng xích lại gần Diêm Quân bên tai, đem Tô Tinh Huyền cần thiết U Minh chi khí số lượng nói một bên, Diêm Quân nghe vậy lập tức kinh hãi, nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nói nói, " Tô đạo trưởng, bản vương không nghe lầm chứ, ngươi muốn nhiều như vậy U Minh chi khí, ngươi cũng đã biết, cái này U Minh chi khí mặc dù tại Địa phủ không tính là gì, thế nhưng là số lượng nhiều như vậy, đều có thể kiến tạo một phương quỷ , nếu là có chỗ sơ xuất, chính là bản vương cũng đảm đương không nổi."

"Huống hồ, liền xem như bản vương tín nhiệm Tô đạo trưởng, đem vật này cho Tô đạo trưởng, cái này U Minh chi khí số lượng cũng quan hệ mười tám tầng Địa Ngục vững chắc, tuy nói trong địa phủ, U Minh chi khí có thể không ngừng sinh ra, liên tục không ngừng, không có đoạn tuyệt thời điểm, thế nhưng là duy nhất một lần thiếu khuyết nhiều như vậy, đối ở địa phủ cũng là một kiện đại sự, trong lúc nhất thời Địa Phủ cũng không khôi phục lại được, xin thứ cho bản vương không thể cho ngươi mặt mũi này, đem nhiều như vậy U Minh chi khí đưa cho đạo trưởng, còn xin Tô đạo trưởng ngươi thứ lỗi." Diêm Quân mang theo áy náy nói, thế nhưng là ngữ khí lại là phá lệ kiên định.

------------