"Ai, cái này hộp lại là cái gì?"

"Vừa mới kia hộp là ngọc, cái này hộp, ta không nhìn nổi a." Một bên thân hào nông thôn cười nói, Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là âm thầm gật đầu, hộp này thật đúng là ghê gớm, nếu như nói vừa mới kia tiểu Hồng túi chỉ là để Cửu thúc trong lòng không thoải mái lời nói, như vậy hộp này ghê gớm thế nhưng là để trên người hắn cùng trong lòng còn có trên mặt mũi tất cả đều không thoải mái, cũng không phải ghê gớm sao?

Chỉ gặp Cửu thúc ý cười đầy mặt đem hộp mở ra, nhìn thấy trong hộp đồ vật lại là hơi sững sờ, chỉ gặp cái hộp kia bên trong thả không là thường ngày suy nghĩ lễ vật, mà là một cái lớn như vậy nắm đấm, cũng chính bởi vì cái này ngây người một lúc, nắm đấm kia 'Duang' một tiếng nện ở Cửu thúc trên mặt, lập tức đem nhất đại cao nhân đập đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm.

Trước kia xem phim thời điểm, mỗi lần thấy cảnh này Tô Tinh Huyền Đô cảm thấy một trận buồn cười, bây giờ ngồi ở bên cạnh, thật sự rõ ràng nhìn xem một màn này, lại là càng thêm cảm thấy buồn cười, nếu như không phải chỉ là Cửu thúc là cái chết sĩ diện tính tình, sợ là Tô Tinh Huyền Chân muốn nhịn không được cười ra tiếng.

Không chỉ có là Tô Tinh Huyền, tất cả mọi người thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người, a Cường càng là trên mặt lộ ra cùng loại táo bón biểu lộ, "Ta nhìn lần này là thật ghê gớm."

Một bên khác hai cái thân hào nông thôn nhìn xem một màn này, thật sự là không biết nói cái gì cho phải, đành phải không ngừng lặp lại một câu nói kia, "Ghê gớm "

"Ghê gớm."

Ngay tại tất cả mọi người coi là Cửu thúc sẽ nổi giận thời điểm, Cửu thúc lại cúi đầu nhìn một chút cái này lò xo nắm đấm, ngoài cười nhưng trong không cười cười ra tiếng, "Hắc hắc hắc hắc" quỷ dị tiếng cười lập tức để cho người ta cảm thấy một trận ý lạnh đột kích.

Nhìn xem Cửu thúc nụ cười quỷ dị, thân hào nông thôn lập tức có chút luống cuống, "Cửu thúc thật lâu không có như thế cười qua."

"Đúng vậy a đúng vậy a, lần trước hắn như thế cười thời điểm, chết tốt mấy miệng người đâu." Mai Hữu Hồng vội vàng tiếp tra nói.

"Tiếu lý tàng đao a." A Cường nhìn xem Cửu thúc như thế cười, toàn bộ mặt đều nắm chặt thành một đoàn, sau đó quay đầu, vô cùng đáng thương nhìn xem Cửu thúc, đem nắm đấm nhận lấy nói nói, " sư phó, cái trò này không dễ chơi, ta lại mua một cái thú vị cho ngươi a."

"Tốt, ngươi đi đi, không cần trở về , mua xong chờ ta về nhà cùng ngươi cùng nhau chơi đùa." Cửu thúc ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Ta nhìn a Cường cũng là tính tình trẻ con, lúc này mới đùa ác , hài tử nha, cũng liền cùng người một nhà mới sẽ như vậy náo, Cửu thúc ngươi hẳn là cao hứng mới là."

"Đúng đúng đúng, Tô đạo trưởng nói có đạo lý, Cửu thúc hẳn là cao hứng mới là." Một bên thân hào nông thôn nghe vậy vội vàng phụ họa nói. Cửu thúc sắc mặt lúc này mới dễ nhìn không ít, bất quá so với trước đó, còn hơi kém hơn bên trên không ít.

Qua ba lần rượu, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, Cửu thúc nhịn không được hỏi nói, " xảy ra chuyện gì?"

Tô Tinh Huyền biết, đây là a Cường đắc tội Mao Sơn Minh, đang bị hai cái quỷ thu thập, nhớ tới trong phim ảnh a Cường cách làm, Tô Tinh Huyền cũng là nhịn không được lắc đầu, cái này a Cường, mặc dù không có cái gì đại ác, thế nhưng là làm người tâm nhãn quá nhỏ, mà lại luôn có chút lấn đi bá đạo hành vi, Mao Sơn Minh đối với hắn cũng coi như nhường nhịn , hắn còn hết lần này đến lần khác cùng người ta không qua được, cũng khó trách muốn chịu đau khổ.

Nghĩ tới đây, tô tinh hoang tưởng lấy Mao Sơn Minh Hòa hai cái quỷ không phải cái gì người xấu, không nếu như để cho a Cường ăn chút đau khổ, cũng không phải chuyện gì xấu, lúc này nói nói, " cao hứng như vậy, sợ là dưới lầu lại mở tiệc cơ động đi, đoán chừng mọi người biết hôm nay là Cửu thúc ngươi thọ thần sinh nhật, cố ý tại cho ngươi chúc mừng đâu?"

Cửu thúc xưa nay thích sĩ diện, nghe vậy mặt bên trên lập tức hồng quang đầy mặt, khoát khoát tay, "Đâu có đâu có, ta có tài đức gì, tới tới tới, uống rượu, uống rượu."

"Thật sao?" Cửu thúc hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cũng không có để ý, thẳng đến một lát sau, dưới đáy động tĩnh càng phát tài to rồi, a Cường càng là hô một câu "Sư phó, cứu mạng a." Lần này, bất luận là Cửu thúc vẫn là Tô Tinh Huyền Đô nghe được , hai người vội vàng hướng dưới lầu chạy tới.

Hai người vừa mới xuống lầu, còn tại trên bậc thang thời điểm chỉ thấy a Cường chính giương nanh múa vuốt tại triều một cái nữ hài tử đánh tới, một bên nhào còn một bên kêu 'Không muốn.' thấy thế, Cửu thúc lập tức nhướng mày, đang muốn tiến lên, lại cảm giác sự tình có điểm gì là lạ, đầu tiên a Cường sắc mặt ửng hồng, vẻ mặt nhăn nhó, mà lại tứ chi nhìn mười phần cứng ngắc, thấy thế nào làm sao khó chịu.

Lúc này, Tô Tinh Huyền nói nói, " Cửu thúc, ta pháp khí có phản ứng, chỉ sợ có vấn đề."

Nghe nói như thế, Cửu thúc vội vàng từ bên hông lấy kế tiếp lá cây trạng pháp khí, ở trước mắt nhoáng một cái, lại mở hai mắt ra, liền gặp hai cái mặc quần áo màu xanh lam quỷ hồn chính nắm lấy a Cường tay, hướng phía cô bé kia bổ nhào qua, Cửu thúc lập tức hướng phía hai cái quỷ nhào tới, kéo lại Tiểu Bảo, lập tức một cước đem hắn đạp ra ngoài.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là xuất ra Chiêu Hồn Phiên, ở trước mắt nhoáng một cái, cảm nhận được một cỗ thanh lương về sau, cũng là liền vội vàng tiến lên, bất quá hắn cũng không có xuất thủ, nếu không bất luận là Chiêu Hồn Phiên vẫn là tử vân gà trống mào gà máu nhuộm liền dây đỏ, vài phút liền có thể đem hai người bắt giữ, nhưng là như thế này, hắn liền không thể đi Cửu thúc thả quỷ hồn gian phòng, cũng sẽ không thể kiếm cớ đến tác thủ những quỷ hồn kia , cho nên hắn chỉ là tiến lên đem a Cường nâng đỡ thôi.

Chỉ gặp Cửu thúc nắm lấy Tiểu Bảo liền hướng trên tường một ném, lập tức ngón tay trên ánh đèn bay sượt, dẫn xuất một điểm dương hỏa, hướng phía Tiểu Bảo mi tâm vỗ, đem cỗ này dương hỏa đánh vào Tiểu Bảo trong thân thể, chỉ một thoáng, Tiểu Bảo thân thể run lên, xụi lơ trên mặt đất, không thể động đậy.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm gật đầu, xem ra cái này Cửu thúc bản sự so chính mình tưởng tượng còn cao hơn một chút, không nói những cái khác, liền nói lấy ngọn đèn dẫn dương hỏa, mà lại không cần tốn nhiều sức, phần này tu vi, sợ là đã đến nửa Bộ chân nhân cảnh giới, nếu là tiến vào Chân Nhân cảnh giới, liền có thể lấy dương hỏa luyện tâm lửa, so với Tô Tinh Huyền, mạnh không phải cực nhỏ.

Lúc này, Cửu thúc cầm lấy bên cạnh một cái vò rượu, liền muốn đem Tiểu Bảo thu vào đi, kết quả ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy Mao Sơn Minh kéo lấy Tiểu Bảo tại, lập tức nhíu mày, "Đạo hữu? Ngươi đây là đang làm cái gì?"

"A?" Mao Sơn Minh nghe vậy sững sờ, lúng túng nhìn Cửu thúc một chút, sau đó nói, "A, đạo hữu ta tới giúp ngươi." Nói Mao Sơn Minh liền chạy tới Cửu thúc bên người, đồng dạng cầm lấy một cái vò rượu liền hướng về phía Tiểu Bảo nói nói, " đến a, đến a."

Thấy thế, Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, cái này Mao Sơn Minh thật là bất học vô thuật, ngoại trừ pháp lực là thực sự bên ngoài, ngày bình thường ngoại trừ dùng pháp khí bên ngoài liền không có bất kỳ cái gì bản sự, vò rượu này không thi pháp, như thế nào thu quỷ, huống hồ Tiểu Bảo hiện tại dương hỏa đốt hồn, nửa điểm lực lượng cũng không có, làm sao có thể tiến vò rượu.

Không lâu Tô Tinh Huyền cảm thấy không còn gì để nói, Cửu thúc cũng cảm giác có chút không đúng, lúc này mặc kệ Mao Sơn Minh, trong tay Bát Quái Kính tại đàn ngọn nguồn khẽ hấp, pháp lực tuôn ra, lập tức đem Tiểu Bảo hút vào trong bình, dùng lá bùa trấn áp.

------------