Đối với cái này, đắm chìm trong minh ngộ bên trong Tô Tinh Huyền lại là hoàn toàn không biết gì cả, tại thời khắc này, hắn tựa hồ cảm thấy trong thiên địa tất cả, đều là đơn giản như vậy, như thế rõ ràng sáng tỏ, tựa hồ tâm niệm vừa động, liền có thể cảm ứng được một cây cỏ từ xuất sinh, đến tử vong, sau đó lại đến luân hồi, tái xuất sinh, lại tử vong, hết thảy hết thảy, đều rõ ràng trong lòng.

Không chỉ có như thế, Tô Tinh Huyền còn phát hiện, chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể thay đổi hết thảy, loại này tựa như chấp chưởng giữa thiên địa hết thảy chờ cảm giác là như vậy làm cho người say mê, làm cho người trầm mê, ngay tại Tô Tinh Huyền không ngừng đi cảm ngộ thiên địa, không ngừng đi điều khiển đây hết thảy thời điểm, bịch một tiếng tiếng vang, tựa như hoàng chung đại lữ, trong nháy mắt đem Tô Tinh Huyền từ loại kia minh ngộ bên trong bừng tỉnh.

Tô Tinh Huyền trong nháy mắt mở hai mắt ra, lúc này mới phát hiện mình trong lúc bất tri bất giác đã đi vào Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, cảm thụ được thể nội dư thừa linh lực, Tô Tinh Huyền xét lại một chút, nếu là không sử dụng Huyết Hà Kỳ, mình hẳn là cũng có thể cùng Tướng Thần có lực đánh một trận , nếu là vận dụng Huyết Hà Kỳ, sợ rằng sẽ thần cũng không phải là đối thủ của mình .

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền tự nhiên là mừng rỡ vô cùng, thế nhưng là mừng rỡ sau khi, Tô Tinh Huyền cũng có chút nghĩ mà sợ, nguyên lai, phương thiên địa này pháp tắc hoàn toàn chính xác rất là đơn giản, đối với người tu đạo tới nói, đơn giản như vậy thiên địa pháp tắc rất dễ dàng để bọn hắn minh ngộ thiên địa chi đạo, tăng lên cảnh giới.

Thế nhưng là bởi vì cái gọi là nhất ẩm nhất trác, tự có định số, vạn sự không có tuyệt đối lợi và hại, phương thiên địa này pháp tắc cũng là như thế, không tệ, phương thiên địa này pháp tắc dễ hiểu, dễ dàng minh ngộ, nhưng là đồng dạng , chính là do ở tới quá mức đơn giản, đã mất đi ma luyện, dẫn đến mặc dù đột phá, nhưng là cũng không tính vững chắc, sơ ý một chút, liền khó mà khống chế mạnh lên tâm thần, cũng liền dễ dàng trầm luân giữa thiên địa, như là không thể kịp thời minh ngộ, liền sẽ triệt để cùng thiên địa tương dung, biến mất giữa thiên địa.

Vừa mới nếu như không phải Tô Tinh Huyền trong đầu Chúng Diệu Chi Môn cảm ứng được điểm này, đem nó bừng tỉnh, sợ là Tô Tinh Huyền đã đắm chìm trong phương thiên địa này thiên địa pháp tắc bên trong không cách nào tự kềm chế .

Bất quá nói tóm lại, lần này vẫn là vui lớn hơn lo , cho nên Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ quá nhiều, đem đạt được Ất Mộc Linh Hoa cất kỹ về sau liền bắt đầu thu thập tàn cuộc, lần này vì hóa giải Nữ Oa diệt thế trùng sinh ngũ sắc thải thạch, Hạo Thiên kính nhận lấy cực lớn tổn thương, không ôn dưỡng một đoạn thời gian là không thể dùng lại, cũng may Tô Tinh Huyền vốn là muốn đem nó phân giải, dùng để luyện chế đại đạo ba ngàn, cũng là không đau lòng, chỉ là Huyền Khôi cùng tiểu Bạch liền không đồng dạng, lần này bọn hắn cũng hao tổn không ít, Tô Tinh Huyền sợ là muốn phế một phen công phu mới có thể giúp bọn hắn điều dưỡng tốt.

Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền Tâm đầu khẽ động, hướng phương xa nhìn lại, liền gặp hai vệt độn quang dắt tay mà đến, rơi vào Gia Gia cao ốc bên trên, rõ ràng là Tướng Thần cùng đã linh nhục hợp nhất Nữ Oa, nhìn xem hai người, nhất là Nữ Oa, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia dị dạng, từ lúc trước xem tivi kịch thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đối Nữ Oa thực lực có chỗ xem nhẹ, cho rằng Nữ Oa thực lực quá yếu, bằng không làm sao lại bị Mã Đinh Đương cho làm bị thương.

Nhưng là bây giờ, nhìn thấy linh nhục hợp nhất hoàn toàn trạng thái dưới Nữ Oa, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, Nữ Oa thực lực cũng không có mình trong tưởng tượng yếu như vậy, so với Tướng Thần đến cũng là không kém chút nào, xem ra sở dĩ sẽ có vẻ yếu như vậy, càng nhiều vẫn là phương thế giới này nguyên thần quá yếu ớt duyên cớ đi.

Những này nghĩ đến, Tô Tinh Huyền cười nghênh đón tiếp lấy, chắp tay một cái nói, " Đại Địa Chi Mẫu rốt cục thành công trở về, chúc mừng chúc mừng."

"Đây hết thảy đều là Tô tiên sinh công lao của ngươi không phải sao?" Nữ Oa cười nói, sau đó quay đầu nhìn Tướng Thần một chút, nói nói, " là như vậy, lúc trước ta cùng Tô tiên sinh ngươi nói tốt lắm, chỉ cần chuyện hôm nay hiểu rõ , ta liền muốn cùng Tướng Thần lánh đời ẩn cư, Ngũ Sắc Sứ người ta cũng sẽ mang đi, lại không can thiệp nhân gian sự tình, bất quá bởi vì Từ Phúc cùng quạ đen nguyên nhân, thế giới này lại là nhiều hơn không ít cương thi, còn có Huống Thiên Hữu bọn hắn, cũng bởi vì đem thần nguyên nhân qua cũng không vui."

"Mặc dù lúc trước Tướng Thần là vì cứu người, thế nhưng là nhìn bộ dáng của bọn hắn không hề giống đương cương thi, cho nên chúng ta tới này còn muốn hỏi hỏi Tô tiên sinh, ta cùng Tướng Thần chuẩn bị đem những cái kia biến thành cương thi người biến sẽ bộ dáng lúc trước, Tô tiên sinh ý của ngươi thế nào?"

"Đây là chuyện tốt a, ta không có ý kiến gì." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói.

"Bất quá." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Nữ Oa gật gật đầu, trên mặt lộ ra một chút do dự, "Bất quá Tướng Thần nói, không phải tất cả mọi người người đều có thể biến sẽ nguyên trạng , trong đó Kim Vị Lai cùng Huống Thiên Hữu lại không được, Kim Vị Lai bởi vì trên thân lây nhiễm ma tinh máu, đã cùng cương thi khác biệt , cho dù là cương thi Chân Tổ, Tướng Thần cũng vô pháp cải biến nàng, mà Huống Thiên Hữu thì là không biết tại tình huống như thế nào uống đến ma tinh máu, so Kim Vị Lai còn muốn phiền toái một chút, cho nên hai người bọn họ, chúng ta bất lực, còn xin Tô tiên sinh ngươi thứ lỗi."

"Dạng này a?" Tô Tinh Huyền nhíu mày, vô ý thức nhìn bầu trời một chút, lập tức triển khai lông mày, cười nói, " ta nghĩ điểm này hẳn không phải là vấn đề, Vị Lai cũng tốt, trời phù hộ cũng được, đều đã học xong làm sao đi làm một cái cương thi, ta nghĩ, bọn hắn hẳn là sẽ không ra loạn gì , các ngươi liền yên tâm đi."

"Vậy chúng ta an tâm, đúng, Tô tiên sinh ngươi hai cái này thuộc hạ tựa như là tổn hao nguyên khí bộ dáng, có cần hay không ta giúp một chút?" Nữ Oa nhìn có chút thần sắc ấm ức Huyền Khôi cùng tiểu Bạch một chút nói.

"Ồ? Đại Địa Chi Mẫu ngươi có thể giúp bọn hắn sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy hai mắt tỏa sáng, phải biết, tiểu Bạch cùng Huyền Khôi lần này tổn thương nhưng có điểm lợi hại, liền xem như Tô Tinh Huyền, một lát ngoại trừ để bọn hắn ôn dưỡng bên ngoài cũng không có biện pháp gì tốt.

Đã thấy Nữ Oa cười cười, không nói gì, mà là nhìn Tướng Thần một chút, đi đến tiểu Bạch trên thân, vươn tay đặt ở tiểu Bạch cái trán, một cỗ khổng lồ sinh cơ liền dung nhập tiểu Bạch thân thể, bắt đầu tẩm bổ nhục thân của nó, bổ túc hao tổn địa phương, mà Tướng Thần thì là đi tới Huyền Khôi bên người, trực tiếp cắt ngón tay của mình, bức ra một giọt tản ra lực lượng khổng lồ huyết dịch, phóng tới Huyền Khôi bên miệng.

Huyền Khôi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, gặp hắn không có phản đối, cũng cảm nhận được Tướng Thần trong máu ẩn chứa lực lượng, lúc này hé miệng, một ngụm gặp kia huyết dịch nuốt xuống.

Làm xong đây hết thảy, Nữ Oa cùng Tướng Thần đứng người lên, đối Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Tốt, chúng ta có thể làm liền nhiều như vậy, hiện tại chúng ta cũng nên đi, ngày sau phiến thiên địa này, liền dựa vào Tô tiên sinh ngươi đến chiếu khán, hi vọng có một ngày, chúng ta có thể gặp lại lần nữa, cáo từ." Nói Nữ Oa đưa tay đưa cho Tướng Thần, hai người liếc nhau một cái, trong hai mắt ngoại trừ lẫn nhau, rốt cuộc dung không được bất luận kẻ nào, hóa thành độn quang hướng thiên ngoại mà đi.

(tấu chương xong)

------------