"Đi Vị Lai, Đường Bổn Tĩnh không có việc gì, ngươi đột nhiên mất tích, đem tất cả đều lo lắng hỏng, bây giờ nghĩ cùng ta trở về đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Vậy hắn đâu?" Kim Vị Lai lo lắng nhìn thoáng qua ngất đi Đường Bổn Tĩnh, có chút do dự, Tô Tinh Huyền thấy thế đưa tay chộp một cái, liền gặp một cỗ hấp lực từ trong tay hắn phát ra, Đường Bổn Tĩnh lập tức hóa thành bị hút vào trong lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là?" Kim Vị Lai kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Tụ Lý Càn Khôn, đối người sống ta có lẽ còn không thể làm như thế, nhưng là Đường Bổn Tĩnh là cương thi, căn bản không cần hô hấp, ngược lại là có thể đem hắn thu vào đi một đoạn thời gian, tốt, ngươi không cần lo lắng nhiều lắm, đi theo ta đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Vậy là tốt rồi." Kim Vị Lai lúc này mới gật gật đầu, Tô Tinh Huyền thấy thế vừa muốn quay người, bỗng nhiên biến sắc, đưa tay bảo vệ Kim Vị Lai, cảnh giác nhìn trước mắt, câu lên một cái không có một tia nhiệt độ tiếu dung, "Các hạ đã tới, cần gì phải như thế trốn trốn tránh tránh, chẳng phải là làm cho người cười nhạo."

Vừa dứt lời, liền gặp trước mắt không gian một cơn chấn động, hai cái thân hình xuất hiện tại Thông Thiên các bên trong, một cái là thân mặc bạch y nam tử cao lớn, trên mặt mang nụ cười ấm áp, mà tại bên cạnh hắn lại là một cái một bộ áo đỏ, lại không có mặt mũi nữ nhân, tựa như tôi tớ đứng ở sau lưng hắn.

Nhìn thấy hai người kia, Tô Tinh Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, trên mặt lại là bình thường như nước, ánh mắt nhẹ nhàng từ trên người của hai người đảo qua, khẽ cười nói: "Ta tưởng là ai có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện tại ta chung quanh trong vòng ba trượng mới khiến cho ta cảm thấy một tia như có như không ba động, nguyên lai Cương Thi Vương Tướng Thần cùng Nữ Oa tọa hạ Ngũ Sắc Sứ người một trong Hồng Diện, không biết hai vị đại giá quang lâm, có gì muốn làm a?"

Mặc dù cười, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Tâm bên trong đã đánh lên mười hai vạn phần cảnh giác, hai người kia, Hồng Diện còn tốt, Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền nhìn ra Hồng Diện thực lực cùng Lam Đại Lực tương xứng, còn thuộc về Tô Tinh Huyền có thể đối phó phạm vi bên trong, mà Tướng Thần thì không giống, tựa như một đoàn thấy không rõ mê vụ, ẩn ẩn có thể cảm giác được tồn tại, lại nhìn không rõ ràng, còn như Long Hổ sơn bên trên Trương Thiên Sư cho Tô Tinh Huyền cảm giác đồng dạng.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Tướng Thần chỉ là cười ôn hòa cười, không nói gì, mà là mở rộng bước chân trong Thông Thiên các đi một vòng, tựa như muốn đem Thông Thiên các trong trong ngoài ngoài thấy rõ ràng, xem xét cẩn thận một phen trước mắt Thông Thiên các, mà Hồng Diện thì lặng yên không tiếng động đi theo phía sau của hắn, tựa như từng theo tại Tô Tinh Huyền sau lưng Huyền Khôi không khác nhau chút nào, bất quá Huyền Khôi đi theo Tô Tinh Huyền sau lưng chỉ là trầm mặc, mà Hồng Diện lại là tựa như con rối, không có bất kỳ cái gì tư tưởng.

"Tô tiên sinh, bọn họ là ai a?" Nhìn thấy hai người kỳ quái phản ứng, Kim Vị Lai cũng cảm thấy tức giận có chút ngưng trọng, cái này khiến cho tới nay thần kinh thô nàng ít nhiều có chút không thích ứng, lặng lẽ kéo Lasso Tinh Huyền ống tay áo, thấp giọng hỏi.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhìn hai người một chút, phát hiện hai người tựa như căn bản không có nghe thấy Kim Vị Lai, vẫn tại dò xét Thông Thiên các bố cục, quay đầu nhìn về phía Kim Vị Lai, "Ngươi bây giờ cũng là cương thi, liền hẳn phải biết, ngươi bất quá là đời thứ tư cương thi, mà trước mắt ngươi vị này, chính là các ngươi tất cả cương thi Chân Tổ, cũng chính là đầu nguồn, Cương Thi Vương Tướng Thần, mà đổi thành bên ngoài vị kia, thì là trong truyền thuyết tạo ra con người Bổ Thiên Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Ngũ Sắc Sứ người một trong Hồng Diện."

Tô Tinh Huyền lời vừa mới nói xong, Tướng Thần phảng phất mới đưa Thông Thiên các dò xét hoàn tất, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền cười nói, " không hổ là nhân gian hai đại khu ma gia tộc một trong Mao gia tổ sư gia, thế mà đối ta rõ như lòng bàn tay, bội phục, bội phục."

"Mao gia tổ sư gia?" Nghe nói như thế, Kim Vị Lai lập tức trừng lớn hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền thấy thế nào đều chỉ có chừng hai mươi, lại là Mao gia tổ sư gia, mà Mao gia hiện tại gia chủ Cầu thúc, lại là tuổi đã cao, cho dù là biến thành cương thi, nghe nói như thế, Kim Vị Lai vẫn là cảm giác thế giới này có chút huyền huyễn, có chút không dám tin .

Đối với Kim Vị Lai kinh hô, Tô Tinh Huyền lại là tựa như không có nghe thấy, ngay cả thần sắc cũng chưa từng có một tơ một hào cải biến, tựa như đối phương biết mình thân phận một điểm cũng không có gì đặc biệt đồng dạng.

"Chân Tổ tới đây, dù thế nào cũng sẽ không phải chuyên môn vì nhìn nhà đi, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Chân Tổ tới đây, đến cùng có gì muốn làm?" Tô Tinh Huyền trầm giọng nói.

"A, ta đích xác là đến xem nhà không sai, cái phòng này ta cũng thật là rất thích, chậm trễ Tô tiên sinh, còn xin Tô tiên sinh đừng nên trách mới là, ta vừa mới về nước, liền nghe được Lam Đại Lực cùng Hồng Diện nói trong truyền thuyết biến mất Mao gia tổ sư gia một trong Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng bỗng nhiên xuất hiện, có chút hiếu kì, lúc này mới tới tiếp, còn xin Tô tiên sinh đừng nên trách mới là."

"Nói đến, ta cũng có chút hiếu kỳ, Ngũ Sắc Sứ người giám sát nhân gian nhiều năm như vậy, các ngươi lông ngựa hai nhà cũng ở trong đó, đối với Mao gia cũng tốt, Mã gia cũng tốt, phát sinh sự tình trên cơ bản đều có hiểu biết, thế nhưng là hết lần này tới lần khác Mao gia một vị khác tổ sư gia Tô tiên sinh ngươi, bất luận lúc trước, vẫn là hiện tại, tại Ngũ Sắc Sứ người hiểu rõ bên trong đều là một điều bí ẩn, qua nhiều năm như thế, thần bí như vậy người, ta biết cũng chỉ có Tô tiên sinh ngươi một cái, cho nên ta muốn hỏi một chút, Tô tiên sinh ngươi đến cùng là lai lịch gì?" Tướng Thần cười nói.

"Chân Tổ các hạ nói đùa." Tô Tinh Huyền cười nói, " ngươi đều nói, ta là Mao gia tổ sư gia một trong, có thể thấy được đối lai lịch của ta cũng có hiểu biết, làm sao còn hỏi ta là lai lịch gì đâu, nếu quả thật tổ các hạ chỉ là vì nói chuyện này lời nói, ta nghĩ kia cũng không có cái gì nhưng truy đến cùng , ngươi cũng nhìn thấy, đứa bé này hiện tại mang thai, ta còn phải đưa nàng trở về, liền không bồi Chân Tổ ngươi tán gẫu."

"A, đúng, vừa mới Chân Tổ không phải nói rất thích cái phòng này sao? Đứa bé này nhận được duyên cớ của ngươi mới có thể sống đến bây giờ, mà đứa bé này trượng phu càng là đối với Chân Tổ ngươi mười phần sùng kính, không bằng liền để ta làm chủ, đem cái phòng này đưa cho các hạ tốt, dù sao các hạ sớm tối muốn vào ở, không phải sao?" Nói Tô Tinh Huyền liền dẫn Kim Vị Lai đi ra ngoài cửa.

"Ngươi quả nhiên biết, ngươi đến cùng là lai lịch gì." Mắt thấy Tô Tinh Huyền muốn đi ra cửa phòng, Tướng Thần nụ cười trên mặt lập tức vừa thu lại, thân hình thoắt một cái liền ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, một cỗ khí thế khổng lồ lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền ép đi qua, Tô Tinh Huyền thấy thế sắc mặt không thay đổi, phía sau một cây cờ Kinh phóng lên tận trời, huyết quang tràn ngập, ở sau lưng hóa thành tầng tầng huyết vân, huyết vân bên trong, một cái lúc ẩn lúc hiện bóng đen chìm nổi không chừng, tản mát ra một cỗ lạnh lẽo lực lượng, hai cỗ khí thế đụng vào nhau, tại hai người ở giữa lập tức phát ra xoẹt xẹt dòng điện, lại là khí thế va chạm tiêu tán ra hỏa hoa.

(tấu chương xong)

------------