Ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền cũng bởi vì hiện trường quỷ dị bầu không khí cùng Lôi Thần kia vừa tức vừa giận lại tự trách lại không thể làm gì tâm tình rất phức tạp mà có chút nói không ra cảm giác, giống như đối mặt Lôi Thần mình làm sai chuyện gì cái chủng loại kia cảm giác áy náy, thế nhưng là đương Lôi Thần hùng hổ dọa người, một bộ kêu đánh kêu giết dáng vẻ, mà lại xuất thủ tốt không lưu tình thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng nổi giận.

Bởi vì cái gọi là tượng đất còn có ba phần hỏa khí, chớ đừng nói chi là Tô Tinh Huyền cũng không cho là mình có cái gì có lỗi với Lôi Thần địa phương, huống hồ, nhìn Lôi Thần kia một bộ cao cao tại thượng, mở miệng một tiếng yêu đạo dáng vẻ Tô Tinh Huyền cũng có chút nổi nóng, để cho mình để mạng lại, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu?

"Tốt, bần đạo ngược lại muốn xem xem, ngươi tên điểu nhân này đều có thể mấy phần bản sự, hôm nay bần đạo liền hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, đừng tưởng rằng miệng so với thường nhân nhọn một điểm liền khó lường, hết thảy đều muốn nhìn so tài xem hư thực!" Nói trong tay đại đạo 3100 vung, phất trần cuốn lên mà ra, ba ngàn tơ bạc bên trong, lấp lóe phong lôi, địa hỏa phun trào, đem Lôi Thần kia mãnh liệt một kích cản lại.

Lập tức Tô Tinh Huyền một tay ngưng kết chú ấn, đột nhiên hướng về phía trước đẩy, uống nói, " Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!" To lớn ấn quyết liền hướng phía Lôi Thần đánh xuống, Lôi Thần mặc dù tính tình cuồng bạo, thế nhưng là trên chiến đấu nhưng xưa nay là đều là tỉnh táo tính tình, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cái này một cái thủ ấn liền biết không tốt đối phó, thân hình đột nhiên cất cao, nhưng cũng không có khu làm lôi đình chi lực, một chùy vung mạnh đi, nện ở kia ấn quyết phía trên, lập tức giống như rơi vào sơn nhạc chi đỉnh, phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn, đem kia ấn quyết đánh tan.

Nhìn thấy Lôi Thần cái này đơn thuần lực lượng một chùy, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên một tia chiến ý, lại là không khí ngược lại cười, áo bào cùng kia một đầu tóc xanh bị cuồng phong cuốn lên, không chỉ có không thấy nửa điểm chật vật, ngược lại nhiều hơn mấy phần phóng khoáng khí quyển, cái này cũng khơi dậy Tô Tinh Huyền trong lòng hào hùng, không khỏi cao giọng cười to, "Tốt, không hổ là người chủ trì ở giữa công nghĩa, chưởng quản ngàn vạn lôi pháp Lôi Thần, quả nhiên có có chút tài năng, hôm nay bần đạo liền phải thật tốt lãnh giáo một chút, bất quá nơi đây quá mức nhỏ hẹp, tay chân bị gò bó, Lôi Thần có dám tại bần đạo hướng chân trời đánh một trận?"

Tuy nói là câu nghi vấn, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại nửa điểm không có cho Lôi Thần lấy cân nhắc cơ hội, cả người cấp tốc chỉ lên trời bên ngoài bay đi, nhìn xem Tô Tinh Huyền giá vân chi pháp, Lôi Thần trong mắt lần nữa hiện lên một tia kinh ngạc, thật là cao minh đằng vân chi pháp, này nhân gian khi nào có bực này cao minh đạo sĩ.

Bất quá Lôi Thần cũng bất quá thoáng kinh ngạc thôi, Tô Tinh Huyền bị khơi dậy chiến ý, cái này Thiên Giới nổi danh chiến tướng, làm sao không bởi vì vì một cái lực lượng ngang nhau đối thủ mà cảm thấy có chút kích động, lại là một khắc cũng không ngừng lại, hét lớn một tiếng "Đạo nhân kia chạy đâu!" Liền đuổi theo, nhưng không có phát hiện, mình trong lời nói, đã đem đối Tô Tinh Huyền yêu đạo đổi thành đạo nhân.

Tốc độ của hai người tại phương thế giới này đều tính nhanh, rất nhanh, Tô Tinh Huyền đi đầu một bước đi tới cửu thiên chi thượng, liền nhìn thấy sau lưng một thân ảnh kích xạ mà đến, Tô Tinh Huyền thấy thế, trở tay chính là một kích cát bay đá chạy, tại ngày này bên ngoài chi địa, vốn là cương phong nhăn lại, bụi bặm vô số địa phương, cái này cát bay đá chạy lại là Tô Tinh Huyền sớm nhất nắm giữ Thiên Cương ba mươi sáu biến, nói sử đến tình trạng xuất thần nhập hóa cũng không đủ, liền gặp cuồng phong quét sạch, cát đá giống như mưa sao băng rơi, hướng phía chưa xuất hiện trong chiến trường Lôi Thần đánh tới.

Đối mặt Tô Tinh Huyền đột nhiên xuất thủ, Lôi Thần ngược lại là không có nửa điểm bị ám toán loại hình cảm giác, ngược lại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hét lớn một tiếng, phía sau duỗi ra một đôi Phong Lôi Song Dực, thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, liền trên không trung dùng ba trăm sáu mươi lăm xoay tròn, đem mình hóa thành một cái cỡ nhỏ gió lốc, mà lại bởi vì Phong Lôi Song Dực nguyên nhân, tại hắn hóa thành gió lốc chung quanh, không chỉ có là cấp tốc phun trào cuồng phong, còn có lôi đình lấp lóe.

Mặc cho kia từng cái giống như thiên thạch rơi xuống cự thạch rơi vào kia gió lốc phía trên, không chỉ có không có đối với hắn tạo thành nửa điểm thương tổn, còn bị gió lốc cho bắn ra, chính là kia vòi rồng cuồng phong, cũng ngăn không được giống như lưỡi dao gió lốc, Tô Tinh Huyền liền gặp kia đầy đủ xé rách Tướng Thần Thi Tộc vòi rồng cuồng phong cứ như vậy bị Lôi Thần xuyên thấu, còn thế đi không giảm hướng Tô Tinh Huyền nhi tới.

"Thật là lợi hại, tốt Lôi Thần!" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền ngược lại là tuyệt không kinh hoảng, trong tay phất trần vung lên, liền gặp điểm điểm linh quang bắn ra, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền chung quanh mây mù phun trào , ấn lấy một loại nào đó quy luật vận chuyển lại, Thiên Cương ba mươi sáu biến chi lục giáp kỳ môn, hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, tử, kinh, khai tám môn hiển hóa, kia Lôi Thần đột nhiên xâm nhập cái này tám trong môn phái, liền là có không gì không phá chi thế, nhưng cái này lục giáp trong kỳ môn biến hóa khó lường, thời không điên đảo, kia Lôi Thần cũng cuối cùng hữu lực kiệt thời điểm, cuối cùng vẫn đứng tại pháp trong trận.

"Thế nào Lôi Thần, bần đạo môn thuật pháp này còn nhìn được đi." Nhìn xem bị vây ở tám trong môn phái Lôi Thần, Tô Tinh Huyền trên mặt nhịn không được lộ ra một tia đắc ý, thanh âm từ bốn phương tám hướng mà đến, truyền vào Lôi Thần trong lỗ tai.

Đối mặt dương dương đắc ý Tô Tinh Huyền, Lôi Thần nhưng lại không như trong tưởng tượng tức hổn hển, ngược lại là cười lạnh hai tiếng, "Đạo nhân kia, ngươi cho rằng cái môn này thuật pháp ngưng tụ pháp trận liền có thể vây khốn bản thần không thành, nếu ngươi đây là lợi dụng thiên địa đại thế, hoặc là trận kỳ trận thạch bố trí mà ra đại trận, nói không chừng bản thần thật đúng là không thể làm gì, nhưng dạng này, còn chưa đáng kể, gió xoáy lôi vân!" Nói, liền gặp Lôi Thần trong mắt lóe lên một đạo tử sắc lôi đình, phía sau hai cánh đột nhiên mở ra, điên cuồng huy động lên đến, chung quanh khí lưu lập tức bắt đầu lưu chuyển, hóa thành cuồng phong, mà lại theo Lôi Thần động tác càng ngày càng mãnh liệt.

Nghe Lôi Thần, Tô Tinh Huyền không khỏi trong lòng khẽ động, bất quá nhưng không có xuất thủ ngăn cản Lôi Thần động tác, ngược lại muốn nhìn một chút Lôi Thần dự định làm sao phá mình lục giáp kỳ môn.

Bởi vì Tô Tinh Huyền không làm, Lôi Thần cũng càng phát ra buông tay buông chân, phía sau hai cánh chớp động càng lúc càng nhanh, phong bạo cũng càng ngày càng mãnh liệt, rốt cục, tại phong bạo đạt tới mạnh nhất thời điểm, Lôi Thần thân thể bỗng nhiên nhổ lên cao, tựa như muốn nhất cử đột phá chân trời, sau đó. Giơ tay lên bên trong chùy đục, bỗng nhiên một chùy, một đạo tử sắc lôi đình lập tức rơi vào cuồng phong phía trên.

Xoẹt xẹt, từng đợt sấm chớp tiếng vang truyền đến, chỉ gặp kia vô lượng trong cuồng phong, tràn đầy tử sắc lôi đình, gió trợ lôi thế, lôi trợ gió uy, cuồng phong quét ngang ra, chính là thời không ở khắp mọi nơi, tám môn biến ảo chập chờn, thế nhưng là cái này cuồng phong, cái này lôi đình tản mạn ra, lại là đồng dạng rơi vào pháp trận trong mỗi một cái góc, cuồng phong lôi đình chi lực rơi vào tám trên cửa, nguyên bản còn có thể biến hóa không chừng tám môn lập tức run lên, sau đó nương theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tám môn đột nhiên vỡ vụn ra, lục giáp kỳ môn cứ như vậy bị Lôi Thần phá ra.

"Lợi hại lợi hại, thật sự là lợi hại, lấy lực phá xảo, nhất lực hàng thập hội, Lôi Thần không hổ là Lôi Thần, bần đạo bội phục, bội phục." Tô Tinh Huyền từ đáy lòng cười nói.

(tấu chương xong)

------------