Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong đôi mắt lại là hiện lên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra quang mang, không để lại dấu vết từ Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân trên thân đảo qua, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu cảm xúc, chỉ sợ, cái này Hư Ý Chân Nhân cùng Diệu Chi ở giữa đủ loại, cũng không vẻn vẹn chỉ là Hư Ý quốc sư một người ở trong đó làm những gì, cái này Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân cũng chưa hẳn không có tính toán mượn Diệu Chi đi xông Thiên Môn, mình từ đứng ngoài quan sát ma dự định đi.

	Chín ngàn năm một lần Thiên Môn suy yếu thời cơ, tăng thêm Diệu Chi đi gõ mở Thiên Môn, chính là gõ mở Thiên Môn thời cơ tốt nhất, nhất là Hư Dã quốc sư, đã xông qua một lần Thiên Môn, mặc dù bởi vì đủ loại biến cố thất bại, thế nhưng là lần này nếu là mượn Diệu Chi làm việc, sợ là Hư Dã quốc sư thật đúng là có khả năng thoát khỏi hiện tại khốn cảnh, thành công thăng tiên cũng khó nói, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nguyên bản đối với hai người kia chút cung kính lại là phai nhạt không ít.

	Bất quá trên mặt, Tô Tinh Huyền vẫn là thuận thế gật đầu nói, "Nguyên lai là dạng này, những này bí ẩn, bần đạo lại là xưa nay không từng biết được, may mắn mà có hai vị tiền bối chỉ điểm."

	Tô Tinh Huyền thái độ biến hóa mặc dù không lớn, thế nhưng là bởi vì cái gọi là người già thành tinh, Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân lại thế nào cảm giác không thấy đâu, bất quá đến bọn hắn loại cảnh giới này, không dám nói tâm như chỉ thủy, nhưng cũng là không quan tâm hơn thua, huống hồ Tô Tinh Huyền phản ứng, hai người sớm có đoán trước, không thấy chút nào có cái gì ba động, ngược lại là thần sắc như thường.

	Chỉ gặp Lang Ngũ Chân Nhân khoát khoát tay, hoàn toàn như trước đây nói, "Lão đạo cũng bất quá là đưa ngươi nên biết sự tình nói cho ngươi thôi, chính là lão đạo không nói, ngươi Long Hổ sơn bên trên cũng không phải không có ghi chép, biết cái này cũng là vấn đề sớm hay muộn thôi thôi, bây giờ ma đạo hung hăng ngang ngược, kia Diệu Chi Tam Thân Mạn Đồ La chi pháp đã đại thành, sợ là không được bao lâu liền có thể đạt tới gõ mở Thiên Môn trình độ, cái này chín ngàn năm một lần Thiên Môn suy sụp thời cơ, Hư Ý cũng tốt, Diệu Chi cũng được, cũng sẽ không buông tha, bây giờ đạo hữu công thành viên mãn, phần thắng của chúng ta ngược lại là lại lớn mấy phần, lại là đại hỉ a."

	Lần này, Lang Ngũ Chân Nhân trên mặt vui mừng lại là không có làm bộ, dù sao chính đạo tam đại Linh Thần Hợp Nhất tự tại cảnh giới cao nhân, bây giờ đã vẫn lạc một vị, so sánh với ma đạo mà nói, lại là thiếu một lớn trợ lực, Tô Tinh Huyền bây giờ công thành viên mãn, hơn nữa nhìn tu vi không hề yếu, tại trận này chính tà chi chiến bên trong, lại là có địa vị vô cùng quan trọng, cũng không trách Lang Ngũ Chân Nhân cao hứng như thế.

	"Lại không biết cái này Thiên Môn suy sụp là từ lúc nào, chúng ta cũng tốt chuẩn bị sớm mới là." Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng hỏi, dù sao có quan hệ Thiên Môn sự tình, hắn biết đến thật sự là quá ít, chính là cái này Thiên Môn suy sụp thời gian, cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nghe vậy, Hư Dã quốc sư cũng không giấu diếm, vội vàng nói, "Căn cứ lão đạo suy tính, lần này Thiên Môn suy sụp thời gian hẳn là tại sau hai mươi bảy ngày, thời gian đại khái là có ba ngày dáng vẻ, bất quá cụ thể sẽ duy trì bao lâu suy sụp kỳ, lão đạo cũng nói không chính xác, tin tưởng ta kia bất tài sư đệ cũng không thể xác định, cho nên sau hai mươi bảy ngày, bọn hắn nhất định sẽ tới đến Côn Luân Sơn, gõ mở Thiên Môn, cho nên chúng ta nhất định phải sớm chuẩn bị, đến lúc đó, bất luận chính đạo ma đạo, phàm là thành tựu Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư đều sẽ trình diện, chúng ta không ngại liền thừa dịp cơ hội kia, đem trận này chính tà phân tranh chấm dứt tốt, về phần cái khác, vẫn là phải nhìn Diệu Chi làm sao gõ mở Thiên Môn."

	"Hai mươi bảy ngày?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền âm thầm tính toán một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân, gật đầu nói, "Tốt, bần đạo biết, sau hai mươi bảy ngày, bần đạo nhất định sẽ đến Côn Luân Sơn đến, bất quá bây giờ, bần đạo lại là muốn về Long Hổ sơn một chuyến, hảo hảo dàn xếp một chút mới là, liền không ở chỗ này bồi hai vị tiền bối chuẩn bị, còn xin hai vị tiền bối tha lỗi nhiều hơn."

	Hư Dã quốc sư nghe vậy gật đầu nói, "Lẽ ra như thế, tiểu hữu bây giờ thành tựu viên mãn, chắc hẳn Long Hổ sơn bên trên cũng đang mong đợi tiểu hữu trở lại, huống hồ khoảng cách Thiên Môn suy sụp thời gian gần, chắc hẳn Thanh Hạc đạo hữu cũng muốn đến đây quan sát, tiểu hữu vừa vặn có thể đem việc này cáo tri Thanh Hạc đạo hữu, có lẽ các ngươi Long Hổ sơn còn có thể lại thêm một vị vô thượng Thiên Sư đâu?" Nói, Hư Dã quốc sư lại là mở lên trò đùa tới.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là chỉ là cười cười, cũng không có đem câu nói này để ở trong lòng, dù sao thành tựu Linh Thần Hợp Nhất nơi đó là đơn giản như vậy, Thanh Hạc trưởng lão tuổi tác cũng không tính là nhỏ, nếu là thật sự có thể đột phá, cũng sẽ không chờ đến bây giờ còn là Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thanh Hạc đạo nhân đạo hạnh tại Đại Diễn tới nói vẫn là cực cao, bằng không Hư Dã quốc sư cũng không biết lái cái này trò đùa, dù là cái này đùa giỡn thật là trò đùa, nhưng nếu như Thanh Hạc đạo nhân đạo hạnh không được, hắn cũng sẽ không xách.

	"Vậy liền đa tạ quốc sư chúc lành, cáo từ." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, lập tức xoay người, trong tay phất trần vung lên, cũng không thấy nhiều ít chân nguyên phun trào, liền gặp hư không bên trong mở ra một cái thông đạo, vừa sải bước ra, lại là hướng phía Long Hổ sơn mà đi. UU đọc sách 

	Long Hổ sơn tại Đại Diễn lấy đông, Côn Luân Sơn lại là tại Đại Diễn phía tây, cả hai cách xa nhau, đâu chỉ vạn dặm, chính là lấy Tô Tinh Huyền bây giờ Linh Thần Hợp Nhất vô thượng thiên sư tu vi, cũng không có khả năng một lần liền vượt qua khoảng cách xa như vậy đi vào Long Hổ sơn, nhưng cái này khóa vực hư không bản sự, vẫn là khiến Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân hai mắt tỏa sáng.

	Muốn nói vượt qua hư không, mặc dù không thể nói là vô thượng thiên sư chuyên môn, thế nhưng là bình thường Thiên Sư muốn thi triển ra cũng tuyệt đối không dễ dàng, chớ đừng nói chi là giống Tô Tinh Huyền dạng này, một lần vượt qua chính là hàng ngàn hàng vạn khoảng cách, liền lấy Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư mà nói, nhìn xem Tô Tinh Huyền kia cử trọng nhược khinh động tác, trong lòng hai người đều là hơi kinh hãi, không nói những cái khác, liền lấy cái này vượt qua hư không bản sự mà nói, bọn hắn cũng không dám bảo hoàn toàn có thể thắng qua Tô Tinh Huyền.

	Tuy nói cùng là Linh Thần Hợp Nhất vô thượng Thiên Sư, thế nhưng là bọn hắn lại là sừng sững giới này mấy trăm năm tồn tại, Tô Tinh Huyền cũng bất quá vừa mới vượt qua, nhưng là về thời gian tích lũy, cũng không biết vượt qua hắn nhiều ít, thế nhưng là dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền lại có thể không kém gì bọn hắn, cái này khiến bọn hắn khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng nhiều một chút cái khác tâm tư, không đủ vì ngoại nhân nói.

	Tô Tinh Huyền cũng không biết mình lộ chiêu này để cho hai người có cái khác tâm tư, nếu là biết, sợ là cũng sẽ không như thế trương dương, kỳ thật, lấy chính Tô Tinh Huyền tu vi, còn chưa đủ lấy đạt tới bây giờ biểu hiện như vậy cử trọng nhược khinh, hắn sở dĩ có thể làm được, kỳ thật cùng Tôn Ngộ Không thoát không được quan hệ.

	Đông Du Ký thế giới bên trong, Tô Tinh Huyền cùng Tôn Ngộ Không quan hệ lại là vô cùng tốt, Tôn Ngộ Không mặc dù không đến mức đem gân đầu mây truyền cho hắn, lại cho truyền cho hắn không ít quyết khiếu, Tô Tinh Huyền đem nó vận dụng tại cái này vượt qua hư không bên trên, mặc dù không có khả năng một bước vạn dặm, nhưng cũng hơn xa bình thường, ngược lại là gọi hai người hiểu lầm.