Nhìn xem Huyền Khôi vung vẩy lợi trảo, thi khí tung hoành, rất có một bộ muốn đem mình xé nát bộ dáng, Tô Tinh Huyền không chỉ có không có nửa điểm kinh hoảng, trong lòng ngược lại là dâng lên một cổ mãnh liệt chiến ý, lơ lửng tác dụng Trấn Hồn Linh tựa hồ cảm nhận được trong lòng của hắn bồng bột chiến ý, linh tiếng nổ lớn, lốp bốp , trận trận lôi minh vang động, đồng thời phất ống tay áo một cái, một cây ba thước thanh cờ mang theo nồng đậm Huyết Sát âm khí, ngưng kết hóa thành một đạo khí kiếm, đón Huyền Khôi thi khí mà đi.

Chỉ nghe bịch một tiếng, Huyền Khôi bao hàm thi khí lợi trảo cùng Trấn Hồn Linh đụng vào nhau, phát ra một tiếng tiếng sắt thép va chạm, đồng thời thi khí cùng Huyết Sát âm khí đụng vào nhau, lại là tựa như hai dòng nước va chạm, không có phát ra cái gì tiếng vang, lẫn nhau ngưng kết quấn quanh, lại là hóa thành Thái Cực chi thế, tối sầm đỏ lên, nhìn ngược lại là lộ ra mấy phần quỷ dị.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền phát ra một tiếng quát nhẹ, năm ngón tay uốn lượn, tựa như tay vung năm dây cung, hất ngược lại tì bà, lăng không hư điểm, chỉ gặp một vòng màu trắng lôi đình liền từ năm trong ngón tay hóa ra, tựa như tơ nhện quấn quanh, hướng phía Huyền Khôi đầu ngón tay mà đi, chính là bên trên Cổ Thần Thông, nắm giữ Ngũ Lôi.

Tuy nói hiện tại Tô Tinh Huyền chỉ bất quá nắm giữ một loại trong đó, còn xa xa không có đạt tới trong truyền thuyết Ngũ Lôi tung hoành, khí tuyệt vô song cảnh giới, nhưng nắm giữ lại là lực sát thương mạnh nhất Kim thuộc tính Thiên Lôi, nếu là đánh trúng vào, Huyền Khôi cũng không chịu nổi.

Bất quá Huyền Khôi đến cùng là bị Mao Tiểu Phương truy sát nhiều năm Cương Thi Vương, mấy trăm năm già cương thi, đối mặt tinh thông lôi pháp tu sĩ cũng không biết bao nhiêu, Tô Tinh Huyền nắm giữ Ngũ Lôi mặc dù là bên trên Cổ Thần Thông, nhất thời để Huyền Khôi có chút trở tay không kịp, nhưng tu vi đến cùng so Huyền Khôi thấp không ít, lại là rất nhanh liền bị Huyền Khôi thích ứng, hai người có chút cháy bỏng .

Mao Tiểu Phương thấy thế cũng là vội vàng vung động trong tay kiếm gỗ đào, gia nhập chiến cuộc, hai cái đạo pháp cao nhân, một cái cương thi vương, tăng thêm mấy cái kỳ trân dị bảo, trong lúc nhất thời chiến làm một đoàn, tốc độ của bọn hắn rất nhanh! Bên cạnh vừa nhìn mấy người chỉ có thể nhìn thấy ba đạo thân ảnh vừa đi vừa về biến hóa, tựa như ba đạo ảo ảnh, "Đinh đinh đinh đinh" từng tiếng kim thiết tương giao truyền đến, thi khí, âm khí, lôi pháp dương khí tứ tán ra, ở chung quanh tạo thành không nhỏ động tĩnh, bốn phía cây cối cũng tốt, hòn đá cũng tốt, chỉ trong chốc lát, đều bị ba người đánh cho không còn hình dáng, liền ngay cả đại địa bên trên, cũng là mấp mô , một mảnh hỗn độn.

Một bên A Phàm, Hà Đái Kim cùng Chung Quân nhìn xem giằng co cùng một chỗ ba người cùng không ngừng mở rộng vòng chiến, lại là vội vàng lui lại, liền sợ cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào, bọn hắn thần tiên đánh nhau, thương tổn tới mình, cũng may A Phàm cũng đã gặp Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi chiến đấu, mà lại trên tay cũng có chút công phu thật, che chở Hà Đái Kim cùng Chung Quân, thật cũng không sự tình.

Chỉ gặp Mao Tiểu Phương trong tay kiếm gỗ đào tựa như là có linh tính, chiêu chiêu không rời Huyền Khôi thân thể, thỉnh thoảng hiện lên một tia chớp, để Huyền Khôi không hề có lực hoàn thủ, mà Huyền Khôi không chỉ một lần tại Mao Tiểu Phương trên thân kiếm ăn phải cái lỗ vốn, cho nên mỗi một lần so chiêu phía dưới, hắn đều sẽ cẩn thận đến đề phòng Mao Tiểu Phương kiếm.

Có thể nói, một cái Mao Tiểu Phương đã đem Huyền Khôi ép không được, cùng đừng bảo là bên người còn có một cái Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền mặc dù thực lực so Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi đều kém một bậc, nhưng cái này không có nghĩa là Tô Tinh Huyền sức chiến đấu còn kém đã đi đến đâu, không nói đến trong tay hắn Trấn Hồn Linh ẩn chứa một cỗ họa loạn lòng người, trấn hồn tiêu tan lực lượng, cho dù đối với cương thi vô dụng, nhưng là trong đó Ngũ Lôi tung hoành, đối với Huyền Khôi có cực lớn khắc chế.

Tăng thêm Vạn Hồn Phiên bên trong ẩn chứa huyết sát chi khí đối với Huyền Khôi cũng không nhỏ sự ăn mòn, mà Huyền Khôi không có gì bất lợi thi khí tại đối mặt Vạn Hồn Phiên thôn phệ chi lực thời điểm lại là không dùng được, chỉ có thể cho hắn đương phân bón, kể từ đó, cứ kéo dài tình huống như thế, Huyền Khôi tại hai vị Chân Nhân cảnh giới cao nhân thủ hạ, lại là càng phát ra khó khăn .

Chỉ gặp Huyền Khôi càng đánh càng kinh hãi, trong mắt lóe lên một tia vẻ hối tiếc, rống lớn một tiếng, hai tay chấn động mạnh một cái, hai cái lợi trảo giống như có xé trời chi năng, hướng phía Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương ngực đánh tới, lại là không thèm để ý chút nào rơi ở trên người hắn kiếm gỗ đào cùng Trấn Hồn Linh.

Mắt thấy Huyền Khôi liều mạng, Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương lập tức lấy làm kinh hãi, lại là liền vội vàng xoay người trở về thủ, không dám đón đỡ Huyền Khôi lần này, mà hai người trở về thủ cũng là vừa vặn trúng Huyền Khôi ý muốn, chỉ gặp hắn đem cái này vòng chiến cho chấn ra, phanh phanh hai tiếng, kiếm gỗ đào cùng Trấn Hồn Linh đồng thời rơi vào Huyền Khôi trên thân, lập tức Huyền Khôi kêu thảm một tiếng, trên thân vô số âm khí bị bốc hơi ra, thế nhưng là Huyền Khôi lại là không để ý chút nào, một đôi cứng ngắc đùi trên mặt đất bỗng nhiên giẫm một cái, sau đó nhanh chóng rút lui thân trở ra, trong nháy mắt liền biến mất trong rừng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cùng lông địa phương nhỏ lập tức biến sắc, quay người liền chuẩn bị truy kích, bất quá thân thể vừa mới khẽ động, liền nghe được một tiếng chấn thiên động địa gầm rú thanh âm truyền đến, trong thanh âm này mang theo một cỗ nhiếp hồn chi lực, chính là cường hãn như Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền, nghe được thanh âm này cũng là thân hình dừng lại, cũng chính là như thế dừng lại công phu, Huyền Khôi đã hoàn toàn biến mất trong đêm tối.

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương trên mặt lộ ra một tia thất bại, bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu nói, "Không nghĩ tới lần này lại để Huyền Khôi trốn thoát ."

Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng không có ý định lại đuổi tiếp , dù sao Huyền Khôi thế nhưng là có thể bay , mình mặc dù đạo thuật cao minh, đến cùng vẫn là phàm phu tục tử, đối mặt một lòng muốn chạy trốn Huyền Khôi, vẫn còn có chút ngăn không được , khó trách Mao Tiểu Phương truy sát Huyền Khôi nhiều năm như vậy, đều chưa từng thành công, xem ra Huyền Khôi thực lực cũng thực không thấp a.

"Đạo hữu cũng không cần uể oải, đến cùng chúng ta lần này đem Huyền Khôi bị thương nặng, chắc hẳn trong thời gian ngắn hắn cũng không thể đi ra hại người , chúng ta không bằng trở về tính toán cẩn thận bàn bạc, chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn, lần tiếp theo nếu là gặp lại hắn, nhất định sẽ không để cho hắn trốn thoát ." Tô Tinh Huyền thấy thế khuyên nhủ.

"Ai, cũng chỉ có thể dạng này ." Mao Tiểu Phương nghe vậy thở dài, cũng không có biện pháp khác, lập tức nhìn trốn ở ở ngoài vòng chiến ba người, nhịn không được nhíu mày, quát lớn nói, " Chung Quân, ngươi bây giờ thấy đi, nếu không phải hôm nay ta cùng tô đạo hữu ở chỗ này, ngươi sớm liền trở thành Huyền Khôi đao hạ quỷ, ngày sau nếu là còn dám giả thần giả quỷ, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

"Cái gì cái gì, ngươi nói cái gì, làm ta là dọa lớn a, không phải liền là cái Huyền Khôi sao, có gì đặc biệt hơn người, ngươi chờ, ta về đi xem một chút bí tịch, rất nhanh liền có thể đem Huyền Khôi cho thu phục , đến lúc đó, ngươi liền cho ta ngoan ngoãn lăn ra ngoài, hừ, A Kim, chúng ta đi." Nghe được Mao Tiểu Phương, Chung Quân lại là trực tiếp nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói, thở phì phò, mang theo Hà Đái Kim liền trở về .

Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức nhíu mày, A Phàm thì là hoàn toàn như trước đây mà nhìn xem Hà Đái Kim bóng lưng rời đi.

(tấu chương xong)

------------