Dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền đừng bảo là trả lời Diệu Chi lời nói, có thể đứng vững khổng lồ áp lực đã là không dễ , mà Diệu Chi tựa như đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, nhìn xem Tô Tinh Huyền chưa từng trả lời, lại là sâu kín thở dài, thanh âm nhất chuyển 30% giảm giá, tựa như rả rích xuân thủy dây dưa không ngớt, đát lại chuyển nhu chuyển mảnh, thỉnh thoảng cao vút, tựa như khe núi nước chảy vượt qua núi đá, mang theo vài phần nhẹ nhàng, lại có có đến từ vô hạn phương xa mờ mịt khó dò.

Nếu như không phải chính tai nghe được, Tô Tinh Huyền làm sao cũng sẽ không tin tưởng, có người có thể bằng vào như thế nhẹ nhàng thở dài, câu lên nhiều như vậy cảm xúc đến, không đợi loại kia loại cảm xúc tiêu tán ra, liền gặp Diệu Chi tiếp tục nói, "Xem ra là Diệu Chi phúc duyên nông cạn, đã như vậy, Diệu Chi dùng cái gì ở đây ô đạo trưởng mắt xanh, đạo trưởng lại nghỉ ngơi một lát, Diệu Chi cáo từ."

Một phen nói rất hay dường như chiêu đãi bạn bè, thế nhưng là Diệu Chi vừa dứt lời, liền gặp kia tháp đột nhiên xảy ra biến hóa, tại kia Phật xướng bên trong, lại chậm rãi xuất hiện tiên nhạc thanh âm, lấm ta lấm tấm kim quang ngưng tụ, từng cái sinh động như thật phi thiên, yên vui chi tượng lăng không bay hiện, hoặc là đàn tấu tiên nhạc, hoặc là nhẹ nhàng nhảy múa, giống như kia tiên cảnh làm người say mê.

Chỉ là kia tiên nhạc càng thêm múa, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy trên người áp lực càng phát lớn lên, nếu chỉ là một hai lần, đối với Tô Tinh Huyền tới nói tất nhiên là không tính là gì, chỉ cần vận chuyển chân nguyên, liền có thể ngăn cản, nhưng kia áp lực xác thực gấp ba, bốn lần, mấy hơi ở giữa trọn vẹn sinh trưởng mười nhiều gấp mấy lần, đến mức Tô Tinh Huyền Đô có chút gánh không được, trên trán từng cây thô to nổi gân xanh ra, mặc dù là như thế, kia kịch liệt tăng trưởng áp lực vẫn là không có dừng lại xu thế.

Tô Tinh Huyền giờ phút này liền đem thể nội chân nguyên vận chuyển tới cực hạn cũng cảm thấy áp lực trùng điệp,, hai mắt sung huyết, nổi gân xanh, nếu như không phải hắn năm đó thu hoạch được hai cái thi đan, nhục thân so với tu sĩ tầm thường mạnh lên mấy lần, sợ là tại cái này trọng áp phía dưới, đã sớm vỡ nát xem ra, khó trách kia Diệu Chi bị chính đạo người kiêng kỵ như vậy, cái này bảo tháp nhìn như bình thường, thế mà giấu giếm bực này lợi hại.

Ngay tại Tô Tinh Huyền thầm nghĩ trong lòng, vừa mới có chút thích ứng cỗ này trọng áp thời điểm, bỗng nhiên, kia bảo trong tháp lại là lại sinh biến hóa, chỉ gặp bảo trong tháp, ngàn vạn Phạn văn lấp lóe, phi thiên bích hoạ bên trong, lại là một trận sáng chói kim sắc quang hoa lấp lóe, chỉ riêng vô hình vô sắc, lại chiếu rọi bốn phương tám hướng, thập phương thế giới; bên trên bầu trời có vui trống thanh âm truyền đến, vô lượng diệu âm, gột rửa tâm linh.

Đỉnh tháp phía trên bay xuống hoa vũ, có Mạn Đà La, sắc hiện lên tử, lam, bạch, đỏ, hắc, lục, phấn, kim; lưu ly hoa, kim hoa, ngân hoa, Bảo Hoa, thất bảo hoa sen chờ vô số hương phức kỳ hoa. Phồn hoa bên trong, một tòa thất bảo đài sen chậm rãi hiển hiện ra, chỉ gặp tòa bốn chân đều cám lưu ly, vô lượng diệu nước từ bên trong phun ra, một mảnh lưu ly quang hoa bên trong, chậm rãi nở rộ, hiển lộ ra một hai tám tuổi trẻ nữ tử.

Chỉ gặp nữ tử này, một bộ áo trắng, thân thể phong lưu, lông mày trong mắt, vốn là từ bi chi sắc, tay nâng một bảo bình, trong đó nghiêng cắm một gốc xanh tươi ướt át dương liễu nhánh, trong đó ngũ sắc thần thủy chảy xuôi không thôi, tràn ra đầy trời Linh Vũ.

Mưa rơi về sau, thất thải lưu quang ở chân trời dựng lên một tòa hình cung cầu vồng, trên cầu đóa đóa Thanh Liên nở rộ, đại phóng vân quang, trên ánh sáng sinh Kim Liên, chỉ chốc lát, chính là vạn đóa có thừa, rõ ràng là kia phật môn đại năng, Quan Tự Tại Bồ Tát pháp thân, mà lại càng thêm khiến Tô Tinh Huyền kinh dị là, kia Quan Âm pháp thân trên mặt, rõ ràng là kia yêu tăng Diệu Chi khuôn mặt.

Tôn này pháp tướng một khi xuất hiện, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy áp lực đột nhiên tăng, thân thể lập tức là đứng không vững thấp xuống dưới, hai đầu gối cơ hồ quỳ xuống đất, chưa từng nghĩ cái này bảo tháp vậy mà cường hoành đến tận đây, lúc này hối hận cũng vô ích, cùng lúc đó, chỉ gặp kia Quan Âm pháp tướng bỗng nhiên niệm động Lục Tự Chân Ngôn, "Úm Ma Ni Bát Ni Hồng" .

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, đầy trời Phật xướng càng thêm long trọng, Tô Tinh Huyền thân thể chấn động mạnh một cái, một ngụm máu tươi liền phun tới, rơi vào phật trong tháp, Tô Tinh Huyền biết, nếu là tại tiếp tục như thế, sợ là không được bao lâu, mình liền muốn mất mạng tại cái này phật trong tháp, mặc dù phun ra một ngụm máu tươi, nhưng Tô Tinh Huyền cũng bởi vậy thanh tỉnh không ít, cắn răng, lại là cường tự chống lên hai chân, đứng lên, miễn cưỡng vận chuyển chân nguyên, Vạn Hồn Phiên rơi trong tay.

Tô Tinh Huyền lúc này lấy tay chỉ một cái, kết động ấn quyết, chỉ gặp Vạn Hồn Phiên bên trên, bầy quỷ gào thét, đạo đạo âm khí tung hoành, bách quỷ dạ hành, Vạn Quỷ Thực Thiên, tiếng quỷ khóc sói tru vang vọng toàn bộ bảo trong tháp, trong lúc nhất thời, kia đầy trời Phật xướng phật âm tại bọn này quỷ gào thét phía dưới, lại là giảm bớt không ít, Tô Tinh Huyền cũng lập tức cảm thấy trên người áp lực đánh tan không ít, lập tức thở ra một cái.

Bảo tháp bên ngoài, đang theo một chỗ đi đến Diệu Chi bỗng nhiên bỗng nhiên xuống bước chân, một trương tựa như trích tiên hàng thế tuấn mỹ trên gương mặt lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức trong mắt lóe lên một tia thú vị, câu lên khóe môi, khẽ cười một tiếng, tựa như hoàng oanh ca hát, tiên âm múa, "Có ý tứ, có ý tứ, Âm Dương đạo U Minh Vạn Hồn Phiên sao? Bất quá như thế một cây tàn phá Bảo khí, lại có thể bảo vệ ở ngươi nhiều ít đâu, thật muốn nhìn một chút vạn pháp dùng hết, cũng không thể tránh được tràng cảnh a, ha ha."

Nói xong, Diệu Chi quay người liền đi, trong tay không biết lúc nào xuất hiện một phương màu đỏ sậm khăn gấm, rơi vào cái kia một thân trắng noãn tăng bào phía trên, lại là tựa như áo trắng nhuốm máu, đỏ trắng hai màu đối lập, phá lệ thu hút sự chú ý của người khác.

Lập tức, chỉ gặp một trận thanh phong đi ra, kia màu đỏ sậm khăn gấm lập tức theo gió lướt tới, đối với cái này, Diệu Chi tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, kia khăn gấm trên không trung hóa ra một đạo hoa mỹ cảnh sắc, lại là phiêu phiêu đãng đãng, rơi vào kia bảo tháp phía trên, lập tức tựa như mây mù, rơi ở đó Quan Âm pháp tướng phía trên.

Bảo trong tháp, bởi vì vạn quỷ gào thét phía dưới, Tô Tinh Huyền cảm giác áp lực giảm nhiều, thở dài một hơi, liền chuẩn bị thừa cơ phá vòng vây thời điểm, bỗng nhiên, kia bảo trong tháp tái khởi biến hóa.

Chỉ gặp đầy trời Phật xướng bỗng nhiên vừa thu lại, vô số phật mây cuồn cuộn, ngay tại Tô Tinh Huyền tưởng rằng cái này bảo tháp uy năng bị phá thời điểm, bỗng nhiên, chỉ gặp kia vô số phật mây hóa thành đạo đạo sương đỏ, tràn ngập ra, đem kia Quan Âm pháp tướng bao bọc vây quanh, mà theo cái này sương đỏ tràn ngập ra, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện bầy quỷ âm thanh gào thét bỗng nhiên nhỏ lại, không chỉ có như thế, một cỗ khó nói lên lời khô nóng cùng hung lệ cảm xúc cũng từ chỉ thấy trong lòng phát ra.

Tô Tinh Huyền thấy thế ám đạo không tốt, cái này sương đỏ nhất định là Diệu Chi một loại khác thần thông, Diệu Chi phật ma một thể, Phật pháp càng là tinh thâm, ma đạo cũng càng là càn rỡ, vừa mới mình chặn kia Phật pháp trấn áp, hiện tại chỉ sợ sẽ là ma đạo bí thuật , Tô Tinh Huyền lúc này bảo vệ chặt tâm thần, trong tay Vạn Hồn Phiên cũng là càng phát ra đột nhiên chấn động ra đến, đạo đạo âm khí ngưng kết, hóa thành vô hình bình chướng, bầy quỷ gào thét, hóa thành Tu La Dạ Xoa, đạo ý tung hoành, tại Tô Tinh Huyền trước người ngưng kết thành lưới.

Nhưng liền là như thế này, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, kia sương đỏ cũng không biết là...gì, thế mà không nhìn mình bình chướng, vẫn như cũ đãng đi qua.

(tấu chương xong)

------------