"Ngu Cơ đúng không, bần đạo chính là một giới tán người tu đạo, tên gọi Tô Tinh Huyền, vân du tứ phương, trảm yêu trừ ma, trừng ác dương thiện, bây giờ dạo chơi đến tận đây, không muốn gặp gỡ năm đó một đoạn duyên phận, liền trước đến xem, về phần nói ta có ý đồ gì, chắc hẳn ngươi hẳn là cũng biết đi, năm đó ngươi may mắn được Vương Mẫu đưa vào Thiên Cung, nhưng lại không biết mang ơn, ngược lại là trộm lấy Thiên Đình dạ minh châu hạ giới, cái này vừa trốn liền mấy chục năm."

"Bần đạo hôm nay đến đây, chính là muốn trong tay ngươi viên kia dạ minh châu, lấy tới đi." Tô Tinh Huyền thản nhiên nói, dáng vẻ đó tựa như không phải để Ngu Cơ xuất ra dạ minh châu, mà là hỏi nàng ăn chưa ăn cơm đồng dạng tự nhiên.

Ngu Cơ vì dạ minh châu cũng không biết bỏ ra nhiều ít, có thể nói, dạ minh châu chính là nàng mệnh, Tô Tinh Huyền hiện tại một câu liền muốn lấy đi dạ minh châu, nếu là Ngu Cơ thật đồng ý cũng không phải là Ngu Cơ .

"Hừ, muốn cầm minh châu, liền muốn nhìn ngươi có bản lãnh hay không ." Quả nhiên, nghe nói như thế, Ngu Cơ giận dữ, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, lập tức liền gặp thân hình thoắt một cái, một cái lợi trảo liền hướng phía Tô Tinh Huyền mặt mà tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là khẽ cười một tiếng, không chút nào đem Ngu Cơ để vào mắt, chỉ một ngón tay, liền gặp năm đạo lôi đình ở giữa không trung hiện lên, hướng phía Ngu Cơ đập tới, Ngu Cơ nhìn thấy kia không thể so với Lôi Thần yếu lôi pháp lập tức dọa đến trên người da lông đều sơ đứng lên, thân hình đột nhiên nhất chuyển, trong miệng phát ra một tiếng hồ rít gào, liền gặp một đầu bạch đuôi quét ngang mà ra, đem kia lôi đình đảo qua, hướng phía Tô Tinh Huyền công đi qua.

Một chiêu này nếu là đối tại bình thường yêu tà, thậm chí cả người tu đạo tới nói, sợ là còn không có trở ngại, thế nhưng là Tô Tinh Huyền tu vi ở xa Ngu Cơ phía trên, cái này nhìn như lợi hại đuôi cáo rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt lại là không thể so với con nít ranh tới lợi hại, thấy thế lại là khẽ cười một tiếng, tay áo vung lên, một trận cương phong lập tức cuốn lên ra, kia khai sơn phá thạch đồng dạng đuôi cáo lập tức bị phản chấn trở về, Ngu Cơ thân thể lập tức bị lật tung ra ngoài, thân hình trên mặt đất kịch liệt trượt động, liên tiếp lui về phía sau mấy trượng xa mới đưa kia cỗ lực phản chấn tan mất, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Ngu Cơ tu hành ngàn năm, cũng coi là một cái khó lường đại yêu tinh , không nói những cái khác, liền nói đồng dạng xem như tu hành ngàn năm xà yêu, xà cơ ở trước mặt nàng đều đi bất quá mấy hiệp, muốn nói nàng nhiều năm như vậy sợ qua ai, sợ là trừ Lôi Thần bên ngoài không có người thứ hai, thế nhưng là trước mắt Tô Tinh Huyền lại cho nàng một loại so Lôi Thần còn khó quấn hơn cảm giác.

Đối phó Lôi Thần, Ngu Cơ chính là đánh không lại, còn có thể đào tẩu, dù sao qua nhiều năm như vậy, Ngu Cơ cũng không biết tại Lôi Thần trong tay chạy trốn bao nhiêu lần, thế nhưng là đối mặt Tô Tinh Huyền, Ngu Cơ lại là có cái cảm giác, hoặc là đánh qua hắn, hoặc là cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

"Thế nào? Hiện tại có thể xuất ra dạ minh châu đi, ngươi thực lực của ta thật sự là chênh lệch quá lớn, huống hồ, kia dạ minh châu ngươi cầm trong tay trọn vẹn mấy chục năm quang cảnh , lại cái gì cũng lĩnh hội không ra, chẳng lẽ còn không biết kia minh châu không có duyên với ngươi, ngươi coi như một mực chiếm lấy trong tay, cũng bất quá là sóng tốn thời gian thôi, sẽ còn dẫn tới Lôi Thần đuổi bắt."

"Ngươi tu hành ngàn năm, lúc trước sở dĩ sẽ đánh cắp minh châu, không cũng là bởi vì không nguyện ý tại Thiên Giới đương một cái mặc người loay hoay linh sủng, lúc này mới muốn theo dựa vào bản lãnh của mình tu luyện thành tiên sao, không bằng dạng này, ngươi sắp sáng châu gọi cho ta, bần đạo có thể chỉ điểm ngươi một hai, tuy nói không dám hứa chắc ngươi có thể tu luyện thành tiên, nhưng ít ra, cũng so một mình ngươi cầm cái này mai minh châu mắt nhìn bảo sơn muốn tới hữu dụng nhiều."

"Cuồng vọng!" Ngu Cơ nghe nói như thế, lại là giận quát một tiếng, thân hình đột nhiên nhoáng một cái, liền gặp hai cái lợi trảo bên trên tử quang lóe lên, giữa không trung hóa thành một con dài ba thước Linh Hồ, tốc độ trong nháy mắt tăng cường gấp đôi, hướng phía Tô Tinh Huyền công đi qua.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, chậm rãi vươn tay, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, uống nói, " Long Hổ, Phiên Thiên Ấn!" Thanh âm còn dường như sấm sét chấn động trong sơn động, chỉ gặp vô số núi đá chấn động, còn như sơn băng địa liệt, một phương lớn như vậy ấn quyết tại Tô Tinh Huyền trong tay tạo ra, hướng phía Ngu Cơ biến thành Linh Hồ trùng điệp đè ép xuống.

Bởi vì cái gọi là nhất lực hàng thập hội, một phương này ấn quyết áp xuống tới, chính là Ngu Cơ tốc độ lại thế nào cấp tốc, cũng trong nháy mắt phát ra một tiếng rên rỉ kêu thảm, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng áp lực không ngừng dùng để, phảng phất toàn bộ không gian đều đọng lại, kia giống như kinh hồng nhanh chóng thân hình ngừng giữa không trung, bị núi nhỏ kia bao đồng dạng đại ấn đè ép, không ngừng phát ra rên rỉ.

Nhìn xem bị Phiên Thiên Ấn áp chế không thể động đậy Ngu Cơ, Tô Tinh Huyền nói nói, " bần đạo nói qua , ngươi không phải bần đạo đối thủ, tại sao phải khổ như vậy kiên trì đâu, huống hồ ngươi cũng không cần bởi vì bần đạo đoạt ngươi dạ minh châu là xấu sự tình, bần đạo nói qua , dạ minh châu không có duyên với ngươi, ngươi cầm trên tay ngoại trừ sẽ chọc cho đến Lôi Thần, từ chiêu hậu quả xấu bên ngoài, cũng sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào, không bằng giao cho bần đạo, ngược lại càng hữu ích hơn chỗ."

Nói Tô Tinh Huyền đưa tay tại Ngu Cơ biến thành Linh Hồ mi tâm một điểm, một đạo chân nguyên liền hướng phía Linh Hồ phần bụng phun trào mà đi, biết Tô Tinh Huyền muốn làm gì Linh Hồ trong hai mắt lập tức tràn đầy vẻ sợ hãi, thân hình không ngừng giãy dụa, thể nội yêu lực cũng là không ngừng chấn động , liên đới lấy trên người nàng Phiên Thiên Ấn cũng hơi rung nhẹ .

Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi hơi nhíu mày lại, đối Ngu Cơ phần này ý chí lực ngược lại là có chút sợ hãi thán phục, bất quá sợ hãi thán phục sau khi cũng lắc đầu, thực lực sai biệt quá lớn, chính là lại thế nào ý chí lực cường đại, cũng bất quá là sâu kiến tiếc cây, châu chấu đá xe thôi, tay kế tiếp dùng sức, liền gặp Ngu Cơ hét thảm một tiếng, hồ trong miệng một viên lấp lóe choáng hoàng quang hoa minh châu lập tức thốt ra, Tô Tinh Huyền vẫy tay, liền rơi vào trong tay của hắn.

Thấy cảnh này, Ngu Cơ trong mắt lập tức hiện lên một chút tuyệt vọng, mấy chục năm mưu đồ, mấy chục năm nỗ lực, mấy chục năm đuổi bắt, thế mà cứ như vậy vì người khác làm áo cưới, Ngu Cơ làm sao có thể cam tâm, nhưng là nhìn lấy một điểm nhìn không ra sâu cạn Tô Tinh Huyền, Ngu Cơ lại là ngay cả tâm tư phản kháng đều không có, đương thực lực chênh lệch quá lớn thời điểm, mình chính là lại thế nào không cam tâm, lại có thể thế nào đâu? Ngu Cơ có chút tuyệt vọng nghĩ đến.

Nhìn trong tay minh châu, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, run lên tay áo, một trận thanh phong đảo qua, Ngu Cơ trên người trọng áp lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngay tại lúc đó, một đạo lưu quang xẹt qua, Tiểu Thúy xuất hiện trong động phủ, nhìn xem hóa thành Linh Hồ bộ dáng Ngu Cơ không khỏi kinh hô nói, " mẫu thân, mẫu thân ngài làm sao vậy, ngươi đem mẫu thân của ta thế nào?" Nhìn xem dạng này Ngu Cơ, Tiểu Thúy nhịn không được chất vấn.

"Tiểu Thúy, ta không sao, chỉ là minh châu..." Nghe được Tiểu Thúy thanh âm, Ngu Cơ cũng bị giật nảy mình, coi là Tiểu Thúy xảy ra chuyện , vội vàng nhìn về phía Tiểu Thúy, gặp Tiểu Thúy vô sự, lúc này mới yên lòng lại, bất quá gặp Tiểu Thúy như thế đối Tô Tinh Huyền nói chuyện, vội vàng trấn an nói.

(tấu chương xong)

------------