Thấy thế, Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cái này nghiệt chướng, coi là thật gian ngoan không yên, chuyện cho tới bây giờ, còn dám uy hiếp bần đạo, lấy hai vợ chồng ngươi tội ác, chính là vạn sự đều không đủ lấy hoàn lại sai lầm, bất quá nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh phân thượng, bần đạo lần này có thể lòng từ bi, thả các ngươi một ngựa, chỉ cần các ngươi đem kia túi Càn Khôn giao ra, liền tự hành rời đi, ngày sau không cần thiết đang vì không phải làm bậy."

	"Ngươi bây giờ cũng người mang có thai, nên biết, nếu là là con của ngươi bị người đoạt đi, giết chết dùng để luyện chế bảo vật, ngươi là như thế nào ý nghĩ, bởi vì cái gọi là nhân quả tuần hoàn, hai vợ chồng ngươi bây giờ làm nhiều việc ác, nếu là ngày sau báo ứng tại con của các ngươi trên thân, ta sợ là các ngươi hối hận cũng không kịp." Tô Tinh Huyền cảm thán nói.

	Nghe nói như thế, Xuân Anh cầm túi Càn Khôn tay nhịn không được run lên một cái, muốn nói Xuân Anh người này, tuyệt đối là cái tính bướng bỉnh, xương cứng, thế nhưng là đối với nàng mà nói, cũng không phải không có nhược điểm, hài tử cùng trượng phu, chính là nàng nhược điểm, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, trong lòng ít nhiều có chút cố kỵ, do dự một chút, đem trong tay túi Càn Khôn vứt cho Tô Tinh Huyền, liền dẫn Đông Hải ác giao phá không mà đi.

	Tô Tinh Huyền tiếp nhận túi Càn Khôn, cũng không có thất ngôn, thả Xuân Anh rời đi, nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, Tô Tinh Huyền còn đang suy nghĩ, lần này giết chết Đông Hải ác giao chính là mình, không phải Đông Hoa thượng tiên, như vậy Xuân Anh hẳn là sẽ không cùng Đông Hoa thượng tiên, hoặc là hắn sau này đầu thai Lữ Động Tân kết thù, cũng không biết ngày sau vẫn sẽ hay không cùng bát tiên khó xử.

	Bất quá bởi vì cái gọi là, người tính không bằng trời tính, Tô Tinh Huyền coi là lần này xuất thủ là mình, Xuân Anh cùng Đông Hoa thượng tiên liền sẽ không kết thù, bất quá đáng tiếc, sự tình đến cùng không có như hắn suy nghĩ như thế, nguyên nhân ngay tại ở, Đông Hải ác giao thời điểm chết, nhận định là Đông Hoa thượng tiên để Tô Tinh Huyền đến đây giết hắn, Xuân Anh vẫn là cùng Đông Hoa thượng tiên kết thù, chỉ bất quá tại cùng Đông Hoa thượng tiên kết thù trên cơ sở, lại tăng thêm một cái Tô Tinh Huyền thôi, điểm này lại là Tô Tinh Huyền không có nghĩ tới.

	Đem Càn Khôn Đại Trung sinh linh đều phóng ra, sau đó đem bên trong lệ quỷ độ hóa về sau, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên cảm nhận được giữa thiên địa một cỗ lực lượng khổng lồ chấn động ra đến, cỗ lực lượng này, giống như năm đó ở U Minh Phóng Trục Uyên phụ cận, hắn đối kháng Hư Ý thời điểm cái loại cảm giác này, cường đại, khó mà chống cự, tựa như đối mặt thiên địa này.

	Chỉ bất quá, ngay lúc đó Tô Tinh Huyền không hề có lực hoàn thủ, mà bây giờ, Tô Tinh Huyền không dám nói có thể chống cự cỗ lực lượng này, lại đến cùng sẽ không một điểm sức hoàn thủ đều không có, lúc này, Tô Tinh Huyền quay người hướng phía lực lượng kia xuất hiện địa phương nhìn lại.

	Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa, một cỗ lớn như vậy lực lượng từ trên trời giáng xuống, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành lưu chuyển, ngưng tụ hóa thành một tòa cao lớn mấy trăm trượng sơn phong, từ trên trời giáng xuống, từ bên trong ngọn núi kia, Tô Tinh Huyền có thể cảm nhận được thiên địa Ngũ Hành giống như thiên địa sơ khai, dung hợp quán thông, hòa làm một thể, cỗ lực lượng này, một khi rơi xuống, liền xem như Tô Tinh Huyền, đều khó mà ngăn cản.

	Nhìn xem như thế nhìn quen mắt một màn, Tô Tinh Huyền nhịn không được một trận giật mình, nếu như nói Hoa Hạ đại địa bên trên, có người nào thần thoại nhân vật thụ nhất người thích, người trưởng thành có lẽ có thể có đủ loại khác biệt đáp án, nhưng là đối với tiểu hài tử mà nói, sợ là tuyệt đại phần lớn là đều là vị kia Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Mỹ Hầu Vương Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không đi.

	Có thể nói, Tôn Ngộ Không đã không chỉ là một cái thần thoại nhân vật mà thôi, càng là một thế hệ tín ngưỡng, một thế hệ trong suy nghĩ mạnh nhất, thần thánh nhất anh hùng, dù là sau trưởng thành, các loại phân tích bên trong đều biểu hiện, có lẽ vị này đỉnh thiên lập địa, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ hầu tử cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy, nhưng không thể phủ nhận là, tại nội tâm chỗ sâu, đối với vị này Tề Thiên Đại Thánh, kia phần kính ý cùng sùng bái, xưa nay không từng vì vậy mà có chỗ tiêu giảm.

	Được chứng kiến Quan Âm Như Lai, Bạch Xà Pháp Hải, có thể nói, nhân vật trong truyền thuyết, đối với Tô Tinh Huyền mà đến, cũng không phải là một cái cỡ nào mong muốn mà không thể đã nhân vật, Tô Tinh Huyền cũng biết, tại phương thế giới này bên trong tồn tại, cũng bất quá chỉ là một cái hình chiếu thôi, thế nhưng là vừa nghĩ tới hắn sắp nhìn thấy Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, viên kia bình tĩnh như nước đạo tâm vẫn là không nhịn được run lên, nhịn không được kéo dài cổ, tựa như một cái đứng tại buổi hòa nhạc bên ngoài nhìn quanh phổ thông fan hâm mộ,

	Quên đi mình là bực nào tồn tại, liền như thế nhìn quanh cái này cái kia khổng lồ lực lượng chỗ.

	Ngay tại kia năm tòa sơn phong tạo thành đại sơn trùng điệp rơi trên mặt đất thời điểm, Tô Tinh Huyền cảm nhận được thiên địa chi đạo biến ảo chập chờn, mà ngay sau đó, Tô Tinh Huyền liền nghe được một tiếng bất khuất gầm thét, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, chính là một cỗ giống như dã thú bản năng đồng dạng gào thét, từ kia cực xa chỗ truyền đến, quanh quẩn tại toàn bộ giữa thiên địa.

	Oanh một tiếng tiếng vang, kia năm tòa sơn phong tạo thành đại sơn lại là xa xa lay động, đây hết thảy, đều thực sự quá xa, Tô Tinh Huyền căn bản không thể nào thấy được, hắn chỉ có thể thông qua giữa thiên địa kịch liệt linh lực ba động, UU đọc sách cảm nhận được đây hết thảy, thế nhưng là tại thời khắc này, hắn tựa hồ nhìn thấy, nhìn thấy tại đám kia chân núi, cự thạch dưới đáy, một mực người khoác kim giáp, tóc vàng mắt đỏ hầu tử, dùng kia không tính thân thể khôi ngô, bất khuất gào thét, hai tay vung ra, cắn nát răng ngà, chèo chống đầu này đỉnh kia một tòa không cách nào đánh giá trọng lượng núi cao, muốn một câu đem hắn xông phá.

	"Ông! Mà! Đâu! Bá! Meo! Hồng!"

	Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa, một đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, quanh quẩn tại trong chư thiên, Lục Tự Đại Minh Chú từ trên trời giáng xuống, rơi vào kia trên núi cao, liền gặp kia Ngũ Hành Chi Khí lập tức ngưng kết, giống như trùng điệp xiềng xích, rơi vào kia hầu tử trên thân, năm tòa sơn phong càng phát liền thành một khối, chính là kia hầu tử như thế nào giãy dụa, như thế nào gào thét, như thế nào phản kháng, kia núi cao vẫn là trùng điệp rơi xuống.

	Oanh! Cả vùng phảng phất run lên một cái, kia núi cao rơi xuống lúc cuồn cuộn khí lãng xông thẳng tới chân trời, thổi tan cửu thiên mây tầng, tựa như kia hầu tử bất khuất gào thét, dù là bị trấn áp, cũng xưa nay không từng khuất phục.

	Giờ khắc này, Tô Tinh Huyền không biết hắn nhìn kia bị khí lãng thổi tan tầng mây nhìn bao lâu, hắn cứ như vậy thật lâu đứng đấy, đứng đấy, phảng phất một khối đá, có lẽ hắn cũng không biết, tại hắn nhìn như vậy lấy thời điểm, hốc mắt tại bất tri bất giác ở giữa ẩm ướt, thế nhưng là hắn không có rơi lệ, chỉ là hốc mắt ẩm ướt lại khô cạn, khô cạn có ướt át, rất lâu, mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem xa như vậy phương núi cao trùng điệp thở dài một hơi, cất bước hướng phía kia núi cao vị trí mà đi.

	Tô Tinh Huyền cước trình không chậm, cũng không có bao nhiêu thời gian, liền tới đến ngọn núi này trước đó, đứng tại đám mây, nhìn xem kia giống như phật chưởng, năm tòa sơn phong giống như chỉ cắm Vân Tiêu, cao vút trong mây, quanh mình tràn ngập một cỗ ngưng thực Ngũ Hành chi lực cùng Phật môn trấn áp chi lực, liền xem như đứng tại sơn phong bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.