Hóa Linh vì thần nửa bước Thiên Sư chi cảnh tuy nói cùng ngự linh thành vật chỉ có cách nhau một đường, nhưng thực lực đâu chỉ ngày đêm khác biệt, Tô Tinh Huyền tại ngự linh thành vật cảnh giới thời điểm sử xuất một chiêu này, chỉ khiến người ta cảm thấy bách quỷ dạ hành, vạn quỷ thực trời, nhưng là bây giờ xuất ra, lại là quỷ khí âm trầm, tựa như đem một phương thế giới hóa thành sâm la quỷ, trong khoảnh khắc liền đem bắn ra ba người trùng điệp bao phủ, mắt thấy liền muốn đem bọn hắn kéo vào quỷ bên trong.

"Tiểu tử vô lễ, nhìn mỗ mỗ thủ đoạn!" Nhìn xem một màn này, Long bà ba trên mặt người vốn là hiện lên một tia kinh dị, Long bà càng là khí giơ chân, mắt thấy tại mấy người vây công dưới, thiên hương cẩm nang đã là mình vật trong bàn tay, không nghĩ đột nhiên giết ra cái Tô Tinh Huyền, thực lực đạt đến nhập nửa bước Thiên Sư chi cảnh không nói, còn có một con nửa bước Thiên Sư chi cảnh Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng một chân bước vào Kim Giáp Thi cảnh giới Cương Thi Vương, ngạnh sinh sinh nhất lực hàng thập hội đem mình năm người đánh cho thất linh bát lạc.

Long bà vốn là khó thở, hữu tâm chạy trốn Tô Tinh Huyền lại vẫn không thuận không buông tha, lập tức trong lòng hỏa khí, lại là cũng không lo được Tô Tinh Huyền thực lực hơn mình xa, trong tay xiêu xiêu vẹo vẹo quải trượng chi bên trên lập tức hiện lên một tia ô quang, tựa như một đầu uốn lượn quanh co cự mãng, mang theo một mùi tanh hôi hướng phía Vạn Hồn Phiên đập tới.

"Thiên địa khí thải?" Nhìn xem kia do thiên địa ở giữa đủ loại khí thải ngưng kết mà thành cự mãng, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên một tia kiêng kị, ô trọc xúi quẩy từ trước đến nay đều là phá pháp vô song đồ vật, cái này Long bà cũng không biết là lai lịch ra sao, lại có thể đem thiên địa ô trọc xúi quẩy ngưng luyện thành thần thông, Tô Tinh Huyền mặc dù không sợ nàng, nhưng là nếu là thật để bực này không khí dơ bẩn nhiễm, cũng là chuyện phiền toái.

Nghĩ đến Tô Tinh Huyền phất ống tay áo một cái, bên trên Cổ Thần Thông cát bay đá chạy, cuồng phong quyển tịch, tầng tầng hoàng thất, khối khối bay hóa đá làm vòi rồng thái độ, hướng phía kia cự mãng bay tới, trong lúc nhất thời long phi rắn bàn, ngược lại là đấu cái tương xứng.

Long bà đã xuất thủ, Quảng Dương Tử cùng Mục Liên Hách hai người đương nhiên sẽ không làm nhìn xem, Tô Tinh Huyền xuất hiện đối với hai người mà nói cũng là kinh hãi dọa, chớ đừng nói chi là bên cạnh hắn còn có hai cái thực lực không kém chính mình Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi, nếu là thật để Tô Tinh Huyền đem bọn hắn khốn trụ, chỉ sợ hạ tràng so khổ tang cùng Phù Tang lãng nhân không khá hơn bao nhiêu.

Chỉ thấy rộng Dương tử trong tay phất trần vung ra, tựa như kình thiên cự mãng, nuốt tinh cầm nguyệt mà đến, từng chiếc tơ bạc quấn quanh, tựa như Bàn Tơ mạng nhện, tung hoành ở giữa, một chút xíu màu đen lôi đình tại tơ bạc ở giữa vừa đi vừa về chớp động, ma khí tung hoành không tại khổ tang phía dưới, lốp bốp hướng phía Vạn Hồn Phiên mà tới.

"Thượng cổ ma lôi?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, cho tới nay, Quảng Dương Tử mặc dù đều là đứng tại ma tu phía bên kia, nhưng là trong lúc phất tay, đều là chính thống Huyền Môn đạo thuật, cho nên tại Tô Tinh Huyền trong mắt, hắn bất quá là phán nhập ma đạo tu sĩ thôi, thế nhưng là đạo này thượng cổ ma lôi sử xuất, Tô Tinh Huyền biết, cái này Quảng Dương Tử chỉ sợ không phải cái gì phán nhập ma đạo người, bản thân liền là ma đạo xếp vào tại Huyền Môn chính thống bên trong ma đao tu sĩ đi.

Muốn nói Vạn Hồn Phiên khắc tinh là cái gì, không thể quơ đũa cả nắm, nhưng là có một chút có thể khẳng định là, lôi pháp tuyệt đối là một cái trong số đó, mà cái này thượng cổ ma lôi, chính là là ma đạo bí pháp bên trong kinh tài tuyệt diễm một loại, chính là ngưng tụ Huyền Môn chính thống vô thượng lôi pháp, dung hợp ma đạo quỷ dị huyền bí chi thuật mà thành bí thuật, tập hợp hai nhà chi trưởng, bất luận là đối yêu tà Quỷ đạo, vẫn là đối Huyền Môn chính thống, đều có lực sát thương rất lớn, đồng thời còn có thể ăn mòn pháp khí, ăn mòn thần hồn, cực kỳ lợi hại, liền là người trong ma đạo, cũng ít có có thể tu hành bực này bí thuật .

Nếu như nói Quảng Dương Tử ma lôi chỉ là để Tô Tinh Huyền thoáng kinh ngạc, như vậy Mục Liên Hách liền thật là để Tô Tinh Huyền kinh hãi, chỉ gặp Mục Liên Hách hai tay kết ấn, một cái thủy tinh chế tạo đầu lâu từ hắn ấn quyết bên trong chậm rãi bay ra, khô lâu mở ra một há to mồm, một cỗ cực mạnh thôn phệ chi lực truyền đến, tựa hồ muốn cái này hoàn toàn quỷ hồn đều thôn phệ một nửa, đồng thời trong đôi mắt, hai đạo xích hồng quang mang tựa như Hồng Liên Nghiệp Hỏa một nửa, hướng phía đầy trời âm khí đốt tới.

"Tây Nam vu cổ chi thuật? Lê gia thần thông, ngươi đến cùng là ai?" Nhìn xem Mục Liên Hách thần thông, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, đây tuyệt đối không phải Mục Liên Hách, Mục Liên Hách chính là đạo môn đám người, liền xem như phán nhập ma đạo, sử xuất cũng hẳn là là ma đạo thần thông mới đúng, nhưng là trước mắt rõ ràng là Tây Nam vu cổ chi thuật, mà lại từ cái kia thủy tinh khô lâu bên trên, Tô Tinh Huyền rõ ràng cảm nhận được một đạo mười phần khí tức quen thuộc, cái kia đạo khí tức tuyệt đối không phải Mục Liên Hách .

Ba người, ba cái hiếm thấy thần thông, liền ngay cả Tô Tinh Huyền Đô nhịn không được ngưng trọng lên, kết động ấn quyết, Vạn Hồn Phiên chấn động ra đến, một cỗ vô hình ba động lập tức quét sạch toàn trường, chỉ gặp kia đầy trời âm khí trong nháy mắt biến hóa ra, Sâm La Vạn Tượng, hiển hóa núi thây biển máu, vô số quỷ vật tựa như tự vận, hướng phía kia ngàn vạn ma lôi mà đi, tại Quảng Dương Tử ánh mắt kinh hãi bên trong đem kia ma lôi thôn phệ, đồng thời một cỗ nồng đậm chi cực tựa như hoàng nước suối, tưới lên xích hồng quang mang phía trên, lại là trong nháy mắt đem hai người thế công ngăn trở.

Ma lôi bị thôn phệ một nháy mắt, Quảng Dương Tử thân thể chấn động mạnh một cái, lại là thuật pháp bị phá, lọt vào phản phệ, Long bà thấy thế cũng là lo lắng rất, mắt thấy kia phô thiên cái địa mây đen đã hướng phía ba người bao phủ mà đến, thế nhưng là mình lại bị Tô Tinh Huyền Nhất đạo cát bay đá chạy thần thông vây khốn, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn mây đen bao phủ mà tới.

Đúng lúc này, Mục Liên Hách lại một lần nữa động, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy trái tim đột nhiên nhảy một cái, thật giống như bị một con Hoang Cổ cự thú tập trung vào, một cỗ trước nay chưa từng có nguy hiểm cảm giác từ trong lòng phát ra, toàn thân lông tơ lập tức ngược lại đứng lên, chỉ gặp Mục Liên Hách sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi từ trong ngực xuất ra một vật đến, chính là một cái làm bằng vàng ròng tượng thần, điêu khắc chính là một đầu uốn lượn quanh co linh xà, rắn trên khuôn mặt, một đôi xanh biếc cánh chim tựa như phỉ thúy tạo hình, kim sắc lân phiến ở giữa, tựa hồ có điểm điểm bích ngọc, từ xa nhìn lại, kim quang bên trong ẩn ẩn bao hàm một tia thúy sắc, tinh hồng rắn trong mắt quang hoa lưu chuyển, hoàn toàn giống vật sống.

Tại cái này pho tượng bên trên, Tô Tinh Huyền không có cảm giác đến bất kỳ pháp khí ba động, thế nhưng là lại nhìn thấy cái này pho tượng một nháy mắt, Tô Tinh Huyền nhịp tim tựa hồ cũng ngừng một chút, một cỗ trước nay chưa từng có hàn ý trong nháy mắt đem hắn bao trùm, nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm! Tại thời khắc này, Tô Tinh Huyền trong lòng chỉ có hai chữ này.

"Đây, đây là, mười hai Xà Thần Tượng? Ngươi là Lê gia người, ngươi là Lê Thanh?" Nhìn xem Mục Liên Hách trong tay pho tượng, Dạ Hương Bà sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, thanh âm trở nên sắc nhọn , trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi liền đem thiên hương cẩm nang tế lên, chỉ một thoáng, trăm hoa đua nở, Mạn Thiên Hoa Vũ từ trên trời giáng xuống, hóa thành màn che cản tại mọi người trước người.

(tấu chương xong)

------------