Elena lo lắng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nói nói, " tô cha xứ các hạ ngài thật đã không sao sao? Muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút?"

Nhìn Elena dáng vẻ, Tô Tinh Huyền liền biết nhất định chuyện gì xảy ra, nghe vậy cười nói, " ta không sao, vừa mới chỉ là nghĩ đến một ít chuyện thôi, có chuyện gì ngươi cứ nói đi, không cần cố kỵ cái gì."

"Vâng." Elena nghe vậy gật gật đầu, "Là như vậy, tại tô cha xứ các hạ ngài nằm viện trong khoảng thời gian này, Vatican Giáo Đình đã từng phái người tới hỏi qua ngài, nói có đúng hay không lần trước cho ngài phong thư xảy ra vấn đề, bởi vì Giáo hoàng bệ hạ cảm nhận được thần thánh lực lượng tiêu tán, nghe nói ngài thụ thương , Giáo hoàng bệ hạ để chúng ta chờ vết thương của ngài tốt về sau hỏi một câu, ngài có phải hay không đã giải khai trong phong thư tin tức, nếu như đúng vậy, xin ngài tại lễ Giáng Sinh trước đó tiến đến Vatican."

"Dạng này a, chưa hề nói hắn sao?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền ám đạo, chỉ sợ là thiên sứ chi vũ hủy ở trên tay mình vừa Giáo hoàng cảm ứng được, dù sao thiên sứ chi vũ loại vật này liền xem như trong Giáo Đình, cũng coi là trân quý đồ vật, mình vừa mới nắm bắt tới tay liền hủy đi , khó trách Giáo hoàng sẽ chú ý đến.

"Ừm, chưa hề nói hắn, tô cha xứ các hạ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nghiêm trọng không?" Elena có chút lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, yên tâm đi." Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, lập tức trong đầu xẹt qua một đạo linh quang, Giáo Đình? Đại Dự Ngôn Thuật? Thánh linh chú? Chẳng lẽ chúng diệu chi môn một mực nói tới một câu cấp cho Đại Dự Ngôn Thuật kỳ thật không phải lấy vật phẩm xuất hiện, mà là muốn mình đi Vatican đi một chuyến, từ Giáo hoàng trong tay thu hoạch được?

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền càng phát giác có khả năng này, thế nhưng là mình chỉ là một cái nhỏ tiểu giáo đường chủ giáo cha xứ, Đại Dự Ngôn Thuật vật trọng yếu như vậy, liền xem như cái ngụy , cũng tuyệt đối không nên rơi ở trên tay mình a, chẳng lẽ là chúng diệu chi môn làm cho?

Cảm thấy nghi hoặc, bất quá trên mặt Tô Tinh Huyền lại là nhìn xem Elena nói nói, " đã Giáo hoàng bệ hạ để cho ta đi một chuyến Vatican, vậy ta cũng không thể một mực kéo lấy, dạng này, Elena, ngươi lập tức giúp ta đặt trước một trương đi Vatican vé máy bay, ta muốn đi gặp mặt Giáo hoàng bệ hạ."

"Vâng, ta đã biết." Nhìn xem Tô Tinh Huyền tựa như nhớ tới cái gì, Elena mặc dù rất muốn biết, nhưng cũng biết có một số việc không phải mình một cái nho nhỏ tu nữ nên biết, thuận theo nhẹ gật đầu, liền ngay cả bận bịu xuống dưới chuẩn bị vé máy bay .

Không thể không nói thánh Marga lợi đại đường tại Hồng Kông vẫn là có địa vị nhất định , rất nhanh liền đặt trước đến một tấm vé phi cơ, hơn nữa còn là khoang hạng nhất vị trí, Tô Tinh Huyền lên máy bay thời điểm, bất luận là kiểm an nhân viên vẫn là tổ máy thừa vụ nhân viên, đối với hắn đều phá lệ tôn kính, mà lại không phải loại kia hư giả tôn kính, có thậm chí còn tản ra một cỗ yếu ớt nguyện lực, mặc dù so với Elena kém xa lắc, nhưng cũng viễn siêu người bình thường .

Đến Vatican thời điểm, Tô Tinh Huyền còn chứng kiến một người quen cũ, kỳ thật nói người quen cũng không tính được, bởi vì vì người quen cũ này chính là cho hắn đưa tin Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Welles.

"Nguyện chủ phù hộ ngươi, Welles các hạ, ngài ở chỗ này làm gì?" Nhìn xem Welles, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong ẩn ẩn có cái dự cảm, bất quá lại không có nói ra, ở trước ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá nói.

Welles nghe vậy cười cười, "Tô cha xứ các hạ hẳn phải biết ta tới đây là tiếp ngươi, lại vì cái gì muốn biết rõ còn cố hỏi đâu, Giáo hoàng bệ hạ đã tại Vatican cung chờ ngươi , mời đi theo ta đi." Nói Welles cũng không cho Tô Tinh Huyền cơ hội phản ứng, quay người liền hướng phía Vatican cung đi đến.

Vatican làm trên thế giới nhỏ nhất quốc gia, lại không có bất kỳ một quốc gia nào gan dám xem thường, mà lại cả quốc gia thực lực tuyệt đối viễn siêu thế lực, tại Tô Tinh Huyền pháp trong mắt, toàn bộ Vatican đều tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực hạn nguyện lực niệm lực, cùng sáng đến chướng mắt thần thánh lực lượng, không nói cái này Vatican bên trong ẩn tàng các loại tu sĩ, liền cỗ này khổng lồ thần thánh lực lượng, một khi bị kích phát ra đến, không nói là hủy thiên diệt địa, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể chống cự, liền lấy hiện tại Tô Tinh Huyền tới nói, một trăm cái cũng không đủ chết.

Đi vào Vatican cung, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ cực kì tinh thuần lực lượng ánh sáng đập vào mặt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc màu trắng thần bào, băng cột đầu vương miện lão giả trên mặt mỉm cười nhìn mình, trong tay cầm một cái ngắn ngủi quyền trượng, làm bằng vàng ròng quyền trượng phía trên, một viên lớn như vậy hồng ngọc chiếu lấp lánh.

Nhìn xem lão giả này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là run lên, thật mạnh, mặc dù nhưng lão giả này trên thân một tơ một hào khí tức đều không có tiết lộ, thậm chí tựa như một ông già bình thường nhà, nhưng là từ trên người hắn, Tô Tinh Huyền lại cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình, cỗ này áp lực thậm chí còn tại lúc trước Đan Dương Tử phía trên.

Bất quá Đan Dương Tử sở dĩ có lực lượng mạnh như vậy, dựa vào là Đại Thanh long mạch, mà không là hắn lực lượng của mình, nhưng lão nhân trước mắt, cho Tô Tinh Huyền cảm giác lại là hoàn toàn không giống, mặc dù ngồi tại Tô Tinh Huyền trước mặt, nhưng cho Tô Tinh Huyền cảm giác lại là cực kì xa xôi, tựa như một tòa núi lớn đồng dạng không thể leo lên.

"Gặp qua Giáo hoàng bệ hạ, nguyện chủ phù hộ ngài, Amen!" Welles cùng Tô Tinh Huyền Đồng lúc hướng lấy lão giả trước mắt có chút cúi đầu nói.

"Nguyện chủ phù hộ các ngươi, Amen!" Giáo hoàng nghe vậy cũng là chậm rãi nói, hai mắt rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, tựa như một đôi đèn pha, có thể một chút đem hắn nhìn thấu.

Thấu xương kia ánh mắt lập tức để Tô Tinh Huyền có chút khó chịu, bất quá hắn cũng biết, nơi này không là có thể tùy ý địa phương, mặc dù có chút không thích ứng, đến cùng vẫn là nhịn được.

Tốt tại giáo hoàng chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có kiên trì thật lâu liền thu hồi ánh mắt, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, "Tốt thuần khiết lực lượng ánh sáng, không nghĩ tới ở thời đại này, còn có ngươi như thế tinh khiết cha xứ, không tệ, không tệ, không có cô phụ kỳ vọng của ta."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút nhìn Giáo hoàng một chút, không biết Giáo hoàng đang nói cái gì.

Giáo hoàng tựa hồ cũng biết Tô Tinh Huyền nghi hoặc, thấy thế mỉm cười, đối Welles khoát tay áo, Uy Nhĩ Tư Đốn lúc lại ý, quay người liền đi ra ngoài, lớn như vậy trong điện phủ, liền chỉ còn lại có Tô Tinh Huyền cùng Giáo hoàng hai người.

"Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, ta tại sao muốn đem ngươi gọi vào Vatican tới." Giáo hoàng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, "Giáo hoàng bệ hạ làm việc, tự nhiên có Giáo hoàng bệ hạ đạo lý của ngài, có lẽ, ngài là bởi vì chủ chỉ dẫn, mới sẽ làm như vậy, ta không dám đoán."

Nghe nói như thế, Giáo hoàng cười cười, "Ngươi nói, đúng, cũng không đúng, ta sở dĩ đem ngươi gọi tới, là bởi vì ngài có thể giải trừ ta hạ phong ấn, cũng có thể lĩnh ngộ thánh linh chú, cho nên, ngươi mới có tư cách, lại tới đây."

Cảm tạ thư hữu cùng lão bà đầu bạc cả đời khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, cương hẹn thế giới tương đối mạnh, khả năng còn phải đợi nhất đẳng, không nên gấp, nhất định sẽ có , cam đoan!

(tấu chương xong)

------------