"Nương nương không cần như thế, nương nương cùng bệ hạ có thể tọa trấn Thiên Cung nhiều như vậy năm, dựa vào là không phải là vô thượng pháp lực, mà là nương nương cùng bệ hạ tuân thủ nghiêm ngặt vì tiên bản phận, là chúng tiên làm gương mẫu, bần đạo có tài đức gì, có thể đến nương nương một tiếng tạ, bần đạo tin tưởng, ngoại trừ bần đạo bên ngoài, quần tiên chính là không rõ nương nương nỗi khổ tâm, nhưng cũng xưa nay không từng đối nương nương từng có nửa phần lời oán giận, bằng không, nương nương cùng bệ hạ, cũng sẽ không đạt được quần tiên kính ngưỡng." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

	Nghe nói như thế, quần tiên cũng là nhao nhao đứng dậy, hướng phía Vương Mẫu nương nương khom người hạ bái, "Nương nương từ bi đại đức, chúng ta ai cũng có thể bằng."

	Thấy thế, Vương Mẫu nương nương gật gật đầu, nâng đỡ một thanh, cất cao giọng nói, "Đa tạ chư vị Tiên gia tán thành, bản cung có thể đến chư vị Tiên gia như thế một câu, cũng là cảm thấy an ủi, xem ra hôm nay bàn đào đại hội, tuy nói có chút khó khăn trắc trở, nhưng bản cung vẫn là có nhiều thu hoạch, hôm nay liền đến này là ngừng đi."

	Nói xong, Vương Mẫu nương nương hướng Tô Tinh Huyền gật gật đầu, liền quay người biến mất không thấy gì nữa.

	Vương Mẫu vừa đi, cái này bàn đào đại hội tự nhiên cũng liền không mở nổi, quần tiên nhao nhao nhìn Lữ Động Tân một chút, lại là chưa từng nói cái gì, riêng phần mình về núi đi, chỉ trong chốc lát, toàn bộ đại điện bên trong, liền chỉ còn lại Thiết Quải Lý mấy người cùng ngu ngơ tại nguyên chỗ Lữ Động Tân.

	Nhìn xem có chút ngu ngơ Lữ Động Tân, Tô Tinh Huyền đứng dậy đi tới, nói, "Lữ Động Tân, hoàn hồn."

	"Tô đạo trưởng?" Lữ Động Tân nghe vậy hoàn hồn, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Tinh Huyền, lại là nói không ra lời.

	"Thế nào? Còn tại quái bần đạo mới răn dạy chuyện của ngươi?" Tô Tinh Huyền cười nói, một điểm không có vừa mới huấn hắn thời điểm như vậy trịch địa hữu thanh, thiết diện vô tư bộ dáng.

	Lữ Động Tân nghe vậy lắc đầu, trong mắt mang theo nghi hoặc nghi ngờ nói, "Động Tân không dám, đạo trưởng lời nói, câu câu đinh tai nhức óc, Động Tân mặc dù không dám bảo hoàn toàn là như đạo trưởng lời nói như vậy tùy ý làm bậy người, nhưng cũng biết đạo trưởng nói không giả, chỉ là Động Tân hay là hơi nghi hoặc một chút, nếu là theo đạo trưởng lời nói, nương nương sở tác sở vi chính là đại từ bi sự tình, vậy tại sao, nhân gian lưu truyền, thậm chí cả Tiên gia nhận thấy, đều là vì Ngưu Lang Chức Nữ bất bình, lại chưa từng như đạo trưởng như vậy, nói ra nương nương từ bi ngữ điệu đâu, còn xin đạo trưởng chỉ điểm."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là khẽ cười một tiếng, xoay người nhìn về phía cái khác mấy người, "Chư vị Tiên gia cũng là như Lữ Động Tân như vậy suy nghĩ sao?"

	Nghe vậy, Thiết Quải Lý mấy người liếc nhau, do dự một chút, lại là gật gật đầu, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói, " còn xin Tô đạo trưởng chỉ điểm."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, "Thế nhân thương hại Ngưu Lang Chức Nữ, mà cho rằng Vương Mẫu nương nương quá mức trách móc nặng nề, kỳ thật, cũng không phải là cho rằng Vương Mẫu nương nương nhiều xấu, mà là bọn hắn bị Ngưu Lang Chức Nữ chân tình chỗ đả động, cho nên hi vọng nương nương có thể mở một mặt lưới, điểm này không chỉ là các ngươi, có thể nói, quần tiên cũng tốt, phàm nhân cũng được, đại đa số đều là như thế suy nghĩ."

	"Thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới Vương Mẫu nương nương tình cảnh, thiên quy sở định, thần tiên không thể động tình, Vương Mẫu nương nương thống lĩnh thiên hạ nữ tiên, liền muốn vì thiên hạ nữ tiên làm ra làm gương mẫu, nữ tiên không giống với nam tiên, một bước đi nhầm, liền có thể có thể là vạn kiếp bất phục, Tiên Cô, bát tiên bên trong chỉ có ngươi một cái nữ tiên, ngươi hẳn phải biết, đem so sánh với nam tiên, nữ tiên có cỡ nào nan ngôn chi ẩn đi."

	Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô tựa hồ là minh bạch cái gì, nhẹ gật đầu, Tô Tinh Huyền thấy thế tiếp tục nói ra:

	"Nữ tiên khó đi, nếu là không thể tuân thủ nghiêm ngặt bản thân, càng thêm không còn hình dáng, cho nên nương nương cái gọi là trách móc nặng nề, cũng là vì bọn hắn tốt, hôm nay có Chức Nữ động tình, vậy kế tiếp đâu, sẽ là ai, nếu là cái này một cái nương nương mở một mặt lưới, cái nào nương nương thủ hạ lưu tình, thử hỏi thiên quy chuẩn mực, còn có cái gì uy nghiêm có thể nói, thay đổi xoành xoạch phía dưới, quần tiên không tuân thủ thiên quy, tiên nhân kia, cùng hạ giới yêu ma lại có cái gì phân biệt, cho nên, này lệ không thể mở, này gió không thể dài."

	"Cho nên nói, Vương Mẫu nương nương để Ngưu Lang Chức Nữ hàng năm gặp được một lần, nhìn như bất cận nhân tình, trên thực tế, đã là lòng từ bi, không để cho bọn hắn từ đây thiên nhân cách xa nhau, là nương nương từ bi, đồng dạng, để quần tiên nhìn thấy tiên phàm mến nhau quả đắng, khác thủ bản tâm, không nên vọng động, chính là nương nương trí tuệ, các ngươi như thế, nhưng minh bạch rồi?"

	"Thì ra là thế, lần này, đích thật là Động Tân vô lễ." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Lữ Động Tân không khỏi nói.

	"Rất tốt rất tốt, cái gọi là biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, ngươi có thể nghĩ như vậy, vậy liền không còn gì tốt hơn." Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, cười nói.

	Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền trong lòng khẽ động, bấm ngón tay tính toán, lại là sắc mặt hơi đổi một chút, "Không xong, Phí Trường Phòng xảy ra chuyện, Tiên Cô, Động Tân, hai người các ngươi nhanh chóng hạ giới đi cứu Phí Trường Phòng."

	"Cái gì, Trường Phòng xảy ra chuyện rồi?" Nghe nói như thế, bát tiên vốn là giật mình, nhao nhao bấm ngón tay tính toán, tính tới Phí Trường Phòng sự tình, Thiết Quải Lý cùng Phí Trường Phòng sư đồ một trận, lập tức gấp, vội vàng nói, "Vậy chúng ta nhanh đi cứu hắn đi. UU đọc sách " nói liền vội vội vàng vàng chuẩn bị xuống giới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là kéo lại Thiết Quải Lý, lắc lắc đầu nói, "Chuyện này liền giao cho Tiên Cô cùng Lữ Động Tân tốt, tuy nói Động Tân đã biết hắn trách lầm Vương Mẫu nương nương, thế nhưng là nương nương hiện tại ngay tại nổi nóng, mấy người các ngươi sớm một chút thành tiên, vẫn là cùng ta cùng nhau đi Dao Trì cho Vương Mẫu nương nương thỉnh tội, cầu Vương Mẫu nương nương thông cảm, chắc hẳn có Tiên Cô cùng Động Tân tại, Phí Trường Phòng không có việc gì."

	"Cái này, vậy được rồi." Thiết Quải Lý do dự một chút, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu, lập tức từ trong ngực lấy ra ngũ sắc minh châu, đưa cho Hà Tiên Cô nói, "Tiên Cô, đây là ta mấy năm nay đến luyện chế Ngũ Hành chiến y, Phí Trường Phòng xảy ra chuyện, chắc hẳn cần trợ giúp, ngươi đem cái này Ngũ Hành chiến y giao cho hắn, hẳn là có thể giúp hắn vượt qua nan quan mới là."

	"Ừm, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giao cho Trường Phòng." Hà Tiên Cô kết quả ngũ sắc minh châu, gật đầu nói, lập tức quay người liền muốn cùng Lữ Động Tân hạ phàm.

	"Tiên Cô vân vân." Thiết Quải Lý thấy thế lại là vội vàng gọi lại Hà Tiên Cô.

	Hà Tiên Cô nghe tiếng dừng bước, không hiểu nhìn về phía Thiết Quải Lý, chỉ gặp Thiết Quải Lý lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ nói, "Kia cái gì, ngươi giao cho hắn thời điểm, tuyệt đối không nên nói đây là ta luyện chế, bằng không ta sợ hắn không chịu dùng a."

	Lại là Phí Trường Phòng một lòng muốn qua cuộc sống của người bình thường, tuy nói trên danh nghĩa Thiết Quải Lý là sư phó của hắn, thế nhưng là trên thực tế, hắn xưa nay không từng chân chính đem Thiết Quải Lý xem như sư phó của hắn, cho rằng Thiết Quải Lý sở tác cùng một chỗ, đều chỉ là vì để hắn cùng Thiết Quải Lý tu hành thành tiên, đối với Thiết Quải Lý trợ giúp, chẳng những không có cảm kích, còn khắp nơi cho là hắn có mưu đồ khác, bằng không, Thiết Quải Lý cũng sẽ không tốn hao sáu mươi năm thời gian, cũng không thể đem hắn độ hóa thành tiên, chớ đừng nói chi là ngay cả một kiện Ngũ Hành chiến y đều đưa không đi ra.