"Hiện tại ta biết, đã toàn bộ nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ biết nói chúng ta không phải địch nhân của ngươi, có thể thả ta đi." Minh Thiên giương mắt nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy đang muốn mở miệng cự tuyệt, ngay lúc này, Chúng Diệu Chi Môn bỗng nhiên phát ra một đạo tin tức, để Tô Tinh Huyền đã lời ra đến khóe miệng lập tức nuốt trở vào, lời nói xoay chuyển, nói ra: "Ngươi muốn ta thả ngươi cũng không phải là không thể được, bất quá ta có một điều kiện, chỉ cần ngươi có thể thay thế các ngươi Bàn Cổ nhất tộc đáp ứng, ta liền thả ngươi, thế nào?"

"Điều kiện gì?" Minh Thiên nhíu mày, nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

"Rất đơn giản, lần này có quan hệ Nữ Oa diệt thế nặng sinh sự tình, các ngươi cũng không cần lại nhúng tay, nên làm như thế nào bần đạo tự nhiên trong lòng hiểu rõ, nếu như Nữ Oa bất diệt thế trùng sinh, ta cũng sẽ không cùng Nữ Oa là địch, nếu như nàng khăng khăng muốn động thủ, vậy ta cũng sẽ không khách khí, nhưng ta sẽ không dùng các ngươi Bàn Cổ cung, các ngươi cũng không cần hi vọng xa vời có thể từ Nữ Oa trên thân được cái gì, về phần đợi đến lần này diệt thế chuyện sau đó, kia chính là chuyện của các ngươi, các ngươi cùng Vận Mệnh thế nào, cùng những người khác thế nào, chỉ cần không dính đến ta, ta đều sẽ xem như làm như không thấy, thế nào?"

"Cái này?" Nghe nói như thế, Minh Thiên nhịn không được nhíu mày, nếu như không thể giết chết Nữ Oa từ đó đến đến đại lượng chỗ tốt, Bàn Cổ Tộc nghĩ muốn đối phó Vận Mệnh muốn trả ra đại giới coi như không nhỏ, nghĩ đến Minh Thiên liền định cự tuyệt, mà Tô Tinh Huyền tựa hồ là nhìn ra tính toán của nàng, nói thẳng.

"Ngươi đừng nghĩ đến cùng ta bàn điều kiện, ngươi hẳn phải biết, ngươi bây giờ cùng ta căn bản không có tư cách bàn điều kiện, thậm chí chỉ muốn các ngươi một ngày không muốn bị Vận Mệnh ngăn được, liền vĩnh xa không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, dù sao lấy hiện tại Vận Mệnh đối đại địa chưởng khống, chỉ muốn các ngươi chân thân dám giáng lâm, liền sẽ lập tức gặp Vận Mệnh phản kích, chẳng qua nếu như các ngươi lấy nguyên thần giáng lâm, hừ, đến nhiều ít, ta liền thu nhiều ít, đến lúc đó không dùng mệnh vận xuất thủ, các ngươi Bàn Cổ Tộc sợ là cũng xong rồi đi." Tô Tinh Huyền cười lạnh nói.

Nghe nói như thế, Minh Thiên há to miệng, muốn phản bác, nhưng lại không thể không nói Tô Tinh Huyền nói không sai, do dự thật lâu mới gật đầu nói, "Tốt, ta đồng ý, tại hai số không năm 2001 ngày một tháng một trước đó, chúng ta sẽ không còn có bất kỳ động tác, bất quá cái tiền đề này là các ngươi xác thực có thực lực có thể ngăn cản Nữ Oa diệt thế, nếu không bất luận là ta a Bàn Cổ Tộc, vẫn là Vận Mệnh, đều nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, một ngày này ta không cách nào cùng ngươi cam đoan, nếu như ngươi không hài lòng, vậy ta cũng không có cách nào."

Tô Tinh Huyền cũng biết Minh Thiên sở dĩ thỏa hiệp là vì về sau, nếu như Nữ Oa thật diệt thế , vậy liền căn bản không có sau đó, Minh Thiên tự nhiên cũng sẽ không thỏa hiệp, ngược lại cũng không giận, gật đầu nói, "Điểm này ngươi yên tâm, ta cũng không hi vọng Nữ Oa diệt thế trùng sinh, tốt, nhớ kỹ lời hứa của ngươi, đi thôi." Nói Tô Tinh Huyền phất phất tay, những cái kia chói trặt lại Minh Thiên xiềng xích lập tức biến mất không thấy gì nữa, Huyết Ngục đại môn cũng soạt một tiếng mở ra, lộ ra một đầu thông hướng ngoại giới thông đạo.

Minh Thiên thấy thế nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cũng không có trước tiên liền đi, mà là lắc đầu, thở dài nói, "Người như ngươi thật không nên cùng chúng ta là địch , ngươi đừng tưởng rằng chế phục ta liền có thể đối phó Bàn Cổ Tộc, Bàn Cổ Tộc nghĩ người như ta cũng không ít, hi vọng ngươi về sau tự giải quyết cho tốt đi." Nói Minh Thiên trong tay Vũ Quang Bàn quang hoa lóe lên, cả người liền biến mất tại máu trong ngục.

Nhìn xem đã biến mất Minh Thiên, Tô Tinh Huyền ngoắc ngoắc khóe môi, thì thào nói, " cũng không phải ta muốn cùng các ngươi là địch, mà là Chúng Diệu Chi Môn muốn ta và các ngươi là địch, ta cũng không có cách nào a."

Nói tới chỗ này, Tô Tinh Huyền không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung cái kia lơ lửng cửa đồng lớn bên trên kia một nhóm lập loè tỏa sáng kiểu chữ, "Nhiệm vụ: Thiên đạo ý chí phản kích, thiên địa có thường, mà vạn vật vô thường, này phương thiên địa bởi vì thiên đạo ý chí sinh biến, dẫn đến Vận Mệnh, thần Phật cùng Bàn Cổ Tộc lần lượt xuất hiện, uy hiếp phương này thiên đạo, thiên đạo chí công phương vì thiên hạ gốc rễ, túc chủ lúc này lấy thủ chính tích tà làm nhiệm vụ của mình, giữ gìn thiên địa thương sinh, gắn bó thiên đạo ý chí, Vận Mệnh cùng Bàn Cổ Tộc lần lượt xuất thủ, uy hiếp thiên đạo, túc chủ đương nghĩ biện pháp, tiêu diệt Vận Mệnh, Vĩnh Hằng quốc độ, về thiên địa chi lực cùng thiên đạo pháp tắc."

"Nhiệm vụ yêu cầu, thả đi Minh Thiên, khiến Bàn Cổ Tộc cùng Vận Mệnh chiến đấu, từ đó thu lợi, sau đó tiêu diệt Vận Mệnh, dẫn xuất Vĩnh Hằng quốc độ, đem nó phá hủy."

"Nhiệm vụ mở ra thời gian, Bàn Cổ thánh địa phá diệt về sau."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Giảng đạo thuyết pháp một lần."

Cũng chính bởi vì Chúng Diệu Chi Môn bỗng nhiên ban bố nhiệm vụ này, Tô Tinh Huyền mới có thể lâm thời đổi giọng, thả đi Minh Thiên, bằng không , ấn lấy Tô Tinh Huyền tâm tư, Minh Thiên thế nhưng là cái đối thủ khó dây dưa, nguyên thần trạng thái thực lực liền không thấp, một khi chân thân giáng lâm, liền xem như không bằng Tướng Thần, cũng tuyệt đối khó đối phó.

Huống hồ một khi thả đi Minh Thiên, chẳng khác nào đem mình đặt ở Bàn Cổ Tộc mặt đối lập, ai biết Bàn Cổ Tộc cao thủ có bao nhiêu, thả hổ về rừng cũng không phải Tô Tinh Huyền tính tình, bất quá đáng tiếc, bởi vì vì nhiệm vụ này duyên cớ, Tô Tinh Huyền chỉ có thể đi một đầu chật vật đường, thả đi Minh Thiên.

Bất quá thả đi Minh Thiên, Tô Tinh Huyền cũng là không có hối hận, Chúng Diệu Chi Môn nói như vậy sẽ rất ít tuyên bố nhiệm vụ, thế nhưng là một khi tuyên bố nhiệm vụ, ban thưởng đều rất không tệ, phần thưởng lần này mặc dù có chút không biết rõ, bất quá từ Chúng Diệu Chi Môn dĩ vãng biểu hiện đến xem, nhiệm vụ lần này độ khó cũng như thế lớn, ban thưởng nhất định mười phần trân quý.

Huống hồ, nhiệm vụ lần này mặc dù khó khăn, nhưng là Tô Tinh Huyền cẩn thận nghĩ nghĩ, lại là cũng không có khó khăn như vậy, chỉ cần mình mượn nhờ Bàn Cổ tộc nhân tay, muốn thuận thế tiêu diệt Vận Mệnh không khó lắm, dù sao Bàn Cổ Tộc mục tiêu cũng là Vận Mệnh, nếu như chính mình phụ một tay, dù là giữa lẫn nhau có thứ gì không thoải mái, nhưng là Bàn Cổ Tộc cuối cùng muốn đối phó vẫn là Vận Mệnh, có lẽ còn là có thể thỏa hiệp.

Lại nói điểm thứ hai, phá hủy Vĩnh Hằng quốc độ mà không phải phá hủy Bàn Cổ Tộc, nói rõ Tô Tinh Huyền cũng không cần cùng toàn bộ Bàn Cổ Tộc là địch, mà chỉ là cần phá hủy Vĩnh Hằng quốc độ là được rồi, mặc dù phá hủy Vĩnh Hằng quốc độ sẽ cùng tại cùng toàn bộ Bàn Cổ Tộc là địch, nhưng án lấy Tô Tinh Huyền suy nghĩ, Vĩnh Hằng quốc độ hẳn là một cái có thể tránh được thiên đạo ý chí lực lượng địa phương, một khi mình đem hắn phá hủy, chắc hẳn thiên đạo ý chí liền có thể xuất thủ đối phó Bàn Cổ nhất tộc.

Nếu như không phải như vậy , nhiệm vụ danh tự cũng sẽ không gọi là thiên đạo ý chí phản kích, bảo Minh Thiên đạo ý chí sẽ không tiếp tục làm một cái quần chúng, mà là sẽ đích thân xuất thủ, cho nên nói nhiệm vụ này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không cách nào hoàn thành, chẳng qua trước mắt trọng yếu nhất , vẫn là phải trước giải quyết Nữ Oa diệt thế sự tình, bằng không, nhiệm vụ này cũng không thể nào nói lên.

(tấu chương xong)

------------