Không nói Quái bà bà cùng Quan Âm ở giữa âm thầm lời nói sắc bén, lại nói Tô Tinh Huyền tại từ biệt Quái bà bà, rời đi thử tình sườn núi về sau, cũng không như cùng hắn lời nói như vậy trở lại Huyền Tinh quan, mà là hướng phía Tiền Đường phụ cận một cái khác thắng cảnh, Lôi Phong tháp đi.

	Lôi Phong tháp, lại tên hoàng phi tháp, tây quan gạch tháp, vì Ngô Việt trung ý vương tiền hoằng thục bởi vì hoàng phi có con xây, sơ tên "Hoàng phi tháp" bởi vì xây dựng vào Lôi phong, hậu nhân đổi tên "Lôi Phong tháp", tương truyền trong đó có giấu Phật Tổ chân kinh bốn trăm tám mươi vạn quyển, có được nhưng phải đạo phi thăng, thành tựu Phật Đà chính quả.

	Tô Tinh Huyền lại là biết, cái này Lôi Phong tháp bên trong hoàn toàn chính xác có giấu kinh thư bốn trăm tám mươi vạn quyển, nếu quả như thật có thể toàn bộ lĩnh hội, thành tựu Phật Đà chính quả tự nhiên cũng không có cái gì vấn đề, nhưng tuyệt đối không chỉ là đạt được là được rồi, giống như Pháp Hải, chính là đạt được kia bốn trăm tám mươi vạn quyển kinh thư, không cách nào minh ngộ Phật pháp chân ý, không được Phật Tổ đề điểm chân ý, vẫn như cũ cũng chỉ có thể rơi vào ma đạo, không cách nào tự kềm chế.

	Đi vào Lôi Phong tháp bên ngoài, Tô Tinh Huyền ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này cao vút trong mây Lôi Phong tháp, một đôi pháp nhãn bên trong, chỉ cảm thấy cái này Lôi Phong tháp trên dưới kim quang lấp lóe, phật tầng mây trùng điệp chồng, trực trùng vân tiêu mà lên nhưng không thấy mảy may hiển hóa, nhìn như bình thản không có gì lạ, trong đó lại ẩn chứa cực lớn Phật pháp, một khi bạo phát đi ra, uy lực to lớn, tuyệt đối không phải người bình thường có thể chống lại.

	Đứng tại ngoài tháp nhìn nửa ngày, Tô Tinh Huyền lúc này mới nhấc chân đi vào, vừa mới đi vào Lôi Phong tháp, Tô Tinh Huyền liền cảm nhận được một cỗ như có như không thần niệm rơi vào trên người mình, cỗ này thần niệm công chính bình thản, to lớn vô biên, giống như thiên địa, làm cho người sinh ra một cỗ quỳ bái cảm giác, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không phải bình thường người, cảm nhận được cỗ lực lượng này lại là lại là lông mày run lên, khí tức quanh người nhất chuyển, liền gặp kia cỗ cảm giác đẩy ra ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía trong tháp tôn này Thích Già Như Lai Phật tượng.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền tiến lên một bước, hướng kia Phật tượng đánh cái chắp tay, ôn thanh nói, "Bần đạo Tô Tinh Huyền, gặp qua Thích Ca Mâu Ni phật, Phật Tổ Vạn An!"

	Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, liền gặp cái này Lôi Phong tháp bên trong chấn động không thôi, vô số vách tường vỡ vụn bong ra từng màng, lộ ra bên trong kim sơn khắc liền bốn trăm tám mươi vạn quyển Phật Tổ chân kinh, kia Phật tháp trung ương cự Đại Phật giống cũng giống như trong nháy mắt sống lại, trong đôi mắt mở ra một đôi vô biên tuệ nhãn, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, ồm ồm nói, "Tô đạo hữu thân là đạo môn đám người, sao có rảnh đến bần tăng cái này Phật tháp bên trong tới, không biết đạo hữu có gì muốn làm?"

	Cảm thụ được kia Phật tượng bên trên truyền ra to lớn uy áp, Tô Tinh Huyền Tâm nói một tiếng quả nhiên, lúc trước xem tivi kịch thời điểm liền suy đoán cái này Lôi Phong tháp không phải bình thường chi địa, nhưng vẫn không có nghĩ qua, nơi này thế mà lại giống như tới thần niệm tồn tại, nếu như không phải Tô Tinh Huyền Linh cảm giác xuất chúng, đi vào Lôi Phong tháp thời điểm cảm nhận được Thích Già Ma Ni Phật thần niệm, sợ là cũng sẽ không nghĩ tới một vị Phật Tổ thế mà lại giấu ở cái này một tòa không đáng chú ý Phật tháp bên trong.

	Rung động trong lòng, trên mặt Tô Tinh Huyền lại là thần sắc như thường, nghe vậy lại là chắp tay nói, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo xưa nay nghe nói, cái này Lôi Phong tháp bên trong có giấu Phật Tổ chân kinh bốn trăm tám mươi vạn quyển, chỉ có người hữu duyên có thể chịu được thấy một lần, bần đạo kiêm tu phật đạo chi pháp, đối cái này bốn trăm tám mươi vạn quyển phật kinh cũng có chút hứng thú, liền muốn lấy đến đây thử một chút, không muốn cái này Phật tháp bên trong thế mà còn có Phật Tổ thần niệm tồn tại, ngược lại là gọi bần đạo kinh ngạc rất, đã Phật Tổ ở trước mặt, không biết bần đạo nhưng có duyên, có thể gặp một lần cái này bốn trăm tám mươi vạn quyển Phật Tổ chân kinh đâu?"

	"Đạo hữu thân phụ Tạo Hóa Thần Khí, Chư Thiên Vạn Giới đều có thể tới lui tự nhiên, chỉ là bốn trăm tám mươi vạn quyển Phật Tổ chân kinh, lại như thế nào có thể bị đạo hữu nhìn ở trong mắt, đạo hữu lần này đến đây, sợ không phải vì kia bốn trăm tám mươi đồ chơi Phật Tổ chân kinh, mà là có mưu đồ khác đi." Kia Phật tượng nghe được Tô Tinh Huyền, không hiện buồn vui nói.

	Bị Thích Già Ma Ni Phật một câu nói toạc ra mình ý đồ đến, Tô Tinh Huyền cũng là không kinh ngạc, nghe vậy vừa cười vừa nói, "Phật Tổ đại trí, bần đạo không dám giấu diếm, không tệ, ngoại trừ cái này bốn trăm tám mươi vạn quyển Phật Tổ chân kinh bên ngoài, bần đạo đang còn muốn cái này Lôi Phong tháp bên trong tạm cư mấy ngày, không biết Phật Tổ có bằng lòng hay không mở rộng phương này liền chi môn, cho bần đạo ở mấy ngày, bần đạo vô cùng cảm kích."

	Nghe nói như thế, Thích Già Ma Ni Phật trầm mặc nửa ngày, thật lâu, mới chậm rãi mở miệng nói, "Đạo hữu ý không ở trong lời, sở cầu không phải là tại cái này Lôi Phong tháp bên trong ở tạm, mà là vì kia Pháp Hải sư đồ mà đến đi."

	Tô Tinh Huyền cười cười, không nói gì, kia Thích Già Ma Ni Phật thấy thế thở dài một hơi nói, " thôi thôi, đã đạo hữu nghĩ như vậy, kia bần tăng cũng không tốt ngăn cản, đạo hữu muốn làm cái gì thì làm cái đó đi, bất quá có một câu bần tăng muốn nói ở phía trước, kia Pháp Hải là ta Phật môn phật tử, đạo hữu làm việc, vẫn là phải nhiều một chút phân tấc tốt, Nam Vô A Di Đà Phật!"

	Nương theo lấy Thích Già Ma Ni Phật một tiếng này thở dài, liền gặp cái này Phật tháp bên trong vạn trượng kim quang tiêu tán không còn, kia Phật tượng cũng là trong khoảnh khắc khôi phục lại phổ thông phàm tục Phật tượng bộ dáng, trong không khí tràn ngập kia cỗ như có như không thần niệm cũng tại trong khoảnh khắc tiêu tán vô tung vô ảnh, phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy chỉ là ảo giác đồng dạng.

	Nhìn xem khôi phục như thường Lôi Phong tháp, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng không có ý nguyện đạt thành vui sướng, tương phản, tại Tô Tinh Huyền trong lòng ngược lại là dâng lên một cỗ nghi hoặc, trên thực tế, sự nghi ngờ này có lẽ là trước đó ngay tại Tô Tinh Huyền trong óc xoay, UU đọc sách  chỉ là Tô Tinh Huyền Nhất thẳng đều chưa từng đi chủ động tìm tòi nghiên cứu thôi, lần này, Tô Tinh Huyền sở dĩ đi vào Lôi Phong tháp, thứ nhất là vì cái này bốn trăm tám mươi vạn quyển Phật Tổ chân kinh, một mặt là muốn ở tại Lôi Phong tháp , chờ Pháp Hải sư đồ đến, còn có một cái phương diện, chính là thăm dò.

	Từ khi ba trăm năm trước gặp gỡ Quan Âm, biết được này phương thế giới có rất nhiều đại năng trộm ảnh tồn tại thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng có chút nghi hoặc, vì cái gì Quan Âm làm giữa thiên địa đỉnh tiêm đại năng, lại muốn đối mình một cái còn không có thành tựu tiên thân đạo nhân khách khí như vậy, nếu như nói chỉ là bởi vì chúng diệu chi môn, không khỏi quá mức đơn giản chút, dù sao chúng diệu chi môn lại thế nào lợi hại, cũng bất quá là một kiện Tô Tinh Huyền không thể khống chế bảo vật thôi, cũng không thể so Quan Âm còn muốn lợi hại hơn đi.

	Ngay từ đầu thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng không hề để ý, thẳng đến mới, đang thử tình sườn núi gặp gỡ Quái bà bà thời điểm, Tô Tinh Huyền mới lại nghĩ tới chuyện này đến, kia Quái bà bà đến cùng là lai lịch gì, Tô Tinh Huyền cũng không rõ ràng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền mơ hồ có thể đoán được Quái bà bà chân thân không thể so với Quan Âm yếu, dạng này một vị đỉnh tiêm đại năng, cố ý chỉ điểm mình nước mắt huyền bí, muốn nói một điểm nguyên do đều không có, Tô Tinh Huyền làm sao đều sẽ không tin.

	Hiện tại, liền ngay cả cái này phương tây Như Lai thần niệm, cũng đối với mình có chỗ ưu đãi, như thế đủ loại, cũng nói rõ, trong đó nhất định có cái gì Tô Tinh Huyền không hiểu vấn đề, cũng làm cho Tô Tinh Huyền càng phát hoang mang.

	(tấu chương xong)