Từ khi trở về đến nay, mỗi ngày Tô Tinh Huyền trên mặt đều treo không che giấu được tiếu dung, đến một lần tiến vào khu linh thi pháp cảnh giới về sau, Tô Tinh Huyền tự hỏi Ông Sơn Trấn đã không người là đối thủ của mình, liền xem như ẩn giấu ở sau lưng Lê Thanh, cùng mình so sánh sợ là cũng tướng kém xa lắm, không dám nói nguy cơ đi qua, chí ít không tính là gì.

Thứ hai, trải qua cường hóa về sau, Trấn Hồn Linh mặc dù còn không thể cùng đạo khí so sánh, cũng đã là Bảo khí bên trong đỉnh tiêm, tại một loại nào đó diệu dụng đi lên nói, so với đạo khí cũng là không kém, về phần Bách Linh Phiên, trải qua mấy cái thế giới tẩm bổ, tăng thêm lần này khí vận chi lực cường hóa, cuối cùng đã tới lâm môn một cước thời điểm, khôi phục trở thành Vạn Hồn Phiên, trở thành Tô Tinh Huyền trong tay kiện thứ hai Bảo khí.

Bất quá trở thành Vạn Hồn Phiên về sau, Vạn Hồn Phiên khôi phục cũng càng phát ra khó khăn, ngoại trừ cần mười vạn hung hồn lệ quỷ sát khí tẩm bổ bên ngoài, còn muốn trong truyền thuyết huyết hải chi thủy xâm nhiễm, mới có thể hóa thành đạo khí huyết hà cờ, huyết hải chi thủy tại chúng diệu chi môn bên trong cũng không phải là không có, thế nhưng là giá trị hơn tám mươi vạn khí vận chi lực, trực tiếp để Tô Tinh Huyền chùn bước, nghĩ cũng không dám nghĩ, chí ít hiện tại không dám.

Bất quá cái này hảo tâm tình cũng không có kiên trì thật lâu, thẳng đến một người đến.

"Huyện quân đại nhân? Không biết huyện quân đại nhân không còn huyện Quân phủ bên trong hưởng phúc, chạy thế nào đến bần đạo cái này thâm sơn cùng cốc tới, đến, mau mời ngồi, còn có Ngô thống lĩnh, mời ngồi." Ngày này, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ dạy bảo Trương Thanh Nhã, nhìn xem Trương Thanh Nhã càng phát ra thuận lợi tu hành, trong lòng chính là cao hứng thời điểm, lại phát hiện cửa nghĩa trang tới hai cái khách không mời mà đến, huyện Thanh Sơn quân cùng nàng tử trung Ngô thống lĩnh.

Nhìn xem huyện Thanh Sơn quân một nháy mắt, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh diễm chi sắc, muốn nói trải qua mấy cái thế giới, Tô Tinh Huyền cũng coi là được chứng kiến không ít mỹ nữ , nhất là những cái kia xinh đẹp nữ quỷ, có thể nói là đều có đặc sắc, huống hồ huyện Thanh Sơn quân hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp, thế nhưng là đương lại một lần nữa nhìn thấy huyện Thanh Sơn quân thời điểm, hắn mới phát hiện, cái này huyện Thanh Sơn quân nhan giá trị, so với mình trong ấn tượng cao hơn nhiều.

Tại Tô Tinh Huyền trong trí nhớ, huyện Thanh Sơn quân không thể nghi ngờ là cái kia bị Tu La âm sát quỷ xâm nhiễm thân thể, chỉ có thể dùng Đại Minh Tôn Vương chú kéo dài tính mạng, dùng một tầng lụa mỏng che đắp lên trên người kiên nghị nữ tử thôi, mà bây giờ đứng tại Tô Tinh Huyền trước mắt, lại là một vị người khoác giáp trụ, tư thế hiên ngang tuổi trẻ nữ tướng.

Mặc dù chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng một cỗ oai hùng chi khí liền đập vào mặt, dù chỉ là nhìn như vậy, không có bất kỳ cái gì động tác, ngươi đều có thể nghĩ đến, người này trên chiến trường, là bực nào tư thế hiên ngang, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, hơn nữa còn không có loại kia sa trường mãnh tướng sát phạt chi khí, ngược lại là dung hợp một cỗ quý khí, lộ vẻ phá lệ đột ngột, nhưng lại thích hợp không còn hình dáng.

"Không mời mà tới, còn xin Tô đạo trưởng không muốn chú ý mới là." Đối mặt Tô Tinh Huyền nghi hoặc, huyện Thanh Sơn quân lại là mỉm cười, đi vào Tô gia nghĩa trang.

"Sư huynh, nàng là ai a?" Nhìn xem tư thế hiên ngang, ý vị tự nhiên huyện Thanh Sơn quân, còn thuộc tại thiếu nữ Trương Thanh Nhã không biết vì cái gì, trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ cảm giác không thoải mái, nhất là nhìn xem huyện Thanh Sơn quân cho dù là người mặc giáp trụ, kia có lồi có lõm thân hình cùng một cỗ nhu hòa cương nghị dung hợp khí chất đều tiêu tán không thể nghi ngờ thời điểm, ẩn ẩn có một loại bị làm hạ thấp đi cảm giác, cho nên thời gian hỏi chuyện, trong giọng nói cũng mang theo một tia ngay cả chính nàng đều không có phát giác hỏa khí.

Cũng chính là Tô Tinh Huyền hiện tại trong đầu đều đang nghi ngờ huyện Thanh Sơn quân vì cái gì trở về, nếu không nhất định sẽ ý thức được chính mình cái này sư muội đã bắt đầu có thoát ly thiếu nữ tình hoài, tiến vào nữ nhân trạng thái tình huống, biết tranh diễm hai chữ .

"Đây là huyện Thanh Sơn quân, ngươi hảo hảo tu luyện, ta đi xem một chút nàng muốn làm cái gì?" Tô Tinh Huyền bàn giao một tiếng, liền đi theo huyện Thanh Sơn quân sau lưng đi vào.

Trương Thanh Nhã thấy thế, trong lòng không thoải mái lại là càng phát nhiều chút, ánh mắt như dao từ huyện Thanh Sơn quân trên lưng thổi qua, lập tức thở phì phò chạy ra ngoài, lại là đi tìm Dạ Hương Bà đi.

Huyện Thanh Sơn quân tựa hồ là có phát giác, theo bản năng nhìn Trương Thanh Nhã rời đi thân ảnh một chút, lập tức trêu tức nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói, " Tô đạo trưởng, xem ra , lệnh sư muội đối thanh phương tựa hồ có chút ý kiến a?"

"A? Ai, thanh nhã sao?" Nghe được huyện Thanh Sơn quân, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, có chút nghi hoặc nhìn Trương Thanh Nhã rời đi thân hình, có chút không nghĩ ra, "Hẳn là sẽ không, thanh nhã hẳn là chỉ là có chút sợ người lạ, còn xin huyện quân đại nhân đừng nên trách, không biết huyện quân đại nhân đến đây, cần làm chuyện gì?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất mặt dáng vẻ nghi hoặc, huyện Thanh Sơn quân âm thầm lắc đầu, xem ra cái này Tô đạo trưởng còn không hiểu thiếu nữ này tâm tính, lập tức cười nói, " không có gì, ta bất quá chỉ đùa một chút, Tô đạo trưởng đối thanh phương có ân cứu mạng, đừng bảo là Trương cô nương không có đối thanh phương thế nào, liền xem như có cái gì, thanh phương như thế nào lại trách móc đâu, lại nói, thanh nhã thanh phương, ta cùng Trương cô nương danh tự gần, nói đến vẫn là duyên phận đâu, Tô đạo trưởng yên tâm đi."

"A, vậy là tốt rồi, không biết huyện quân đại nhân lần này..." Gặp huyện Thanh Sơn quân nói như vậy, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, đang muốn hỏi huyện Thanh Sơn quân tới làm gì, thế nhưng là còn không hỏi ra đến, liền bị huyện Thanh Sơn quân đánh gãy .

"Thanh phương, Bách Lí Thanh Phương." Huyện Thanh Sơn quân nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, nhìn xem huyện Thanh Sơn quân chăm chú dáng vẻ, một hồi lâu mới phản ứng tới, huyện Thanh Sơn quân là để hắn gọi tên của nàng, mà không phải tôn xưng, cái này khiến Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được nhìn một chút huyện Thanh Sơn quân, lại nhìn một chút Ngô thống lĩnh, chỉ gặp huyện Thanh Sơn quân mặt mỉm cười, một mặt thành khẩn, về phần Ngô thống lĩnh, thì là hoàn toàn như trước đây tựa như cái gỗ, cái này khiến Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày.

"Huyện quân, a không, trăm dặm cô nương." Tô Tinh Huyền đang chuẩn bị xưng hô đối phương làm huyện Thanh Sơn quân thời điểm, chỉ thấy Bách Lí Thanh Phương nhíu mày, liền ngay cả bận bịu sửa lại xưng hô, quả nhiên, Bách Lí Thanh Phương lông mày lập tức giãn ra.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền chỉ có thể nhún nhún vai, "Tốt a, trăm dặm cô nương, bần đạo vẫn là vấn đề kia, ngươi không tại huyện Thanh Sơn hảo hảo hợp lý ngươi huyện quân đại nhân, hoặc hưởng phúc, hoặc xử lý triều chính, hoặc như thế nào, làm sao có rảnh đến ta cái này nghĩa trang tới, không biết thế nhưng là có chuyện gì muốn phân phó bần đạo , không ngại nói thẳng tốt."

Bách Lí Thanh Phương nghe vậy mỉm cười, sóng mắt lưu chuyển tựa như lưu ly hạt châu, để Tô Tinh Huyền nao nao, môi son khẽ mở, "Kỳ thật, thanh phương hôm nay đến đây, lúc đầu chỉ là muốn tạ ơn Tô đạo trưởng ân cứu mạng , bất quá không nghĩ tới, còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn, quả nhiên là trời phù hộ thanh phương ." Nói, Bách Lí Thanh Phương thâm ý sâu sắc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, kia ý vị không rõ ánh mắt, không khỏi để Tô Tinh Huyền Tâm bên trong một lông, không biết Bách Lí Thanh Phương có ý tứ gì.

(tấu chương xong)

------------