"Tô tiên sinh, Tô tiên sinh, thật là Đường Bổn Tĩnh xảy ra chuyện , vừa mới Cầu thúc nói, hắn phái đi nhìn chằm chằm Đường Bổn Tĩnh tiểu quỷ không biết lúc nào toàn bộ ngủ thiếp đi, một điểm phản ứng đều không có, mà lại Đường Bổn Tĩnh trong nhà giam cũng đã mất đi Đường Bổn Tĩnh hạ lạc, thật là Đường Bổn Tĩnh mang đi làm biểu di, nhưng hắn tại sao muốn làm như vậy đâu?" Kim Chính Trung vội vàng nói.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá nếu biết là Đường Bổn Tĩnh làm, ta nghĩ Vị Lai hẳn là tại Thông Thiên các, ngươi đi thông tri Tiểu Linh trời phù hộ, ta đi trước Thông Thiên các nhìn xem." Nói Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, đã siêu Thông Thiên các bỏ chạy.

Kỳ thật, cũng không trách Tô Tinh Huyền không rõ ràng Đường Bổn Tĩnh tại sao muốn làm như thế, dù sao kịch bản bên trong, Đường Bổn Tĩnh mặc dù cả người tựa như cái người điên, nhưng duy nhất ưu điểm chính là chịu nghe Kim Vị Lai, hắn sở dĩ đi ngục giam ngồi tù, cũng là bởi vì đây là Kim Vị Lai hi vọng hắn có thể làm một người tốt, hắn bị quạ đen biến thành cương thi về sau sẽ không chết, cho nên hắn không có cách nào bị tứ tinh, cho nên hắn mới có thể một mực ngồi tù, bản thân giám sát.

Mà như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Đường Bổn Tĩnh mặc dù nguy hiểm, nhưng hẳn là có thể một mực ngốc trong tù, bất quá nguyên bản kịch bản bên trong, đám người đem ma tinh trở thành tai tinh, muốn giết chết ma tinh, thậm chí ngay cả Kim Vị Lai vì thế giới này, cũng nhịn đau quyết định như vậy, mà Đường Bổn Tĩnh lại không thể chịu đựng có người muốn giết chết chính mình hài tử, cho nên dưới loại tình huống này trốn ra ngục giam, còn mang theo một đám cương thi vây công đám người.

Cương thi lực lượng lớn nhất đến từ yêu, cỗ lực lượng này thậm chí thắng qua hận, có thể nói, ngoại trừ yêu bên ngoài, hận chính là cương thi lực lượng mạnh nhất, tại cái này dưới cơn thịnh nộ, Đường Bổn Tĩnh mặc dù chỉ là cái đời thứ ba cương thi, nhưng phát huy ra lực lượng lại không hề yếu, khiến Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu bọn người trúng chiêu, cuối cùng thậm chí ngay cả Trân Trân đều chết tại trên tay của hắn.

Có thể nói, nếu như án lấy nguyên bản kịch bản đi, Đường Bổn Tĩnh giờ phút này có lẽ còn là êm đẹp đợi tại ngục giam mới đúng, Tô Tinh Huyền cũng cho rằng, Kim Vị Lai đã sẽ không xảy ra chuyện , như vậy Đường Bổn Tĩnh cũng không nên xảy ra chuyện mới đúng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền quên đi một sự kiện, Đường Bổn Tĩnh cũng không phải là hắn đề tuyến con rối, huống chi, Đường Bổn Tĩnh vẫn là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, khi biết Kim Vị Lai mang thai về sau, Đường Bổn Tĩnh ngay từ đầu là cuồng hỉ.

Mà nên phải biết Kim Vị Lai tại buồn rầu mình là dinh dưỡng không đầy đủ cương thi, ma tinh cũng lại bởi vì dinh dưỡng vấn đề dẫn đến nàng trở về loạn giết nhân chi về sau, Đường Bổn Tĩnh không chỉ có không nghĩ biện pháp giúp nàng, mà là cho rằng vợ của hắn hài tử nhất định không thể dinh dưỡng không đầy đủ, cho nên lại là trực tiếp trốn ra ngục giam, còn bắt mấy người muốn để Kim Vị Lai hút máu của bọn hắn, miễn cho hài tử sẽ dinh dưỡng không đầy đủ.

Tô Tinh Huyền làm sao cũng sẽ không nghĩ tới Đường Bổn Tĩnh thế mà lại bởi vì dạng này não mạch kín mà chạy ra ngục giam, cho nên dù là suy tư một đường, mãi cho đến đi vào Thông Thiên các thời điểm còn đang suy tư, đến cùng là bởi vì cái gì duyên cớ, để Đường Bổn Tĩnh trốn ra ngục giam.

Một chân vừa mới bước vào Thông Thiên các phạm vi, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ yếu ớt ba động từ bốn phương tám hướng lao qua, cỗ ba động này mặc dù không mạnh, thế nhưng lại mang theo một cỗ cảm giác nặng nề, tựa như từng tầng từng tầng vãng thân thượng bôi thấm ướt giấy da trâu, mặc dù một tấm da trâu giấy không tính là cái gì, thế nhưng là từng trương điệp gia đi lên, như vậy cuối cùng lực lượng cũng không nhỏ.

Tô Tinh Huyền lập tức hiểu rõ, đây chính là Đường Bổn Tĩnh đặc dị công năng, nhập mộng thuật, cảm thụ được chung quanh sóng chấn động bé nhỏ, nguyên bản đối Đường Bổn Tĩnh không thế nào để mắt Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức nhiều một tia thưởng thức, tại Tô Tinh Huyền xem ra, Đường Bổn Tĩnh chỉ là cái đời thứ ba cương thi, bất quá là nửa bước Thiên Sư cảnh giới thôi, chính là đặc dị công năng quỷ dị điểm cũng không thể coi là cái gì, thật không biết vì cái gì phim truyền hình bên trong Mã Tiểu Linh bọn hắn sẽ ở Đường Bổn Tĩnh trên tay ăn thiệt thòi lớn như thế.

Thế nhưng là đương cảm nhận được chung quanh nơi này nhỏ bé ba động về sau, Tô Tinh Huyền cũng minh bạch vì cái gì, là bởi vì lực lượng nguyên thần, Tô Tinh Huyền Nhất thẳng coi là, thế giới này chính là cái tu lực không tu tâm thế giới, lực lượng nguyên thần đều rất là thốt nhiên, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải là thế giới này liền hoàn toàn không tu tâm , mà là tu tâm, tu lực lượng nguyên thần người thực sự quá ít, mà Đường Bổn Tĩnh mặc dù là cái đời thứ ba cương thi, thế nhưng là hắn lấy được đặc dị công năng lại là hiếm thấy nhập mộng chi thuật, mà lại lực lượng đến từ lực lượng nguyên thần, nguyên thần cường độ còn không nhỏ.

Tăng thêm Đường Bổn Tĩnh mặc dù là thằng điên, nhưng chính là bởi vì là tên điên, cho nên tại thất tình lục dục phương diện lại so người bình thường biểu hiện càng thêm lợi hại, cũng càng thêm có thể kích phát ra cương thi uy lực, cho nên Đường Bổn Tĩnh mặc dù chỉ là cái đời thứ ba cương thi, nhưng là luận thực lực, sợ là không thua quạ đen Từ Phúc hai cái đời thứ hai cương thi , có thể thấy được cương thi bởi vì thất tình lục dục có thể phát huy lực lượng thật là không thể đo lường.

Đương nhiên, loại cường độ này lực lượng nguyên thần đối với Mã Tiểu Linh bọn hắn tới nói tự nhiên là khó phải đối phó, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền nhi nói lại là có chút không đáng chú ý, chỉ cần Tô Tinh Huyền nguyện ý, trên cơ bản có thể không uổng phí thổi sẽ đem phá mất, ngay từ đầu Tô Tinh Huyền cũng đích thật là nghĩ như vậy, nhưng là vừa vặn chuẩn bị động thủ, Tô Tinh Huyền lại nhớ tới một sự kiện, đó chính là làm cương thi Chân Tổ, tất cả cương thi đặc dị công năng đều đến từ Tướng Thần.

Đã Đường Bổn Tĩnh một cái đời thứ ba cương thi có thể có được mạnh như vậy độ lực lượng nguyên thần, làm như vậy nhất đại cương thi Tướng Thần, lực lượng nguyên thần nhất định mạnh hơn, bây giờ Tô Tinh Huyền tâm cảnh bên trên xuất hiện lỗ thủng, phát hiện nhập mộng chi thuật về sau, Tô Tinh Huyền liền có cái dự định, đó chính là không chống cự , mặc cho Đường Bổn Tĩnh đem mình kéo vào trong mộng cảnh, nhìn xem mình có thể hay không thông qua Đường Bổn Tĩnh nhập mộng chi pháp cảm nhận được Tướng Thần lực lượng nguyên thần, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Bởi vậy, đương cỗ này còn như da trâu giấy một trương nhỏ xíu năng lượng ba động rơi trên người mình thời điểm, Tô Tinh Huyền không chỉ có không có phản kháng, còn lặng lẽ buông ra tâm thần, để cho mình càng thêm dễ dàng bị kéo tiến trong mộng cảnh, mà mặt ngoài, lại là một mặt cảnh giác trong Thông Thiên các hành tẩu, tựa như cũng không có phát hiện cỗ lực lượng kia, để Đường Bổn Tĩnh có thể càng thêm yên tâm đem mình kéo vào mộng cảnh.

Rốt cục, kia cỗ sóng chấn động bé nhỏ tựa như như thủy triều, bắt đầu ở Tô Tinh Huyền bốn phía lan tràn, tựa như một trương lặng lẽ dệt tốt mạng nhện, bao phủ tại Tô Tinh Huyền chung quanh, đến lúc cuối cùng một sợi dây dựng vào về sau, chấn động mạnh co vào, một cỗ lực lượng khổng lồ hướng phía Tô Tinh Huyền thoát đi qua, đối mặt cỗ này Tô Tinh Huyền chỉ cần hơi tránh thoát liền có thể thoát thân lực lượng, Tô Tinh Huyền lại là 'Thất kinh' nhìn xem cỗ lực lượng này đem mình thôn phệ, lập tức liền thấy mình xuất hiện tại cảng đảo chỗ cao nhất, tại một cái tháp nhọn phía trên, Đường Bổn Tĩnh hất lên đen đỏ hai màu áo choàng, đứng tại trên đỉnh tháp, tựa như thế giới vương giả, lẳng lặng nhìn Tô Tinh Huyền.

(tấu chương xong)

------------