Nhìn xem sụp đổ tại trước mắt mình câu lạc bộ, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, còn tốt trốn tới, bằng không cái này nếu thật là bị đặt ở những cái kia dưới hòn đá mặt, liền xem như mình chân nhân thân thể, sợ là cũng phải bị tổn thương .

Ngay lúc này, Mao Tiểu Phương lập tức kêu một tiếng, "Ai nha, không tốt, cái kia quỷ ảnh đâu?"

Vừa nghe thấy lời ấy, Tô Tinh Huyền cũng là nghĩ , vội vàng mở ra pháp nhãn hướng phía kia cuồn cuộn khói bụi nhìn lại, chỉ gặp khói bụi bên trong nơi đó còn có nửa điểm sát khí, không khỏi nhíu mày, cái này câu lạc bộ sụp đổ, đối với mình tới nói có việc, thế nhưng là quỷ ảnh vô hình, kia Sakai lại là nửa điểm không có việc gì, hiện tại một điểm âm khí đều không có, chỉ sợ Sakai đã chạy đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Sư huynh, ta biết biết một chút tiếng Nhật, vừa mới cái kia đảo quốc người cùng quỷ ảnh nói lời ta cũng nghe thấy , cái kia đảo quốc người gọi cái kia quỷ ảnh Sakai thiếu tá, mà quỷ ảnh thì là đang đuổi hỏi đảo quốc người nhục thể của hắn, quỷ ảnh một khi cùng nhục thân tương hợp, sợ là càng thêm khó có thể đối phó , mà lại trên tay hắn cây đao kia, ngưng tụ ngàn người oán niệm cùng quân sát chi lực, uy lực không đang tìm thường đạo khí phía dưới, nếu là không có thể đã là đem hắn hàng phục, sợ là muốn sinh ra không ít chuyện bưng a."

"Sakai?" Nghe nói như thế, Chung Bang khẽ nhíu mày một cái, lập tức nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " Tô đạo trưởng, ngươi nói là cái này Sakai muốn tìm được nhục thể của hắn, khó trách hắn sẽ chui vào cục cảnh sát."

"Không tệ, a bang, ngươi có biết hay không Sakai nhục thân ở nơi đó, chúng ta nhất định phải đuổi tại Sakai tìm tới nhục thể của hắn trước đó, đem nàng tiêu diệt." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Ừm, ta biết, quân Nhật thi thể toàn bộ đều chôn ở trung Linh Tháp bên kia, đi, ta hiện tại liền mang các ngươi đi." Chung Bang nghe vậy gật gật đầu, mang theo hai người liền hướng phía vừa ra nơi hoang vu không người ở đi đến.

Đợi đến ba người đi đến trung Linh Tháp phụ cận thời điểm, sắc trời đã tối xuống, bỗng nhiên, Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền sắc mặt đại biến, lại là trực tiếp bước nhanh hướng về phía trước, tốc độ nhanh chóng, Chung Bang căn bản theo không kịp.

Chỉ gặp hai người tới một tòa cự đại trước tấm bia đá, tại bia đá đằng sau, lít nha lít nhít trọn vẹn có hàng trăm hàng ngàn cái mộ phần, mà tại phía trên bia đá, một người mặc quân Nhật Bản trang nam tử trung niên, cầm trong tay một thanh quân Nhật Bản đao, nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương, trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung, "Chi người kia, các ngươi đã tới, hôm nay ta liền muốn ngươi toàn bộ chết ở chỗ này, a!" Nói chỉ gặp trung niên nam tử kia giơ tay lên bên trong ma đao, hướng phía bia đá trùng điệp một bổ.

Một đạo lăng lệ đao mang trong nháy mắt rơi ở phía trên bia đá, chỉ gặp bia đá chấn động mạnh, lập tức một cỗ to lớn âm khí phóng lên tận trời, quỷ khí tung hoành, tựa như sâm la Địa Ngục, từng đạo màu đen lôi đình từ kia ma trên đao phát ra, mãnh liệt oán khí trực trùng vân tiêu, lại là hóa thành phiến đám mây đen, che khuất bầu trời, cuồng phong gào thét, thổi đến Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương áo bào hoa hoa tác hưởng.

"Đây, đây là?" Thấy cảnh này, Mao Tiểu Phương lập tức trừng lớn hai mắt, tâm toàn bộ trầm xuống.

Tô Tinh Huyền thấy thế sắc mặt cũng khó nhìn lên, lúc đầu chuẩn bị tại câu lạc bộ thời điểm liền đem quỷ ảnh cầm xuống , không nghĩ tới câu lạc bộ bị mình cùng quỷ ảnh chiến đấu dư ba đánh sập, để Sakai trốn thoát, đem trung Linh Tháp hạ lệ quỷ toàn bộ phóng ra.

Nhìn xem kia từng cái vỡ ra mộ phần, nhưng giãy dụa từ bên trong bò ra tới từng cái lệ quỷ Zombie, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Sư huynh, quỷ ảnh nà đã trải qua tìm tới chính mình nhục thân, tăng thêm nhiều như vậy lệ quỷ Zombie, nếu như không thể kịp thời đem bọn hắn thu phục, sợ là toàn bộ Hồng Kông đều muốn hóa thành một phương quỷ , thừa dịp hiện tại những này lệ quỷ còn không có có thành tựu, chúng ta nhanh lên xuất thủ, đem bọn hắn tiêu diệt đi."

"Muốn tiêu diệt bộ hạ của ta, hỏi qua ta không có." Nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe Sakai cười gằn một tiếng, trong tay ma đao hóa ra chói mắt đao quang, âm trầm ánh đao màu xanh lục tựa như như giòi trong xương, hướng phía hai người bổ tới.

Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương thấy thế vội vàng xuất thủ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền năm ngón tay uốn lượn, tay vung năm dây cung, ngưng trống rỗng điểm, một viên đồng thau linh đang lập tức lơ lửng mà lên, cung thương sừng trưng vũ ngũ âm lưu chuyển, lôi đình lấp lóe, lốp bốp không ngừng bên tai, một viên lớn như vậy lôi cầu liền đón đao mang mà đi.

Mao Tiểu Phương cũng là không yếu, một thanh kiếm gỗ đào bên trên hiện ra trận trận hồng quang, khu ma pháp lực to lớn vô biên, tại cái này tựa như sâm nhiên quỷ không trong đất, ngạnh sinh sinh trấn ra một mảnh thanh tịnh tử đệ đến, hồng quang lấp lóe bên trong ẩn ẩn bao hàm một cỗ lôi đình pháp lực, cùng Tô Tinh Huyền lôi cầu lẫn nhau chiếu rọi, kiếm quang bốn phía, hơi biến hóa hai, hai huyễn ba, ba huyễn vạn, phô thiên cái địa kiếm mang màu đỏ nương theo lấy điểm điểm lôi đình, hướng phía đao mang mà đi.

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, Kim thuộc tính màu trắng thần lôi đầu tiên cùng màu xanh sẫm đao mang đụng vào nhau, chỉ một thoáng, vô số lôi Lăng Tứ tràn, rơi ở chung quanh đem chung quanh núi đá đại địa đập bụi mù nổi lên bốn phía, hòn đá bay tán loạn, lập tức liền gặp hồng quang lấp lóe, tựa như Phật Nộ Đường Liên, tùy ý nở rộ phía dưới, rơi vào Sakai trước mắt.

Hai cái chân nhân liên dưới tay, liền xem như Sakai cũng không thể chính diện cướp kỳ phong mang, cũng may bây giờ có mấy ngàn lệ quỷ tại, mắt thấy Sakai rơi vào hạ phong, kia mấy ngàn dặm quỷ lập tức cuồng hống một tiếng, âm khí tung hoành, ngưng kết hóa thành một phương khổng lồ âm sát, ngăn tại Sakai trước người, chỉ nghe xuy xuy tiếng hủ thực bên tai không dứt.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Sư huynh, cái này Sakai thực lực không còn tại ngươi ta phía dưới, lại có ma đao trợ trận, khó có thể đối phó, chớ đừng nói chi là còn có mấy ngàn lệ quỷ Zombie, nếu như kéo đến lâu , sợ là gây bất lợi cho chúng ta."

"Vậy phải làm thế nào?" Nghe được lời này, Mao Tiểu Phương cũng không nhịn được nhíu mày, đối với Sakai thực lực, Mao Tiểu Phương cũng rất là rõ ràng, mình có lẽ có thể cùng hắn đấu tương xứng, thế nhưng là tăng thêm mấy ngàn lệ quỷ, liền xem như có một cái không kém Tô Tinh Huyền tại, nghĩ phải thắng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Không bằng dạng này, sư huynh tu vi của ngươi tại trên ta, cái này Sakai liền mời sư huynh đem hắn ngăn chặn, ta trước đi đối phó những cái kia lệ quỷ Zombie, không cầu đem những này lệ quỷ Zombie toàn bộ tiêu diệt, ít nhất cũng phải tiêu diệt hơn phân nửa, dạng này Sakai liền nguyên khí bị thương nặng, không có lệ quỷ tương trợ, Sakai coi như thực lực cao cường, chỉ sợ cũng không phải ngươi ta liên thủ chi địch, chỉ là Sakai trong tay chuôi này ma đao uống ngàn người máu, hấp thu ngàn người oán niệm, lại ẩn chứa quân Nhật quân sát, uy lực không đang tìm thường đạo khí phía dưới, sư huynh nhất thiết phải cẩn thận a." Tô Tinh Huyền không yên lòng nói.

Cũng không phải Tô Tinh Huyền không tín nhiệm Mao Tiểu Phương, dù sao phim truyền hình bên trong Mao Tiểu Phương vô ý phía dưới liền tổn thương tại dưới ma đao, lợi dụng trận pháp cũng hao phí trọn vẹn bảy ngày mới khôi phục lại, có thể thấy được ma đao chi lợi hại, không chỉ có như thế, về sau tiêu diệt đến tột cùng, cũng là Dương Vân Phi cưỡng ép tăng lên tới Chân Nhân cảnh giới, hai người khai đàn bày trận về sau mới thắng lợi, hiện tại không có cái gì, Tô Tinh Huyền làm sao lại không lo lắng đâu?

(tấu chương xong)

------------