Ngay tại chưởng quỹ một mặt lo lắng nhìn xem Tang Hiểu lao ra thân ảnh thời điểm, nhưng không có chú ý tới, nguyên bản trong khách sạn ăn gà béo tổ tôn hai người không biết là lúc nào đã biến mất không thấy, trên bàn chỉ có kia bị gặm mấp mô xương gà còn như nói nơi này nguyên bản tồn tại người.

Lại nói ngay tại Tang Hiểu chạy ra khách sạn một nháy mắt, Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ liền biến mất thân hình đi theo, cùng lúc đó, đi theo Tang Hiểu sau lưng còn có một người, chính là cái kia sớm nên xuất hiện tại tây sơn Liên Hương.

Nguyên lai, vừa mới Liên Hương bị Tang Hiểu như thế chỉ trích, lập tức trong lòng hỏa khí, dưới cơn nóng giận liền liền xông ra ngoài, thế nhưng là Liên Hương đến cùng không phải người bình thường, cái này tính tình tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, huống chi, hiện tại Liên Hương còn không có cầm tới Phật cốt, cho dù là là vì nhiệm vụ, Liên Hương cũng không có khả năng cứ làm như vậy giòn rời đi.

Cho nên vừa mới xông ra khách sạn, Liên Hương liền hối hận , thế nhưng là ra đều đi ra , nếu là tại trở về, không khỏi quá mất mặt chút, bởi vậy Liên Hương liền lựa chọn biến mất thân hình, đi theo Tang Hiểu đằng sau, khi thấy Tang Hiểu nghe xong mình đi tây sơn, tây sơn có khả năng tại mưa to hạ tẩu giao thời điểm kia dáng vẻ khẩn trương, Liên Hương trong lòng nói không nên lời là tư vị gì, nhưng không có phát hiện, tại bên người của nàng, đồng dạng đứng đấy hai cái biến mất thân hình người, chỉ là nàng hoàn toàn không biết gì cả thôi.

Cứ như vậy, cái này một đợt bốn người phân ba cái khác biệt lượt, theo thứ tự hướng phía tây sơn mà đi, lại nói mưa lớn như vậy, Tang Hiểu cây dù trong tay trên cơ bản cùng phế vật không có khác nhau, vẫn chưa ra khỏi một trăm mét liền bị nước mưa dính ướt, nhìn xem Tang Hiểu tại như trút nước trong mưa to không ngừng hô hào Liên Hương danh tự, Liên Hương sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi.

Đương Tang Hiểu đi đến một cái sườn núi nhỏ thời điểm, Liên Hương tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lại là vươn tay trên mặt đất vạch một cái, liền gặp một cái bị đất đá trôi hủy đi xe ngựa xuất hiện tại chân núi, Tang Hiểu chỉ cần tại vòng qua trước mắt một tảng đá lớn, liền có thể thấy cảnh này.

"Liên Hương! ! !" Không ra hi vọng, Tang Hiểu đến cùng vẫn là vòng qua tảng đá kia, cũng nhìn thấy chôn ở dưới bùn đất xe ngựa, Tang Hiểu thanh âm lập tức đánh rung động, cái kia có thể giơ lên mấy trăm cân tảng đá lớn tay tại thời khắc này lại là run lên, hốc mắt lại là trong nháy mắt liền đỏ lên, sau đó liền gặp hắn đem cây dù trong tay ném một cái, cả người điên cuồng bổ nhào vào kia trên bùn đất, không để ý mưa rào xối xả đào, một bên đào một bên hô, "Liên Hương, Liên Hương, Liên Hương ngươi chịu đựng, Liên Hương, ta nhất định sẽ cứu ngươi , Liên Hương."

"A?" Nhìn xem dạng này Tang Hiểu, Liên Hương tựa hồ là bị cảm động, mang trên mặt một tia thần tình phức tạp, nhìn xem tại trong mưa chật vật không chịu nổi Tang Hiểu, Tô Tinh Huyền thấy cảnh này vốn là không có chút nào mà thay đổi , thế nhưng là sau một khắc, Tô Tinh Huyền lại cảm giác được Tang Hiểu trước ngực Phật cốt tựa hồ có một tia biến hóa.

Chút biến hóa này cực kỳ nhỏ, mà lại tựa hồ cũng không phải là thần thông thuật pháp chi lưu, cũng không có dẫn động thiên địa linh khí, nếu như không phải lúc mới bắt đầu nhất, bởi vì từ Phật cốt phía trên cảm nhận được một cỗ bài xích lực lượng, Tô Tinh Huyền xuất thủ đem cỗ lực lượng kia phong bế, Phật cốt bên trên có Tô Tinh Huyền còn sót lại lực lượng, chỉ sợ cái này tia chấn động Tô Tinh Huyền căn bản là không cảm giác được.

Lại là cái này tia chấn động cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện, chỉ là thực sự quá mức nhỏ bé , mỗi lần tô tinh hoang tưởng muốn tìm tòi nghiên cứu một hai thời điểm liền cái gì đều không cảm giác được , giống như bây giờ ba động mặc dù vẫn như cũ là nhỏ bé không thể nhận ra, thế nhưng là đã coi như là lớn .

Chú ý tới cỗ ba động này, Tô Tinh Huyền nơi đó còn nhớ được xem kịch, lại là vội vàng phân phó Ngu Cơ làm hộ pháp cho hắn, liền ngay cả bận bịu điều tra lên cái này tia chấn động đến, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tâm thần khẽ động, khổng lồ thần niệm trong nháy mắt đổ xuống mà ra, đem chung quanh trùng điệp bao phủ lại, nhất là Tang Hiểu trên thân.

Quả nhiên, chỉ gặp Tang Hiểu trước ngực, một khối Phật cốt giống như vật sống, kia tia chấn động lại là giống như hô hấp, tuần hoàn qua lại, ẩn chứa cái này một loại nào đó quy luật, bất quá cho dù là lấy Tô Tinh Huyền kiến thức, cũng phân biệt không nhận ra cái này tia chấn động đến cùng từ đâu mà đến, là cái gì, rõ ràng không có bất kỳ cái gì thiên địa linh khí cùng thuật pháp ba động, nhưng Tô Tinh Huyền luôn cảm giác, cái này tia chấn động rất là trọng yếu, tựa như một khi tìm hiểu được cái này tia chấn động, liền có thể tìm hiểu được rất nhiều chuyện đồng dạng.

Mặc dù không biết cái này tự giác là thế nào tới, nhưng là làm tu sĩ, tự giác là sẽ rất ít phạm sai lầm , bởi vậy, Tô Tinh Huyền càng phát bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu tìm tòi nghiên cứu lên chỉ là ba động nơi phát ra .

Ngay tại Tô Tinh Huyền Nhất tâm lĩnh hội cái này ba động thời điểm , bên kia Tang Hiểu không ngừng đào móc, mười ngón đã sớm máu me đầm đìa , nhìn thấy kia máu đỏ tươi cùng đất vàng bùn nhão hỗn hợp lại cùng nhau thời điểm, Liên Hương sắc mặt lập tức trở nên càng thêm phức tạp, rốt cục, Liên Hương vươn tay ở trước mắt vạch một cái, giải trừ ẩn thân pháp, giơ dù đứng tại Tang Hiểu sau lưng, nhẹ giọng nói, " Tang Hiểu, ngươi không sao chứ."

Nghe nói như thế, Tang Hiểu cơ hồ có chút điên cuồng thân hình lập tức dừng lại, tựa như thời gian đình chỉ, nếu như không phải quanh mình nước mưa còn đang không ngừng rơi xuống.

Chỉ gặp Tang Hiểu thật giống như bị định thân, chậm rãi xoay người lại, nhìn đến đứng ở phía sau Liên Hương, trong hai mắt tràn đầy không dám tin, tựa như muốn xác định chính mình có phải hay không tại giống như nằm mơ, Tang Hiểu đột nhiên bấm một cái bắp đùi của mình, cảm thấy một trận bén nhọn đâm nhói, thế nhưng là Tang Hiểu ngược lại là cười ra tiếng, vội vàng vọt tới Liên Hương trước người, quan tâm nói, "Liên Hương, Liên Hương ngươi không sao chứ, cái này, cái này xe ngựa là chuyện gì xảy ra, còn có, tóm lại, ngươi, ngươi không sao chứ."

"Ta không sao, ta trước đó cưỡi ngựa xe ra, bỗng nhiên cảm thấy một trận núi dao động, liền nhìn thấy trên núi nước bùn chảy xuôi xuống tới, ta liền từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, ngoại trừ chân của ta tổn thương nghiêm trọng hơn chút bên ngoài, cũng không có những vấn đề khác , ta lúc đầu đã tìm một cái phá ốc , bất quá bởi vì không có đá đánh lửa, không thể sưởi ấm, cho nên ta liền muốn đến xe ngựa cái này tìm xem, nhìn có thể hay không tìm tới đá đánh lửa, không nghĩ tới gặp gỡ ngươi ." Liên Hương nhìn thật sâu Tang Hiểu một chút, chậm rãi nói, nói xong lời cuối cùng thời điểm, chỉ gặp Liên Hương há to miệng, chần chờ một chút mới nói ra: "Ngươi, tại sao phải đến tìm ta."

Tang Hiểu nghe vậy đang muốn nói chuyện, liền nghe thẻ một tiếng, lại một cây đại thụ ngã xuống, Tang Hiểu thấy thế ngay cả vội vàng chuyển người đi, ngồi xuống nói nói, " nhanh, ta trước cõng ngươi rời đi, có lời gì chúng ta chờ một hồi rồi nói."

Nghe vậy, Liên Hương nhịn không được nhíu mày một cái, nhìn ngồi xổm ở trước mặt Tang Hiểu một chút, vẫn là ghé vào trên lưng của hắn, hai người đỉnh lấy mưa to hướng phía phá ốc phương hướng chạy tới.

Ngay tại hai người động thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng mở ra hai mắt, nhíu mày, lại là không thu được gì, kia cỗ ba động chỉ xuất hiện một nháy mắt, rất nhanh liền tiêu tán không thấy, nếu như không phải Tô Tinh Huyền hoàn toàn chính xác cảm nhận được, đều muốn cho rằng là ảo giác của mình .

(tấu chương xong)

------------