Đối với Tứ Mục đạo nhân cơ hồ muốn ăn thịt người đồng dạng ánh mắt Cửu thúc không để ý, một bộ ta đã nhìn thấu ánh mắt của ngươi nhàn nhạt nhìn xem Tứ Mục đạo nhân, Tứ Mục đạo nhân bị Cửu thúc nhìn có chút run rẩy, thật lâu mới lầm bầm cái này nói nói, " tốt tốt, sợ ngươi rồi, ta nói, ta nói còn không được a?"

Cửu thúc thấy thế gật gật đầu, một bộ liền biết là dạng này bộ dáng, chỉ gặp Tứ Mục đạo nhân nói nói, " kỳ thật đi, ta đem Trấn Hồn Linh cho tiểu sư điệt, thứ nhất là sư huynh ngươi nói, hắn tư chất cực cao, có thể là chúng ta mạch này duy nhất có thể tiến vào hóa khí vì linh thậm chí cả thành tựu chân nhân đệ tử, ta cái này làm sư thúc tự nhiên không thể keo kiệt ."

"Đương nhiên, ngoại trừ điểm này, còn có một chút điểm, thật , chỉ có một chút nguyên nhân khác." Tứ Mục đạo nhân cười ngượng ngùng hai tiếng, "Sư huynh ngươi cũng biết, ta người này có đôi khi có chút miệng rộng, chút thời gian trước ở bên ngoài uống trà thời điểm, sơ ý một chút đem Trấn Hồn Linh sự tình nói ra ngoài, hảo chết không chết còn bị Miêu gia người biết."

"Miêu gia mặc dù bây giờ cô đơn , thế nhưng là đến cùng thuyền hỏng còn có ba ngàn đinh, mặc dù không biết có hay không luyện khí vì nguyên người, nhưng là dưỡng khí tuần hoàn đồng đạo vẫn là có mấy cái , ta, hắc hắc, sư huynh trình độ của ta ngươi cũng biết, bình thường đuổi cái thi cái gì còn chưa tính, cùng người đấu pháp không phải ta cường hạng, cho nên ta liền, ngươi biết."

"A, cho nên ngươi liền đem Trấn Hồn Linh đưa cho tinh huyền, họa thủy đông dẫn, mình thoát khỏi, còn có thể tinh huyền trước mặt bán cái tốt, nếu là ngày sau tinh Huyền Chân phát đạt, ngươi cái này làm sư thúc sợ là không thể thiếu chỗ tốt, bàn tính đánh cho vẫn rất tinh a." Cửu thúc tức giận nhìn Tứ Mục đạo nhân một chút.

Tứ Mục đạo nhân nghe vậy cười ngượng ngùng hai tiếng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc, "Sư huynh, cũng không thể nói như vậy không phải, coi như ta có một chút như vậy tiểu tâm tư, thế nhưng là kia Trấn Hồn Linh thế nhưng là thực sự Bảo khí, tuyệt không trộn của giả vào , hiện tại tuy nói có thể sử dụng Bảo khí người không có mấy người, thế nhưng là những cái kia danh môn đại phái lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chưa chừng liền có biện pháp nào có thể sử dụng Bảo khí, điểm này tới nói, Bảo khí trân quý trình độ thế nhưng là một điểm không kém."

"Nếu là tiểu sư điệt ngày sau thật học có sở thành, có thể chấp chưởng một kiện Bảo khí, đó cũng là đời trước đã tu luyện không phải, sư huynh ngươi cũng không cần so đo những chuyện nhỏ nhặt kia , tốt a."

Nhìn xem Tứ Mục đạo nhân mặt mũi tràn đầy bồi tiếu bộ dáng, Cửu thúc nhịn không được lườm hắn một cái, cũng là không nói thêm gì, mặc dù biết Tứ Mục đạo nhân đem Trấn Hồn Linh giao cho Tô Tinh Huyền có lẽ có ít phiền phức, nhưng là Miêu gia đến cùng là xuống dốc , mà lại Tứ Mục đạo nhân đạt được Trấn Hồn Linh cũng không phải dựa vào cái gì nhận không ra người thủ đoạn, Cửu thúc cũng là không thèm để ý Miêu gia có thể hay không tới tìm phiền toái.

Trừ cái đó ra, cũng đúng như Tứ Mục đạo nhân nói như vậy, Bảo khí chính là Bảo khí, không lại bởi vì là mạt pháp thời đại liền giảm xuống nó trân quý trình độ, không chỉ có như thế, bởi vì mạt pháp thời đại linh khí biến mất, Bảo khí ngược lại là là càng thêm trân quý , nếu là Tô Tinh Huyền Chân có thể thành tựu chân nhân, thậm chí chỉ là hóa khí vì linh cảnh giới, có thể chấp chưởng một kiện Bảo khí, đều là một chuyện thật tốt.

So sánh với mà nói, Miêu gia điểm này phiền phức, thật đúng là không tính là gì, bất quá, Cửu thúc xoay chuyển ánh mắt, rơi vào bốn mắt đạo trên thân người, Tứ Mục đạo nhân nhất thời trên thân phát lạnh, một cỗ dự cảm bất tường từ trong lòng tuôn ra.

Chỉ gặp Cửu thúc lạnh hừ một tiếng, "Coi như ngươi nói như vậy, đến cùng vẫn là đang tính kế ngươi sư điệt, tính toán ta, chuyện này ta sẽ không như thế tính toán , như vậy đi, lần này rút thành ta phải thêm một thành."

"Một thành, ngươi tại sao không đi đoạt, ta tân tân khổ khổ đi một chuyến mới có thể kiếm nhiều ít, không được, ba phần." Tứ Mục đạo nhân nhảy dựng lên nói, một đôi mắt trừng tựa như ngưu nhãn đồng dạng.

"A, đã không thể đồng ý, vậy liền mời ngươi mang theo khách nhân của ngươi nhóm mặt khác tìm một nhà nghĩa trang nghỉ ngơi đi, còn có a, mười lăm tháng bảy nhanh đến , chúng ta nghĩa trang bên trên tiền âm phủ lá bùa có chút không đủ dư dả , sợ là không thể bán cho ngươi, ngươi nhìn vẫn là tìm mua nhà khác đi thôi." Cửu thúc nghe vậy xảo trá một chút, nhìn thật sâu Tứ Mục đạo nhân một chút.

"Ngươi. . . Tốt, ngươi lợi hại, một thành liền một thành." Tứ Mục đạo nhân nghe nói như thế khí lông mày đều dựng lên, hai mắt như muốn phun lửa, cái này trong vòng phương viên trăm dặm, liền Cửu thúc một nhà nghĩa trang, huống chi, không có tiền âm phủ lá bùa, mình căn bản là nửa bước khó đi, Cửu thúc hoàn toàn chính là tại lừa bịp mình, bất quá lần này xem như mình trước hố Cửu thúc một thanh, Tứ Mục đạo nhân cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, đánh nát răng lưu thông máu nuốt.

"Cái này là được rồi, a, sư đệ, đừng bảo là sư huynh không chiếu cố ngươi a, ngươi đây, liền ở thêm hai ngày, không tính ngươi tiền, không cần cám ơn ta à." Nói Cửu thúc liền treo tươi cười đắc ý, hát tiểu khúc nghênh ngang quay người rời đi, nhìn Tứ Mục đạo nhân không còn gì để nói.

Tứ Mục đạo nhân đến, ngoại trừ thêm một bộ bát đũa cùng nhiều mấy cỗ hành thi bên ngoài, ngược lại cũng không hề có sự khác biệt, trong đêm, Tô Tinh Huyền Nhất như thường lệ tại nghiên tập phù lục, phát hiện cơ sở phù lục quyển sách này mặc dù dày, thế nhưng là nói tới nói lui, kỳ thật giảng thuật cũng chính là ba cái phù lục thôi, một cái khôi lỗi phù, một cái trừ tà phù cùng một cái trấn tà phù.

Trong đó phức tạp nhất chính là khôi lỗi phù, trừ tà phù cùng trấn tà phù ngược lại là đơn giản, Tô Tinh Huyền mặc dù còn chưa tới có thể vẽ bùa tình trạng, nhưng là đơn giản thúc đẩy lại là đã có thể làm được.

Tại đem hai cái phù lục sau khi xem xong, ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, chợt nghe từ đường truyền đến một tiếng hét thảm, lập tức chính là một trận thanh âm huyên náo, chỉ một thoáng, Tô Tinh Huyền tỉnh cả ngủ, nhớ tới trong phim ảnh có một đoạn chính là Thu Sinh đóng vai cương thi dọa Văn Tài, kết quả không cẩn thận đem Tứ Mục đạo nhân mang tới mấy cái hành thi thả ra sự tình, cũng là cả bộ phim bắt đầu.

Nhớ tới điểm này, Tô Tinh Huyền không khỏi trong lòng vui mừng, chúng diệu chi môn nói qua, chỉ cần hiệp trợ khí vận chi tử hoàn thành mệnh định sự tình, liền có thể tăng trưởng khí vận chi lực, mà lại trảm yêu trừ ma cũng giống như vậy, trong phim ảnh hàng phục hành thi có thể nói đã là kịch bản, cũng là trảm yêu trừ ma một bộ phận, mình nếu là có thể hỗ trợ, chắc hẳn cũng có thể tăng trưởng khí vận chi lực.

Mà lại trong điện ảnh một đám hành thi nhìn đáng sợ, thế nhưng là bây giờ học chút ít đạo pháp Tô Tinh Huyền lại là biết, kia mấy cỗ hành thi nhìn mặc dù cùng cương thi không sai biệt lắm, nhưng trong đó chênh lệch vẫn còn rất lớn, tính nguy hiểm cũng là rất nhỏ, vừa vặn có thể lấy ra luyện tay một chút.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lại là liền y phục cũng không kịp mặc, cầm lấy mấy trương từ Cửu thúc nơi đó muốn tới trấn tà phù liền liền xông ra ngoài, chỉ thấy ngoài cửa, một đám mặc Thanh triều quan phục hành thi cả phòng chạy loạn, Thu Sinh Văn Tài tức thì bị bị hù thì oa gọi bậy.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc đầu, hai người này tu hành thời gian đã lâu, đối mặt mấy cỗ hành thi đều có thể sợ đến như vậy, thật không biết nếu không phải mình xuất hiện, Cửu thúc ngày sau y bát xem như gì muốn.

------------