Lại nói Tô Tinh Huyền mang theo Tào Quốc Cữu trở về Huyền Tinh Quan, vừa mới rời đi không lâu, Lữ phủ bên trong, Trương Quả Lão bọn người vì Lữ Động Tân tụng hát chín chín tám mươi mốt lượt kinh văn về sau, lại là chậm rãi tỉnh lại, trong mắt ma khí cũng là đều tiêu tán.

	"Động Tân, ngươi không sao chứ Động Tân?" Trương Quả Lão nhìn xem chậm rãi thức tỉnh Lữ Động Tân nói.

	"Đa tạ chư vị tiên hữu, vì Lữ Động Tân tụng kinh, Lữ Động Tân mới có thể tỉnh lại, kỳ thật, hai ngày trước các ngươi vì Lữ Động Tân vận công thời điểm, Lữ Động Tân trên người huyết chú liền đã giải khai, chỉ là mấy ngày nay một mực toàn thân không còn chút sức lực nào, mới chưa từng tỉnh lại, làm phiền chư vị tiên hữu." Lữ Động Tân hư nhược nói.

	"Ai nha ai nha, ngươi nhìn hắn nói chuyện có nhiều trật tự, cử chỉ ở giữa không thấy nửa điểm bạo ngược chi tượng, xem ra máu của hắn chú là thật giải khai, nghĩ đến là Thông Thiên giáo chủ tính toán thất sách, mặc dù phá Tào Quốc Cữu tu vi, nhưng là kết hợp chúng ta bảy tiên lực lượng, còn có thể giải khai huyết chú, thật đáng mừng, thật đáng mừng a." Trương Quả Lão vui vẻ nói.

	Biết được Lữ Động Tân tỉnh lại, Bạch Mẫu Đan đến đây thăm hỏi Lữ Động Tân, Lữ Động Tân lại nói muốn nàng dốc lòng hướng đạo, vung đoạn phàm trần, tiên vô tình muốn. Lữ Động Tân còn nói với Bạch Mẫu Đan "Đã duyên tận", muốn Bạch Mẫu Đan "Từ chỗ nào đến, liền về địa phương nào đi", Bạch Mẫu Đan thương tâm không thôi.

	Đêm khuya, chỉ gặp Lữ Động Tân trong phòng tu luyện, bỗng nhiên, chỉ gặp Lữ Động Tân trong phòng một đạo ma quang hiện lên, hóa thành Thông Thiên giáo chủ hư ảnh, nhìn xem Lữ Động Tân cười nói, "Ha ha ha ha ha, Lữ Động Tân quả nhiên là bát tiên bên trong thông minh nhất một cái, thế mà dễ dàng như vậy liền thoát khỏi bát tiên khống chế."

	Nhìn xem Thông Thiên giáo chủ hư ảnh, Lữ Động Tân trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Bất quá lược thi tiểu kế, liền để bọn hắn cho là ta huyết chú giải khai, cái gì Khốn Tiên Tác, Định Thân Chú liền tự động giải trừ, còn không phải bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay."

	"Hừ, ngươi cũng không nên xem thường ngươi những cái kia tiên hữu nhóm, bọn hắn cũng không phải đồ đần." Nhìn xem Lữ Động Tân dáng vẻ tự tin, Thông Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng nói.

	"Bọn hắn tự nhiên không phải người ngu, chỉ là so với ta Lữ Động Tân, còn muốn kém nhiều, đối phó bọn hắn, đơn giản không cần tốn nhiều sức." Lữ Động Tân không để ý nói.

	Thấy thế, Thông Thiên giáo chủ nhịn không được nhắc nhở, "Liền xem như ngươi có thể giấu giếm được bát tiên, kia Tô Tinh Huyền đâu, hắn cũng không phải đèn đã cạn dầu, ngươi có thể giấu giếm được ánh mắt của hắn sao? Lần này, nếu như không phải Tô Tinh Huyền đưa Tào Quốc Cữu đi Huyền Tinh Quan an trí, ngươi chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể toàn thân trở ra đi."

	Nghe được Tô Tinh Huyền danh tự, Lữ Động Tân khẽ chau mày, tựa hồ là bị Thông Thiên giáo chủ nói trúng lời trong lòng, trong mắt lóe lên một tia không vui, ngữ khí cũng không nhịn được có chút lãnh đạm nhìn xem Thông Thiên giáo chủ nói, "Giáo chủ cần gì phải như thế chế nhạo tại ta đây, là, ta là không có nắm chắc có thể giấu giếm được Tô Tinh Huyền con mắt, thế nhưng là giáo chủ cùng Tô Tinh Huyền mấy lần giao thủ, không phải cũng đồng dạng chưa từng chiếm tiện nghi gì sao? Bây giờ Tô Tinh Huyền thần công đã thành, liền xem như giáo chủ, hiện tại cũng chưa chắc bắt được hắn đi."

	Thông Thiên giáo chủ nghe vậy cất cao giọng nói, "Không tệ, bản tọa thừa nhận, cái kia Tô Tinh Huyền là vạn năm vừa đến, bản tọa thấy thiên tư tối cao, tu vi tiến giai mạnh nhất một cái, chính là bản tọa, cũng không dám cam đoan tiếp qua ngàn năm vạn năm, hắn có thể đạt tới loại kia độ cao, thế nhưng là thiên địa này ở giữa, cũng không biết bao nhiêu thiên tài đã từng vẫn lạc, cho nên bản tọa quyết định, muốn ngươi đi đối phó Tô Tinh Huyền."

	"Đối phó Tô Tinh Huyền, giáo chủ không phải tại nói đùa ta  đi, giáo chủ đều không phải là đối thủ của Tô Tinh Huyền, ta lại thế nào khả năng bắt được Tô Tinh Huyền, huống hồ ta nếu là cùng Tô Tinh Huyền động thủ, sợ là bát tiên đều sẽ phản chiến tương hướng, đến lúc đó, đừng bảo là Tô Tinh Huyền hai mắt ta không thể gạt được, liền ngay cả bát tiên đều sẽ phát hiện trên người ta huyết chú không có giải, giáo chủ sẽ không hồ đồ rồi đi." Lữ Động Tân nghe vậy nhướng mày, nghi ngờ nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ.

	Chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ lắc đầu, không nhanh không chậm nói, "Bản tọa tự nhiên biết, nếu để cho ngươi tự tay đối phó Tô Tinh Huyền là cái không cao lắm minh, thậm chí còn rất ngu quyết định, bất quá, ai nói bản tọa muốn để ngươi đi đang đối mặt giao Tô Tinh Huyền, ngươi nghe bản tọa , ấn lấy bản tọa nói đi làm, kia Tô Tinh Huyền chính là có chỗ hoài nghi, cũng nói không ra cái gì, sáu tiên cũng nhất định sẽ tin tưởng ngươi." Nói, Thông Thiên giáo chủ lại là thi triển thần thông, truyền âm nhập mật, rơi vào Lữ Động Tân trong lỗ tai.

	Nghe được Thông Thiên giáo chủ mưu tính, Lữ Động Tân lập tức hai mắt tỏa sáng, ngoạn vị nhìn Thông Thiên giáo chủ một chút, chậm rãi nói, "Giáo chủ quả nhiên túc trí đa mưu, khó trách một vạn năm trước có thể quấy phong vân, khiến vô số thần Tiên Yêu quái cúi đầu xưng thần, lần này chỉ cần thành công, đừng nói là Tô Tinh Huyền, liền ngay cả bát tiên cũng có thể bị giáo chủ cùng một chỗ cầm xuống, không có hai cái này chướng ngại vật, giáo chủ liền có thể giết vào Thiên Đình, dẫn đến long trời lở đất, thành tựu vạn năm bất bại bá nghiệp, bội phục, bội phục."

	"Ha ha ha ha ha, ta liền muốn gọi kia Thái Thượng Lão Quân biết, bất luận là hắn bát tiên, hay là hắn đệ tử đắc ý, vĩnh viễn không thể nào là ta Thông Thiên giáo chủ đối thủ, lần này, ta liền muốn đem bọn hắn nhất cử diệt trừ, bất quá Lữ Động Tân, trước đó, ngươi còn muốn đem Tôn Ngộ Không cho dẫn ra mới được, con khỉ kia thực lực không kém, còn có Như Lai Phật Tổ Phật thủ ấn, ta cũng không muốn hắn tại thời khắc mấu chốt biến thành một viên chướng ngại vật." Thông Thiên giáo chủ nghe vậy ngửa mặt lên trời cười to, lập tức nhớ tới Tôn Ngộ Không, nhịn không được dặn dò.

	Nghe nói như thế, UU đọc sách Lữ Động Tân gật gật đầu, nói, "Giáo chủ yên tâm, cái này Tôn Ngộ Không thực lực cố nhiên không tồi, thế nhưng là bàn về trí tuệ, liền muốn kém hơn không ít, mà lại ta biết hắn một cá biệt chuôi, chỉ cần vận dụng thoả đáng, không những có thể làm Tôn Ngộ Không không rảnh bận tâm bát tiên, còn có thể để bát tiên cùng hắn ở giữa sinh ra vấn đề, có lẽ, còn có thể dựng vào một cái Long cung cũng khó nói."

	Gặp Lữ Động Tân tính trước kỹ càng dáng vẻ, Thông Thiên giáo chủ gật gật đầu, "Tốt, đã ngươi có cái này nắm chắc, vậy bản giáo chủ liền chờ tin tức tốt của ngươi, lần này, chỉ cần ngươi thành công, bản tọa liền truyền cho ngươi Huyền Thiên Cửu Biến, để ngươi trở thành trên trời dưới đất, trừ bản giáo chủ bên ngoài không có hai nhân tuyển, ha ha ha ha ha!" Nói Thông Thiên giáo chủ liền cười như điên nói.

	"Giáo chủ yên tâm, Lữ Động Tân nhất định không cô phụ giáo chủ kỳ vọng, Tôn Ngộ Không, bát tiên, Tô Tinh Huyền, bọn hắn cả đám đều không nên nghĩ chạy, Động Tân nhất định để bọn hắn trở thành giáo chủ giết tiến Thiên Đình bước đầu tiên." Lữ Động Tân nghe vậy trên mặt cũng lộ ra một tia cười lạnh, trong mắt sát ý, nơi đó còn có nửa điểm tiên thần dáng vẻ.

	Lại nói một bên khác, Tô Tinh Huyền đem Tào Quốc Cữu thu xếp tốt về sau, liền phi tốc về tới Tiêu Dao cư, không nghĩ tới mới vừa vặn vào cửa, liền bị một mặt vui mừng Trương Quả Lão, Lam Thải Hòa đón vào, nói là Lữ Động Tân huyết chú đã giải khai, mà lại mấy người bọn họ vì Lữ Động Tân tụng kinh, đem hắn trên người ma khí đều tiêu trừ.

	(tấu chương xong)