Nhìn xem an tĩnh lại Bách Linh Phiên, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, thân thể mềm nhũn, ngồi dưới đất thở hồng hộc, vừa mới thật sự là quá mức kinh hiểm, đối mặt nhiều như vậy lệ quỷ, Tô Tinh Huyền đương thật là có chút thúc thủ vô sách dáng vẻ, cũng không phải nói Tô Tinh Huyền Chân không đối phó được những này lệ quỷ, kỳ thật chỉ cần hắn nguyện ý thống hạ sát thủ, thời gian lâu dài, vẫn là đầy đủ đem những này lệ quỷ chém giết .

Bất quá vừa đến, hắn không có nhiều thời giờ như vậy, dù sao ngoại trừ những này quỷ vật, còn có hai cái Quỷ Vương tại, nếu như thời gian hao phí quá dài, Nhất Hưu đại sư bị thua, Tô Tinh Huyền cũng không phải hai cái Quỷ Vương đối thủ, thứ hai, tô tinh hoang tưởng muốn tế luyện Bách Linh Phiên khôi phục năm đó Tiên Khí uy phong, liền cần đại lượng quỷ vật, trước mắt cái này một đám quỷ vật sát khí trùng thiên, quả thực là tế luyện Bách Linh Phiên tốt nhất vật liệu, có bọn hắn, Bách Linh Phiên uy lực chí ít có thể đang gia tăng ba thành, Tô Tinh Huyền tự nhiên không nguyện ý đem bọn hắn đánh cho hồn phi phách tán, huống chi độ hóa bọn hắn còn có công đức khí vận có thể cầm.

Cho nên Tô Tinh Huyền khắp nơi thủ hạ lưu tình, cũng càng ngày càng bó tay bó chân, cũng may cuối cùng hắn nghĩ tới từ kia mã tặc đầu lĩnh đạt được Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, dùng Tụ Lý Càn Khôn đem một loại quỷ vật bắt giữ, sau đó bỏ vào Bách Linh Phiên bên trong trấn áp.

Kỳ thật nghiêm khắc nói đến, hắn cái này cũng không tính Tụ Lý Càn Khôn, dù sao hắn còn không có chân nhân tu vi, căn bản là không có cách mở ra một cái có thể chứa đồ vật không gian, vừa mới những cái kia bọt biển cũng bất quá chỉ là hư ảo ảo ảnh trong mơ thôi, cũng chính là quỷ vật loại này không có thực thể đồ vật mới có thể bị đặt vào trong đó, mà lại kiên trì không mất bao nhiêu thời gian liền sẽ vỡ nát.

Nghĩ đến Tô Tinh Huyền nhìn một chút mình vỡ vụn ống tay áo, cái này ống tay áo căn bản là không có cách gánh chịu mình mưu lợi Tụ Lý Càn Khôn, đang giải trừ thuật pháp một nháy mắt liền đã bị hóa thành tro bụi , cảm thụ một phen đan điền của mình, chỉ còn lại không tới ba thành công lực, có thể thấy được bọn này quỷ vật lợi hại, mà lại những này quỷ vật bị cưỡng ép trấn áp tại Bách Linh Phiên bên trong, mỗi giờ mỗi khắc không muốn xông ra Bách Linh Phiên, nếu như không phải Tô Tinh Huyền kịp thời dùng tâm đầu huyết tăng cường Bách Linh Phiên lực lượng, sợ là bọn hắn đã lao ra ngoài, cho nên từ giờ trở đi, trừ phi đem những này quỷ vật luyện hóa, nếu không Bách Linh Phiên là vận dụng ghê gớm.

Nếu như có thể, Tô Tinh Huyền Chân nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút, đáng tiếc Nhất Hưu đại sư còn tại cùng hai cái Quỷ Vương run rẩy, thoáng thở hổn hển hai cái, Tô Tinh Huyền liền vội vàng hướng phía vòng chiến mà đi.

Chỉ gặp Nhất Hưu đại sư lấy một địch hai, giờ phút này chỉ thủ không công, tại hai cái lệ quỷ công kích đến có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh, tùy thời có khả năng lạc bại, mà lại hai cái quỷ vật phát hiện thuộc hạ đều không thấy về sau, đối Nhất Hưu đại sư càng là không muốn mạng đấu pháp, chỉ sợ không được bao lâu Nhất Hưu đại sư liền muốn thua .

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không lo được trong cơ thể mình chân nguyên còn không có hồi phục, trong tay đồng tiền kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh liền hướng phía tên nữ quỷ đó chém tới.

Kia nữ quỷ chính tại động thủ, bỗng nhiên cảm nhận được Tô Tinh Huyền công kích, vội vàng thu thân, đồng thời công liên tiếp ba chiêu phân biệt hướng phía Tô Tinh Huyền hai mắt, phần bụng cùng hạ thân mà tới.

Nhìn xem nữ quỷ thủ đoạn tàn nhẫn, Tô Tinh Huyền vội vàng thu kiếm trở về thủ, đem nữ quỷ công kích ngăn trở, chỉ nghe vài tiếng tiếng kim loại, kia nữ quỷ lợi trảo rơi vào đồng tiền kiếm bên trên lập tức tựa như bị than đá nóng buông tay ra, quát to một tiếng, mấy đạo lụa trắng tựa như mãng xà đồng dạng hướng Tô Tinh Huyền đánh tới.

"Thiên địa ngũ phương, gấp sẽ hoàng thà, mờ mịt biến hóa, rống điện nhanh chóng đình, nghe hô liền tới, nhanh phát dương âm thanh, cấp cấp như luật lệnh!" Nhìn xem tựa như cuồng mãng rời núi đồng dạng lụa trắng, Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, khiên động ấn quyết, Trấn Hồn Linh lập tức bay ra, chỉ nghe oanh một tiếng, năm đạo lôi quang từ Trấn Hồn Linh bên trong bay ra, liền nghe được phanh phanh phanh phanh phanh năm âm thanh nhẹ vang lên, kia mấy đạo lụa trắng trong nháy mắt bị lôi quang nổ vỡ nát, không chỉ có như thế, lôi quang đánh vào nữ quỷ trên thân, liền nghe được một tiếng hét thảm, tại kia nữ quỷ trên thân lóe ra điểm điểm Lôi Hỏa, trong nháy mắt bị oanh thành than cốc đồng dạng.

"Nương tử!" Thấy thế, cái kia nam quỷ lại là hét lớn một tiếng, trong tay cương đao đột nhiên một bổ, một đạo huyết quang liền từ trên cương đao vung ra, trong nháy mắt đem Nhất Hưu đại sư bổ bay ra ngoài, đồng thời thế đi không giảm, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng một chỉ Trấn Hồn Linh, chỉ gặp Trấn Hồn Linh bên trên điện quang lấp lóe, bảo hộ ở trước ngực hắn, bịch một tiếng, đao quang cùng điện quang đụng vào nhau, Trấn Hồn Linh lập tức bay ra ngoài, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy ngực một trận cự lực truyền đến, liền bị đánh bay mấy mét xa, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun tới.

"Nương tử, nương tử ngươi không sao chứ nương tử." Cái kia nam quỷ một chiêu bổ ra hai người, lại là thân hình thoắt một cái rơi vào kia nữ quỷ trước người, đỡ dậy nữ quỷ, độ đi một đạo âm khí.

"Tô đạo hữu, tô đạo hữu ngươi không sao chứ." Nhất Hưu đại sư thấy thế vội vàng tiến đến Tô Tinh Huyền trước người, đem Tô Tinh Huyền đỡ dậy.

Tô Tinh Huyền che ngực lắc lắc đầu nói, "Đại sư yên tâm, ta còn chịu đựng được."

"Tướng công, giết bọn hắn, giết bọn hắn." Kia nữ quỷ nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng Nhất Hưu đại sư, trong mắt tràn đầy vẻ hung lệ, cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, đơn giản nhưng cực sợ.

Cái kia nam quỷ nghe, hai mắt quét ngang, rơi vào trên thân hai người, sát khí trên người giống như thực chất, chỉ gặp cái kia nam Quỷ Tướng nữ quỷ trùng điệp ôm ở trong ngực, tựa như muốn đem nàng khảm vào thân thể của mình, Tô Tinh Huyền chính nghĩ như vậy, bỗng nhiên, chỉ gặp cái kia nam quỷ trên thân sát khí cùng oán niệm càng ngày càng nặng, kia nữ quỷ thế mà tựa như hòa tan, chậm rãi dung nhập cái kia nam quỷ trong thân thể, lập tức, toàn bộ trong rừng cây cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, để Tô Tinh Huyền cùng Nhất Hưu đại sư đều cơ hồ mở mắt không ra.

"Đại sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, quỷ này làm sao lại đem kia nữ quỷ cho, cho." Tô Tinh Huyền cũng không biết phải nói như thế nào mới đúng, cho nửa ngày lại là cũng không có cho ra một vấn đề tới.

Bất quá Nhất Hưu đại sư đã biết hắn ý tứ, thấy thế cau mày, đỉnh lấy cuồng phong nói nói, " đạo hữu, không xong, cái này một đôi quỷ vật tâm linh tương thông, ngươi cũng biết, quỷ vật so với những sinh linh khác, có thể hòa làm một thể, mượn nhờ lẫn nhau lực lượng, cái này nam quỷ rõ ràng là tại dung hợp nữ quỷ lực lượng, sự tình sợ là phải gặp, đạo hữu, nếu như ta chờ một lúc đem quỷ vật này định trụ một lát, ngươi có nắm chắc hay không đem hắn tiêu diệt a."

"Đại sư có thể định trụ quỷ vật này?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, quỷ vật này thực lực bây giờ sợ là đạt đến khu linh thi pháp cảnh giới, mặc dù Tô Tinh Huyền nhìn không ra Nhất Hưu thực lực ứng làm như thế nào tính, nhưng theo hắn đoán chừng tuyệt đối chỉ là tiến vào thông linh thi chú, mà lại khoảng cách khu linh thi pháp cảnh giới còn rất xa, thực lực lớn như vậy chênh lệch, muốn định trụ đối phương cơ hồ là không thể nào , trừ phi là dùng một chút cấm chú, thế nhưng là như thế bình thường đều là tiêu hao thi pháp, tổn thương cực lớn.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Đại sư, ngươi không phải là muốn dùng cái gì cấm thuật cấm chú loại hình a, vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."

------------