Ngoài cửa, Mã Tiểu Linh tức giận nhìn xem đóng chặt đại môn, một mặt mộng bức, mà trong cửa phòng, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng là có chút hồ nghi nhìn xem Tô Tinh Huyền, không biết Tô Tinh Huyền làm sao biến thành bộ dáng này, tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang trong ấn tượng, Tô Tinh Huyền Nhất hướng là trầm ổn có thừa chưa già đã yếu lão đại nhân đồng dạng tính tình mới đúng, nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền, lại là trêu chọc Mã Tiểu Linh, lại là làm ra bực này 'Già mà không kính' sự tình, làm sao đều không giống như là Tô Tinh Huyền sẽ làm ra sự tình.

Mặc dù Khiếu Nguyệt Thiên Lang hiện tại chỉ là một đầu chó con bộ dáng, bất quá nhưng ánh mắt của hắn rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân thời điểm, Tô Tinh Huyền Đồng dạng cảm nhận được, mà lại trước tiên biết ý nghĩ của hắn, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có giải thích ý tứ, mà là một mặt hưng phấn mở ra phim truyền hình, nhìn xem màn bạc bên trên tám điểm ngăn cẩu huyết gia đình luân lý kịch, lại nhìn xem nhìn phá lệ đầu nhập Tô Tinh Huyền, Khiếu Nguyệt Thiên Lang luôn cảm giác thế giới này tựa hồ có chút không đúng .

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền đối với đây hết thảy đều mười phần hiểu rõ, có thể nói, hắn cải biến vốn chính là chính hắn cố ý gây nên , từ khi trở thành Thiên Sư về sau, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, cảnh giới của mình tăng trưởng rõ ràng đến một cái bình cảnh kỳ, trong khoảng thời gian này đến, Tô Tinh Huyền cũng không biết đọc nhiều ít Đạo gia điển tịch, cũng thông qua các loại phương pháp đến nghĩ biện pháp đột phá, nhưng chính là hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí còn ẩn ẩn có chút rút lui cảm giác.

Thẳng đến giáng lâm phương thế giới này về sau, loại cảm giác này mới thoáng có chỗ làm dịu, ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền tưởng rằng bởi vì phương thiên địa này đạo vận dễ hiểu, cho nên dễ dàng lĩnh hội, thế nhưng là theo thời gian một chút xíu chuyển dời, Tô Tinh Huyền mới phát hiện cũng không phải như vậy, mà là bởi vì phương thế giới này kịch bản mình hết sức quen thuộc, mà lại cương hẹn bộ thứ nhất thế giới bên trong, lực lượng đẳng cấp kỳ thật cũng không có cùng rất cao, cái này cho Tô Tinh Huyền Nhất cái tương đối an nhàn tình huống, mà tại loại này hoàn cảnh bên trong, Tô Tinh Huyền ngược lại là buông ra mình, tâm thần không lùi mà tiến tới.

Bởi vậy, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ đến kiếp trước đủ loại trong truyền thuyết lang thang đạo nhân, dạo chơi nhân gian các loại thần thoại đám người, như là rượu thịt hòa thượng Tế Công, miệng cười thường mở túi hòa thượng Phật Di Lặc, trò chơi bụi hoa Thuần Dương chân nhân Lữ Động Tân các loại, tại tăng thêm mình trong khoảng thời gian này đến buông lỏng về sau ngược lại có chỗ tiến giai, đạo pháp tự nhiên bốn chữ không khỏi xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong lòng, thế là càng phát ra buông ra tâm thần của mình, thậm chí buông xuống tu luyện, cùng nói hiện tại Tô Tinh Huyền là tại đột phá, không bằng nói hắn là tại làm một người, một cái phổ phổ thông thông người, một cái kiếp trước không thông tu hành, không tỉnh đại đạo Tô Tinh Huyền bản nhân.

Cho nên, hiện tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang cảm giác được biến hóa cũng tốt, Mã Tiểu Linh coi là già mà không kính cũng được, kỳ thật đều là đời trước Tô Tinh Huyền bản thân thể hiện, mà ở trong quá trình này, Tô Tinh Huyền cũng không có tận lực đi làm cái gì, ngược lại là tu vi bắt đầu có chậm rãi tăng trưởng, thiên địa pháp tắc tựa hồ cũng dần dần rõ ràng, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục thể vị đến, trong truyền thuyết câu kia cái gọi là muốn thành tiên đạo, trước trưởng thành đạo là có ý gì .

Cũng chính bởi vì duyên cớ này, nhưng biết được mình tổ sư còn ở nhân gian, thậm chí đã thành tựu tiên đạo Cầu thúc một mặt kích động tới cầu kiến nhà mình tổ sư gia thời điểm, nhìn thấy chính là một người mặc sau lưng, phủ lấy một đầu xanh xanh đỏ đỏ quần bãi biển, trên chân dựng lũng lấy dép lào, tại trên đường cái quán đồ nhậu nướng một bên lột xuyên, một bên sắc mị mị đem ánh mắt từ mặc thanh lương, vóc người nóng bỏng tịnh muội chuyển dời đến một cái khác tướng mạo thanh thuần thiếu nữ trên người biểu lộ.

Thấy cảnh này, Cầu thúc trong đầu kia tiên khí phiêu dật, có đạo Toàn Chân tổ sư gia hình tượng trong nháy mắt tạch tạch tạch ngay tiếp theo thế giới của hắn xem cùng một chỗ, nát ròng rã một chỗ, nhất là khi nhìn đến vị kia Trư ca biểu lộ tổ sư gia tại trước mắt bao người móc một chút chân về sau không có chút nào khúc mắc tiếp tục lột xuyên thời điểm, kia phần chỉ có một tia lý trí cũng răng rắc một tiếng gãy mất, bị gió thổi đến không biết địa phương nào đi.

Hà Ứng Cầu đến tự nhiên không gạt được Tô Tinh Huyền con mắt, không nói cái kia song 'Nóng bỏng' ánh mắt liền xem như cái người chết cũng có thể cảm giác được, liền nói hắn một thân không thua Mã Tiểu Linh tu vi, tại cái này đục ngầu nhân thế gian, cũng đủ để gây nên Tô Tinh Huyền lực chú ý, bất quá Tô Tinh Huyền đối với cái này lại là một điểm phản ứng đều không có, nên lột xuyên lột xuyên, nên nhìn mỹ nữ nhìn mỹ nữ, thậm chí ngay cả móc chân động tác đều không có chút nào thu liễm, tựa như ngu ngơ tại bên đường Hà Ứng Cầu căn bản không tồn tại đồng dạng.

Cứ như vậy, hai người một cái nhìn, một cái ăn, rất có vài phần lẫn nhau không quấy rầy nhau bộ dáng, biết Tô Tinh Huyền ăn xong còn cho tiểu Bạch gói một đống trở về thời điểm ra đi, Cầu thúc mới rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn xem vị này nghe nói là mình tổ sư gia người trẻ tuổi, đi tới Tô Tinh Huyền trước người.

Nhìn trước mắt đột nhiên thêm ra một người, Tô Tinh Huyền hơi nhíu mày lại, đang cầu xin thúc trên thân quét một chút nói nói, " đại thúc, phiền phức nhường một chút, ngươi làm ta đường."

Nghe nhà mình tổ sư gia từng ngụm đại thúc, cà lơ phất phơ tự nhủ lời nói, nguyên vốn đã bị bị hù quá sức Hà Ứng Cầu lại một lần nữa sững sờ tại nguyên chỗ, Tiểu Linh thật không phải là đang trêu đùa ta sao, cái này, đây thật là trong truyền thuyết chúng ta Mao gia tổ sư gia một trong, đến cùng là Tiểu Linh gạt ta, vẫn là ta mù.

Ngay tại Cầu thúc sững sờ tại nguyên chỗ thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu, trực tiếp vòng qua Cầu thúc thân thể, vừa đi còn một bên nói thầm nói, " hiện tại lão nhân gia a, đi đứng không dùng được coi như xong, thế mà ngay cả lỗ tai đều không tốt làm, mặc rách rưới, nuôi tiểu quỷ nuôi đem phúc duyên của mình đều bại không sai biệt lắm, cũng không sợ nhà mình tổ sư gia tức giận sống lại một cước đạp chết hắn, nhìn xem một thân quỷ khí bộ dáng, không hiểu, còn tưởng rằng là cái còn sống quỷ đâu!"

Tô Tinh Huyền thanh âm cũng không tính lớn, tựa như chỉ là một người lầm bầm phàn nàn, thế nhưng là Cầu thúc nghe lại là thân thể chấn động mạnh một cái, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, vừa mới còn có kia một vẻ hoài nghi lập tức tan thành mây khói, mình nuôi tiểu quỷ sự tình, qua nhiều năm như vậy ngoại trừ Mã Tiểu Linh bên ngoài cũng chỉ có Huống Thiên Hữu biết, người này lại có thể một chút nhìn ra điểm này, tăng thêm hắn cố ý nhấc lên tổ sư gia ba chữ, Cầu thúc hoàn toàn có thể khẳng định, người này chính là nhà mình trong truyền thuyết đăng tiên đạo, lánh đời không ra tổ sư gia.

Nghĩ tới đây, Cầu thúc lập tức kích động lên, kéo lấy tàn phế chân vội vội vàng vàng đến chạy đến Tô Tinh Huyền trước người, bịch một tiếng tại trên đường cái liền trực tiếp quỳ xuống, "Mao gia đệ tử Hà Ứng Cầu, khấu kiến tổ sư gia, không nghĩ tới sinh thời có thể gặp tổ sư gia một mặt, đệ tử, đệ tử..."

Nhìn vẻ mặt kích động Cầu thúc, Tô Tinh Huyền cũng giật nảy mình, không nghĩ tới đối phương sẽ ở trên đường cái quỳ xuống đến, lại nhìn người chung quanh tất cả đều xem náo nhiệt đồng dạng vây quanh, lúc này kết động ấn quyết, một cái chướng nhãn pháp sử xuất, đồng thời một phát bắt được Cầu thúc, về tới Gia Gia cao ốc trong phòng.

Cảm tạ thư hữu cùng lão bà đầu bạc cả đời khen thưởng, tạ ơn thân ủng hộ, về phần thu Tiểu Linh sự tình, quyển sách này không gái chủ a, (￣^￣゜) dực ca cũng không có viết tình cảm hí dự định, bằng không cái này đều Chương 500: , nhà ai nữ chính Chương 500: Thời điểm mới nhảy ra a, thứ lỗi a? (ó﹏ò? )

(tấu chương xong)

------------