"Tại hạ Tô Tinh Huyền, gặp qua hai vị cô nương, Yên Hà cô nương mời, ta nghĩ trong thiên hạ này hẳn là không có mấy người có thể cự tuyệt đi, huống mà còn có Yên Chi cô nương trù nghệ tại, tại hạ liền xem như muốn cự tuyệt cũng là làm không được a." Tô Tinh Huyền lấy lòng Yên Hà một câu nói.

"Vậy thì tốt, bất quá vị công tử này?" Yên Hà nghe vậy lập tức hớn hở ra mặt, sau đó có chút chần chờ nhìn còn nằm dưới đất ngạc Tử Xuyên một chút.

"Cái này không có việc gì, liền giao cho lão nô tốt." Một bên Ngu Cơ nghe vậy tức thời nói.

"Cái này tại sao có thể, đại nương không bằng ta tới giúp ngươi đi." Yên Chi nghe vậy lập tức có chút không yên lòng nói.

"Không có việc gì không có việc gì, cô nương không nên coi thường ta, phải biết, ta không chỉ là công tử nhà chúng ta người hầu, sẽ còn hai chiêu trang giá bả thức, khí lực cũng không nhỏ, một người này giao cho ta là được rồi, ngược lại là cô nương ngươi da mịn thịt mềm , nếu là thật giúp ta một tay, sợ là còn muốn phiền phức mấy phần đâu?" Nói Ngu Cơ liền ngay trước hai người mặt một tay lấy ngạc Tử Xuyên kháng lên, nhìn cái dạng kia lại là không thể so với kháng một con xương sụn gà tới khó nhiều ít, nhìn hai người trợn mắt hốc mồm.

Một hồi lâu, đến cùng Yên Chi gặp qua không ít vào Nam ra Bắc người, mặc dù có chút giật mình Ngu Cơ khí lực, vẫn còn là hết sức giữ vững nàng 'Gặp không sợ hãi' cao lạnh bộ dáng, lạnh nhạt gật đầu, "Đã Tô công tử có chỗ chủ trương, kia tỷ muội chúng ta hai người cũng không tốt nói thêm cái gì, Yên Chi, chúng ta đi phía trước cho Tô công tử dẫn đường đi." Nói một đoàn người liền hướng phía Nam Sơn huyện thành đi đến.

Trên đường đi, Yên Hà đều tại điềm nhiên như không có việc gì cùng Tô Tinh Huyền lời nói khách sáo, như là gia cảnh của hắn, học thức các loại, Tô Tinh Huyền là nhân vật bậc nào, không nói tu hành về sau ngũ giác nhạy cảm, chính là nhiều năm như vậy tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, được chứng kiến đủ loại người và sự việc, bản thân khí độ cũng không phải thường nhân có thể so sánh, thuận miệng qua loa hai câu liền khiến Yên Hà kinh động như gặp thiên nhân, trong mắt ẩn ẩn có chút vẻ mừng rỡ.

Lại là cái này Yên Hà xưa nay tự ngạo, cho là mình xinh đẹp vô song, chỉ có tài mạo xuất chúng người mới có thể xứng với mình, nguyên bản kịch bản bên trong sở dĩ sẽ bị thạch yêu mê hoặc, càng nhiều hơn chính là nguồn gốc từ tại đối loại kia cái gọi là 'Tài mạo song toàn' người hư vinh đưa đến, bây giờ Tô Tinh Huyền luận học thức, tự nhiên là thắng qua người bình thường gấp trăm lần, luận nội tình, nói một câu phú khả địch quốc cũng không đủ, luận hình dạng, kia là nhất đẳng, không thể nói, luận khí chất, người tu đạo không bàn mà hợp thiên đạo chí lý, nhất cử nhất động tự có vận luật, chính là lại bắt bẻ người, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể nói một câu chữ tốt.

Không đi ra mấy bước, Yên Hà đã đối Tô Tinh Huyền rất có hảo cảm, so sánh với, kia Yên Chi trên đường đi lại là cùng Ngu Cơ bắt chuyện , bất quá không giống với Yên Hà cơ hồ là tra hộ khẩu một phen nói bóng nói gió, Yên Chi chỗ chú ý , đều là Ngu Cơ đại lực khí , có vẻ như đây hết thảy, so Tô Tinh Huyền lai lịch thân phận muốn làm nàng cảm thấy hứng thú nhiều lắm, không chỉ có như thế, nàng còn thỉnh thoảng nhìn xem bị Ngu Cơ khiêng ngạc Tử Xuyên, trong mắt ẩn ẩn có vẻ ngưỡng mộ, bị bí mật quan sát Tô Tinh Huyền nhìn vừa vặn.

Đừng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất trên đường đều tại cùng Yên Hà bắt chuyện, lấy bản lãnh của hắn, hoàn toàn có thể làm được cùng Yên Hà nói chuyện thời điểm quan sát Yên Chi, một lúc bắt đầu, bởi vì Định Hải Thần Châu mỗi mười năm mới có thể thả ra một lần quang mang, phóng thích một lần linh khí, bình thường thời điểm đều là ẩn núp , mà lại Yên Chi trên thân còn có Tương Nam phái hộ thân phong ấn, trùng điệp cách trở phía dưới, liền xem như Tô Tinh Huyền cũng nhìn không ra Yên Chi đặc thù.

Thế nhưng là kia là tại hắn không biết tình huống dưới, hiện tại Tô Tinh Huyền hữu tâm điều tra, pháp nhãn mở rộng phía dưới, liền gặp Yên Chi thể nội, một viên Định Hải Thần Châu chìm chìm nổi nổi, tản mát ra một cỗ cường đại linh lực, mà tại kia thần châu phía trên, một đạo hỏa phù lại là xoay quanh ở minh châu bên trên, đem lực lượng của hắn đều cách trở.

Nhìn cái này Định Hải Thần Châu một chút, Tô Tinh Huyền trầm ngâm nửa ngày còn là nghĩ đến đợi đến nó phóng thích linh khí thời điểm lại đem nó lấy ra, thứ nhất. Lúc kia lấy ra Định Hải Thần Châu mới có thể phát huy ra nó lực lượng chân chính, cũng là nó lực lượng mạnh nhất thời điểm, thứ hai, trước đó, Tô Tinh Huyền còn muốn đem kia ngàn năm thạch yêu giải quyết hết mới được.

Từ kịch bản nhìn lại, kia ngàn năm thạch yêu đạo hạnh kỳ thật cũng không có đi cao bao nhiêu, bất quá cái kia một tay khởi tử hoàn sinh bản sự ngược lại là có chút đáng xem, trừ cái đó ra, ngược lại là bình thường thôi.

Trên đường đi, một đoàn người đều mang tâm tư, rốt cục về tới Thiên Hương lâu, đem đã hôn mê ngạc Tử Xuyên thu xếp tốt về sau, Yên Chi liền đến phòng bếp đi chuẩn bị bữa tối đi, đối với Yên Hà, Tô Tinh Huyền ít nhiều có chút chướng mắt, trên đường đi lá mặt lá trái , để Tô Tinh Huyền ít nhiều có chút phiền muộn, đang muốn nghĩ biện pháp hồ lộng qua thời điểm, đã thấy Thiên Hương lâu Kim quản gia đi đến.

Nhìn thấy Kim quản gia đi tới, Yên Hà lông mày hơi nhíu một chút, không khỏi nói nói, " Kim quản gia, ta không phải đã nói rồi sao? Hôm nay ta muốn chiêu đãi quý khách, không có việc gì cũng không cần tới quấy rầy , ngươi làm sao lại không nhớ được đâu?"

"Chưởng quỹ , nếu là không có việc gì, tiểu nhân cũng không dám tới quấy rầy ngài a, chỉ là từ Giang Nam tới Túc Giới Lang túc công tử chuyên môn đến đây, muốn tại chúng ta Thiên Hương lâu định một bàn tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi tân khách, ngài cũng biết, bách hoa bảo sinh sắp đến, kia Túc Giới Lang túc công tử là có thể quyết định tặng hoa Thánh nữ người, chúng ta không tốt đắc tội, cho nên mới sẽ trước tới quấy rầy, chưởng quỹ ngươi nhìn?" Làm Thiên Hương lâu chưởng quỹ, Kim chưởng quỹ tự nhiên biết Yên Hà xem trọng là cái gì.

Quả nhiên, nghe nói Túc Giới Lang có thể quyết định bách hoa bảo sinh tặng hoa Thánh nữ, Yên Hà cũng không lo được bị quấy rầy sự tình, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, áy náy nói, "Tô công tử, thật sự là không có ý tứ, Yên Hà nơi này có chút việc phải xử lý, như vậy đi, chờ một lúc không bằng liền để Yên Chi bồi ngài dùng bữa , chờ ta bên kia đã qua một đoạn thời gian, Yên Hà lại tự mình hướng ngài bồi tội như thế nào?"

"Không sao, Yên Hà cô nương đã có chuyện quan trọng mang theo, như vậy chúng ta ngày khác lại ăn chính là, vừa vặn, ta cũng có chút bận tâm vừa mới vị công tử kia, nghĩ đến hắn hẳn là cũng kém không nhiều nên tỉnh, ta liền đi xem hắn một chút tốt, Yên Hà cô nương xin cứ tự nhiên chính là." Điểm này chính hợp Tô Tinh Huyền tâm ý, hắn như thế nào lại phản đối, vui cũng không kịp , bất quá tại Yên Hà trước mặt lại là không tốt biểu lộ, nhếch miệng mỉm cười, nói.

"Xin lỗi không tiếp được ." Yên Hà nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, quay người liền đi theo Kim chưởng quỹ đi ra, ở ngoài cửa, lấy Tô Tinh Huyền thính lực, tự nhiên có thể nghe được Yên Hà tìm hiểu Túc Giới Lang tin tức, khi biết Túc Giới Lang tài mạo song toàn, gia thế địa vị học thức hình dạng đều là thượng thượng phẩm thời điểm, Tô Tinh Huyền còn rõ ràng nghe được Yên Hà viên kia xao động tâm đều ngừng một chút, không khỏi lắc đầu, "Cái này hư vinh nữ nhân a, không ăn chút thua thiệt, vĩnh viễn đều không biết mình là cỡ nào vô tri." Nói liền đứng dậy hướng Thiên Hương lâu hậu viện đi đến, lại là không có chút nào đem Yên Hà để ở trong lòng.

(tấu chương xong)

------------