Nếu như nói, kia từ bốn phương tám hướng mà đến vô số vết nứt không gian đã để người bỗng nhiên biến sắc, như vậy, tại kia vô số vết nứt không gian chi viên kia lớn như vậy nắm đấm, càng thêm làm cho người trong lòng run sợ.

	Nhìn xem viên kia ở trước mắt cấp tốc phóng đại cực đại nắm đấm, thời gian phảng phất tại cái này một viên dừng lại, kia lại là một cái như thế nào nắm đấm? khí tức cuồng bạo, tứ ngược, huyết tinh, tràn ngập hủy thiên diệt địa ma khí, chỉ là nhìn một chút, giống như đối mặt núi thây Huyết Hải, không ngừng chấn nhiếp cái này Tô Tinh Huyền tâm thần, chính là kia vạn dặm sa trường thây ngang khắp đồng, cũng vô pháp cùng nắm đấm chi một tia khí tức tướng!

	Bất quá, dạng này chấn nhiếp tâm thần khí tức bất quá là nắm đấm này kèm theo phẩm thôi, đối với Tô Tinh Huyền dạng này tâm thần cơ hồ đạt tới toàn vẹn không để lọt cảnh giới tu sĩ mà nói, cũng không có cái gì tác dụng, chân chính để Tô Tinh Huyền kiêng dè không thôi, vẫn là nắm đấm kia lực lượng.

	Thân là yêu tộc, nhục thân cường hãn vốn là chuyện đương nhiên, chớ đừng nói chi là tê tê bản thể chính là đồng da thiết giáp tê tê, bây giờ đạt được ma công gia trì, có thể nói càng thêm không thể phá vỡ, chỉ gặp cơ hồ là một nháy mắt, nắm đấm kia đã là xông qua ngàn vạn vỡ vụn không gian mảnh vỡ, tại Tô Tinh Huyền mắt vô hạn phóng đại, Tô Tinh Huyền không chút nghi ngờ, nắm đấm này lực lượng, không cần đánh mình, đã cần hơi xoa một cái một bên, liền có thể đem mình đánh hài cốt không còn, điểm này, chỉ nhìn nắm đấm kia những nơi đi qua, ngay cả vết nứt không gian cũng vì đó chôn vùi biết.

	Bất quá, lợi hại hơn nữa nắm đấm, cũng muốn có thể đánh người, mới có thể có thương tổn, đối mặt dạng này uy lực một quyền, Tô Tinh Huyền mặc dù kiêng kị, nhưng còn không đến mức nghe tin đã sợ mất mật, thấy thế, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cũng là hét lớn một tiếng, tay Đại Đạo Tam Thiên quét ngang mà ra, chỉ gặp ngàn vạn tơ bạc hội tụ, rơi vào kia từng đạo vỡ nát vết nứt không gian chi.

	Bình thường có thể ngăn cách hết thảy vết nứt không gian, bị kia ngàn vạn tơ bạc một quyển, lại là trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, tựa như trẻ nhỏ nghe lời, sau đó tại trong nháy mắt, liền gặp kia ngàn vạn tơ bạc hòa làm một thể, giống như Thiên Hà rơi vào, theo Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, hướng phía nắm đấm kia quét ngang mà đi, giống như roi thép.

	Chỉ nghe rên lên một tiếng, kia hủy thiên diệt địa nắm đấm cũng tốt, kia cuồn cuộn dòng lũ tơ bạc cũng được, lại là đều biến mất, Tô Tinh Huyền cùng tê tê thân hình đồng thời lui về phía sau mấy bước, chỉ gặp hai người lẳng lặng nhìn mới nơi giao thủ, không nói một lời, tựa như thời gian đình chỉ đồng dạng.

	Ở thời điểm này, chỉ nghe răng rắc một tiếng, tại bọn hắn nơi giao thủ, không gian tựa như lưu ly mảnh vỡ, sinh ra một vết nứt, ngay sau đó, liền gặp một mảnh vụn từ không gian kia chi trụy rơi xuống, chưa rơi xuống, liền tại rơi xuống quá trình hóa thành tro bụi tán đi, có khối thứ nhất, liền lại khối thứ hai, khối thứ ba, chỉ gặp không gian kia nhanh chóng vỡ vụn ra, trong nháy mắt hóa thành một cái lớn chừng bàn tay lỗ đen, bắt đầu không ngừng thôn phệ lấy không gian chung quanh.

	Thấy cảnh này, bảy tiên nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, vì thực lực của hai người cảm thấy kinh hãi, muốn nói, cái này đánh ra vết nứt không gian, không gian vỡ nát, đều không phải là việc khó gì, bát tiên nếu như đem tu vi phát huy đến cực hạn, liên thủ cũng có thể làm được, thế nhưng là giống Tô Tinh Huyền cùng tê tê dạng này, giao thủ phía dưới đem không gian đánh chôn vùi, hóa thành lỗ đen, lại là thực lực đạt đến đỉnh phong tồn tại, bát tiên tự hỏi, ngoại trừ bát tiên quy vị, hòa làm một thể bên ngoài, không có khả năng làm được.

	"Không hổ là Thông Thiên giáo chủ ngoại trừ bát tiên bên ngoài kiêng kỵ nhất người, Tô Tinh Huyền, ngươi quả nhiên lợi hại, thế nhưng là vừa mới một quyền kia, đối với ta mà nói, bất quá là dùng bảy tám phần thực lực, ngươi đây, sợ là đã ra khỏi toàn lực đi, nếu là ta vận dụng toàn lực, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?" Tê tê thấy thế cười lạnh một tiếng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt nhìn tê tê một chút nói, "Làm sao ngươi biết bần đạo trừ toàn lực, có cái gì thủ đoạn, cứ lấy ra đi, bần đạo năm đó không sợ Thông Thiên giáo chủ, hôm nay càng sẽ không đối ngươi một cái nho nhỏ yêu nghiệt cảm thấy sợ hãi."

	Lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là bất luận là tê tê, vẫn là Tô Tinh Huyền, kỳ thật đều chưa hề nói nói thật, tê tê vừa mới một quyền kia thật là không có xuất toàn lực, nhưng cũng có chín phần lực đạo, về phần Tô Tinh Huyền, tự nhiên là toàn lực xuất thủ, mà lại không chỉ là toàn lực xuất thủ,

	Tô Tinh Huyền vừa mới kia một chút, không đơn thuần là vận dụng Đại Đạo Tam Thiên lực lượng, kia thần hồn bát tương cũng là vận chuyển chi, nếu không bằng hắn cùng tê tê còn kém một cảnh giới chênh lệch, căn bản ngăn không được tê tê một kích này.

	Hiện tại, Tô Tinh Huyền mặc dù mặt lạnh nhạt rất, trong lòng nhưng cũng có chút rụt rè, có chút lo lắng, cái này Lữ Động Tân đến cùng lúc nào đến, nếu là lại không đến, mình thật không chống được bao lâu.

	Không biết có phải hay không là nghe được Tô Tinh Huyền tâm thần, tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên, trong lòng khẽ động, hướng phía nơi xa nhìn lại, UU đọc sách  cùng lúc đó, chỉ gặp tê tê cũng là nhướng mày, hướng phía đồng dạng phương hướng nhìn lại, chỉ gặp phương xa, một đạo độn quang kích xạ mà đến, lấy Tô Tinh Huyền cùng tê tê nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn thấy, kia độn quang chi, một người bạch y tung bay, cầm trong tay thư hùng bảo kiếm, uy vũ bất phàm, tựa như trọc thế công tử, hiển thị rõ phong độ nhẹ nhàng.

	Nhìn thấy người này, tê tê nhướng mày, hiện lên một tia phẫn hận chi sắc, Tô Tinh Huyền lại là mặt lộ vẻ ý cười, thấy thế nhìn tê tê một chút, cười nói, "Tê tê, xem ra lần này ngươi là chắp cánh khó chạy thoát, Lữ Động Tân tới, bát tiên quy vị, ngươi yêu nghiệt này cũng đến cuối cùng."

	Nghe nói như thế, tê tê hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói, "Xem như có một cái Lữ Động Tân thì thế nào, ta hiện tại ma công Thông Thiên giáo chủ còn mạnh hơn, ta không tin, trong thiên hạ, còn có có thể đối phó ta người, chỉ là một cái bát tiên, xem ta như thế nào thu thập bọn họ."

	Vào lúc này, Lữ Động Tân rơi vào bát tiên trước người, nhìn thấy bát tiên mặc dù có chút chật vật, nhưng cũng bình yên vô sự, lập tức thở ra một cái, sau đó nhìn thấy ngăn tại tê tê phía trước Tô Tinh Huyền, biết là Tô Tinh Huyền bảo vệ bát tiên, vội vàng hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Đa tạ Tô đạo trưởng."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, nhìn tê tê một chút, sau đó nói, "Tốt, không cần đa lễ, đã tới, nhanh chóng quy vị, đem yêu nghiệt này cầm xuống đi."

	Lữ Động Tân nghe vậy gật gật đầu, sau đó sắc mặt nghiêm một chút, nhìn về phía bảy tiên quát, "Bát tiên một thể, chúng tiên quy vị, Tào Quốc Cữu, còn không mau mau quy vị, chờ đến khi nào." Nói Lữ Động Tân rơi vào bảy tiên chi, liền gặp bát tiên kết thành trận thế, bảy đạo hồng quang rơi vào Tào Quốc Cữu thân, chỉ một thoáng, liền gặp kia hồng quang phóng lên tận trời, hóa thành một phương cái phách, rơi vào Tào Quốc Cữu thân, Tào Quốc Cữu lập tức tu vi phóng đại, linh quang xông thẳng tới chân trời, tiếp bảy tiên chi lực, thành công quy vị.