Cảm thụ được trong rừng cây dư dả thiên địa linh khí, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm gật đầu, nơi này linh khí so với Đại Diễn đã không kém là bao nhiêu , khó trách thế giới này tu sĩ cũng tốt, quỷ quái cũng tốt, thực lực đều mạnh như vậy, xem ra cùng phương thế giới này thiên địa linh khí cũng thoát không được quan hệ.

Muốn nói anh thúc một hệ liệt cương thi trong phim ảnh, cương thi chí tôn bộ phim này không nhất định là kinh điển nhất , cũng tuyệt đối là thực lực mạnh nhất một bộ, không nói những cái khác, liền nói Cửu thúc Lâm Phượng Kiều có thể cùng Địa Phủ nghĩ thông suốt, làm Địa Phủ ngân hàng chủ, liền biết Cửu thúc tuyệt đối là Chân Nhân cảnh giới, mà lại thực lực tuyệt đối không thấp.

Mà lại toàn bộ trong phim ảnh, một vòng chụp một vòng, bất luận là tết Trung Nguyên đêm bầy quỷ xem kịch, Mao Sơn một mạch Tiên Thiên Bát Quái trận, vẫn là phía sau cương thi núi, bầy quỷ dạo đêm, không có chỗ nào mà không phải là tu vi cực kì cao thâm mới có thể làm đến, nhất là Thạch Kiên, trong phim ảnh mặc dù là cái trùm phản diện, thế nhưng là một thân thực lực chi cao, đơn giản đáng sợ, mặc dù Tô Tinh Huyền không biết hắn cụ thể là cảnh giới gì, nhưng là từ hắn có thể sử xuất mộc giã đại pháp cùng thiểm điện Bôn Lôi Quyền cái này hai môn tuyệt kỹ liền biết, coi như không có tiến vào ngự linh thành vật cảnh giới, cũng tuyệt đối bước vào chỉ nửa bước.

Mà Tô Tinh Huyền bây giờ bất quá là thông linh thi chú cảnh giới, khoảng cách Thạch Kiên còn có chút chênh lệch, mặc dù có Trấn Hồn Linh cùng Bách Linh Phiên hai kiện trọng bảo tại, nhưng cũng không nhất định là Thạch Kiên đối thủ.

Đánh giá một phen cái này rừng cây về sau, Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra mấy đồng tiền, thoáng lắc lư một phen, lại là tại xem bói, muốn nói Tô Tinh Huyền từ Đan Dương Tử nơi đó nhìn ba ngàn đạo tạng, lại từ Bách Linh Phiên bên trong thu được truyền thừa, cho dù đối với thuật tính chi thuật không tính tinh thông, nhưng bây giờ hắn chỉ là nghĩ tìm một cái ứng nên đi phương hướng, vẫn là rất dễ dàng .

Rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền coi như ra một cái phương hướng, thu hồi đồng tiền liền hướng về một phương hướng đi đến, đại khái đi hai dặm đường bộ dáng, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy phương xa một trận đèn đuốc truyền đến, lúc này khu bước lên trước, chỉ gặp đèn đuốc truyền đến địa phương là một cái trấn nhỏ, tiểu trấn trên đường cơ hồ không có mấy người ảnh, chính là có số ít mấy cái cũng là thần thái trước khi xuất phát vội vàng các nhà các hộ đều là môn hộ cấm đoán, chỉ có phòng phía trước treo đèn lồng tại có chút lay động, lóe ra điểm điểm ánh nến.

Bất quá toàn bộ tiểu trấn bên trên cũng không phải nơi đó đều an tĩnh như vậy, lại nói Tô Tinh Huyền tại tiểu trấn trên đường đi chỉ chốc lát, liền nghe được một trận khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến, trong lúc mơ hồ còn có chút y y nha nha tiếng vang, lại là có người đang hát hí.

Nghe được thanh âm này, nhìn nhìn lại cái này trong không khí tràn ngập âm khí, Tô Tinh Huyền hai mắt liền là khẽ híp một cái, ám đạo mình thật đúng là cùng tết Trung Nguyên hữu duyên, không biết đến cùng là bởi vì chính mình trúng đích phạm quỷ hay là bởi vì anh thúc trong phim ảnh luôn luôn không thể thiếu chuyện này tiết, dẫn đến mình tại trong vòng mấy tháng đã qua nhiều lần tết Trung Nguyên .

Nguyên lai kia hát hí khúc thanh âm không phải khác, chính là tết Trung Nguyên quỷ hí , ấn lấy truyền thống thuyết pháp, người tại sau khi chết liền sẽ hóa thành quỷ hồn, về sau sẽ đi âm tào địa phủ, uống Mạnh bà thang, luân hồi chuyển thế, thế nhưng là đây hết thảy cũng không phải là nói đơn giản như vậy, cũng không phải tất cả quỷ hồn vừa chết liền sẽ luân hồi chuyển thế .

Người tại sau khi chết, hóa thành quỷ hồn, sẽ được lĩnh đến âm tào địa phủ bên trong, bất quá trước sẽ không đi vào địa phủ Uổng Tử Thành, mà là sẽ tiến vào chợ quỷ bên trong sinh hoạt, lại là bởi vì người có tuổi thọ, quỷ có âm thọ, tuổi thọ tận thì nhập âm phủ, âm thọ tận thì sinh dương gian, đây là âm dương chuyển đổi, sinh tử tương sinh thiên địa chí lý , bất kỳ người nào cũng không thể thay đổi.

Nhưng là người chính là người, quỷ chính là quỷ, chớ có cho là âm thọ chưa hết là chuyện tốt, quỷ mặc dù có thể như người đồng dạng tại chợ quỷ sinh hoạt, đến cùng không phải người, không có nước không ăn, trong bụng đói khát không cách nào đỡ đói, trên thân âm lãnh không thể che kín thân thể, trừ phi là có người cung phụng, hàng năm mười lăm tháng bảy ngày, ít đến tiền âm phủ giấy tiền vàng mả, hóa thành nhân gian đủ loại, bọn hắn mới có thể qua an ổn, đây cũng là vì cái gì thế gian người sẽ cho chết đi thân nhân hoá vàng mã, mà lão nhân lại phá lệ coi trọng hương hỏa truyền thừa, ngày sau có người tống chung nguyên nhân, vì tại âm phủ an ổn, mà không phải là bởi vì khác.

Bất quá trên thế giới này chính là không bao giờ thiếu du hồn dã quỷ, những này du hồn dã quỷ không người cung phụng, tại âm phủ đau khổ, trong lòng sinh oán trách, khó tránh khỏi làm hại, bởi vậy hàng năm mười lăm tháng bảy, Quỷ Môn Quan mở rộng thời điểm, phàm trần người ngoại trừ cung phụng nhà mình đã chết người bên ngoài, cũng sẽ cho bọn hắn hoá vàng mã, xem như tiếp tế, để bọn hắn nếm chút chỗ tốt.

Mặt khác, mà một ngày này tại gánh hát bên trong sẽ còn cố ý an bài bên trên một màn kịch, cái này hí là chuyên môn hát cho tại ngày hôm đó ra quỷ nghe. Để bọn hắn hưởng thụ một phen, mà cái này hí, liền gọi là quỷ hí.

Trong phim ảnh, Cửu thúc đệ tử Văn Tài không biết cái này nguyên do, còn chuyên môn đi giành chỗ tử, kết quả không cẩn thận thả chạy bầy quỷ, hiện tại Tô Tinh Huyền nghe được kia một trận khua chiêng gõ trống thanh âm, lập tức vang lên điểm này, lại là vội vàng cất bước đi tới, trong lòng lại là nhắc tới, không biết kịch bản phát triển đến mức nào.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên, chỉ gặp trước mắt một nhà hí trong ban, truyền đến một cỗ âm khí nồng nặc, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, biết mình tìm đối địa phương , chính muốn đi vào, chỉ gặp hí trong ban lại là bách quỷ tề xuất, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Không tốt, kia Thu Sinh Văn Tài đã thả chạy bầy quỷ, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nơi đó không biết chuyện gì xảy ra, ám đạo mình tới chậm một bước, nhìn xem kia đầy trời chạy trốn quỷ hồn, lại là không chút nghĩ ngợi, trong tay Nhiếp Hồn Linh đột nhiên lay động, một trận thanh thúy tiếng chuông lập tức hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, những cái kia khoảng cách Tô Tinh Huyền gần một chút quỷ hồn, hay là còn chưa kịp chạy xa quỷ hồn, nghe được cái này tiếng chuông lại là thân hình dừng lại, một trận đầu váng mắt hoa, không thể động đậy, không tự chủ được hướng phía Tô Tinh Huyền đi tới.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vung tay lên, chỉ gặp một cây dài ba thước cờ Kinh lập tức từ tay áo bên trong bay ra, đón gió phấp phới, phát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, trong nháy mắt đem nơi đây quỷ hồn thôn phệ không còn, bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng muộn một bước, chỉ bất quá bắt mấy chục cái quỷ vật, cái khác tạo cũng không biết tiêu tán đã đi đến đâu.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm nhíu mày, chuyện này lại là so chính mình tưởng tượng bên trong muốn trong mắt nhiều, xem phim thời điểm, bầy diễn cũng liền mấy chục người, để Tô Tinh Huyền Nhất lúc quên phòng bị, bởi vì chỉ bất quá mười mấy cái quỷ vật thôi, nhưng là bây giờ xem ra, phim là phim, hiện thế là hiện thế, cái này đào tẩu quỷ vật sợ là có mấy trăm cái nhiều.

Thả chạy mấy trăm cái quỷ hồn, một khi bọn hắn làm hại nhân gian, bực này sai lầm chi lớn, nghiệp lực chi trọng, sợ là Thiên Sư cũng không dám tùy tiện đụng vào, nếu như Thu Sinh văn mới không phải phương thế giới này nhân vật chính, chỉ có phương thế giới này khí vận phù hộ, Tô Tinh Huyền Chân không dám tưởng tượng, phạm phải bực này sai lầm, nên kết cục gì, sợ là đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không siêu sinh cũng không đủ đi.

(tấu chương xong)

------------