Đạo hữu? Nghe được Mao Tiểu Phương, Dương Vân liếc mắt đưa tình bên trong lại là hiện lên một tia kinh ngạc, không để lại dấu vết nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, ánh mắt lộ ra một tia suy nghĩ sâu xa, bất quá tốc độ cực nhanh, ngoại trừ bí mật quan sát hắn Tô Tinh Huyền bên ngoài, ai cũng không có phát hiện điểm này.

Nhìn xem Dương Vân Phi động tĩnh, Tô Tinh Huyền âm thầm nhíu mày, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, nếu như mình không có đoán sai, cái này Dương Vân Phi tựa hồ còn chuẩn bị có ý đồ với mình đâu?

"Lão huynh, kỳ thật ta còn là rất hiếu kỳ , không biết vì cái gì kiểu gì cũng sẽ tại nhất âm nhất lạnh địa phương liền sẽ có ngươi xuất hiện?" Dương Phi Vân từ đầu tới cuối duy trì lấy kia khuôn mặt tươi cười, nếu như là không biết hắn làm người người khẳng định sẽ đem hắn xem như một cái người hiền lành, nếu như là những người khác hỏi cái này lời nói, làm sao đều mang một cỗ chất vấn, làm cho người không vui, thế nhưng là Dương Vân Phi nói ra, lại là tựa như gió xuân hiu hiu, tựa hồ chỉ là hiếu kì, tựa như liền là đơn thuần quan tâm, chính là lòng có ác niệm, đối mặt dạng này người, cũng không tốt biểu hiện quá mức rõ ràng.

"Chúng ta ra hiện ra tại đó, tựa hồ cùng các hạ không có quan hệ đi, ngược lại là các hạ, ngươi nói kiểu gì cũng sẽ tại nhất âm nhất lạnh địa phương gặp gỡ ta lông đạo hữu, ta mới muốn hỏi một chút các hạ, đây là vì cái gì đây?" Tô Tinh Huyền giống như cười mà không phải cười nói, tựa như một chút có thể đem người xem thấu đồng dạng.

Nghe nói như thế, Dương Vân Phi trong lòng nhảy một cái, lập tức phát hiện Tô Tinh Huyền không giống Mao Tiểu Phương dễ đối phó như vậy, bất quá hắn tự hỏi ngụy trang thật tốt, mà lại không thể không nói, cho đến bây giờ, Dương Vân Phi thật là một điểm chuyện xấu đều không có làm, chính là Tô Tinh Huyền Chân biết hắn là cái người xấu, cũng không thể thế nào, bởi vì người ta thật không có làm nửa điểm chuyện xấu.

"Vị tiên sinh này, tại hạ bất quá là có chút hiếu kỳ thôi, về phần tại sao ta cũng sẽ xuất hiện tại âm hàn địa phương, là bởi vì ta hơi thông Huyền Môn thuật tính chi pháp, biết nơi nào có âm hàn đồ vật, lo lắng sẽ có người gặp gỡ nguy hiểm, nếu có thể cho đề điểm một câu, cũng coi là công đức ." Dương Vân Phi mặt mũi tràn đầy chân thành nói, một phen nói giọt nước không lọt, một điểm không giống như là giả, liền xem như Tô Tinh Huyền nghe, cũng nhịn không được cảm thấy người này thật là một cái chính nhân quân tử, cảm thấy lại là càng phát ra đề phòng .

Mao Tiểu Phương nghe vậy mặc dù vẫn còn có chút lãnh đạm, nhưng cũng không có biểu hiện quá mức, lắc đầu nói: "Ta nhìn ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, chúng ta nhưng không rảnh rỗi đến cùng ngươi nói cái gì, chúng ta còn có chuyện đứng đắn muốn làm đâu, ngươi lưu ở nơi đây, chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta, nếu là chờ một lúc gặp gỡ nguy hiểm, chúng ta nhưng không bảo vệ được ngươi, mặc kệ ngươi muốn làm gì, vẫn là đi về trước đi."

Dương Vân Phi nghe vậy cười cười, chuẩn bị lại giải thích một chút thời điểm, bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một trận tiếng ồn ào, lập tức liền nghe được một cái trung khí mười phần giọng nữ truyền đến, "A, nhà ma ngay ở phía trước , mọi người đi theo ta, chờ một lúc muốn cẩn thận một chút a, ta chờ một lúc bắt quỷ thời điểm đâu, khẳng định là tránh không được muốn một trận đại chiến , đến lúc đó các ngươi không nên chạy loạn, nếu là xảy ra chuyện, cũng đừng trách ta không có nói trước thông tri các ngươi."

Chỉ gặp cách đó không xa, Chung Quân mặc một thân đạo bào màu vàng phớt đỏ, tựa như cái nữ đạo sĩ, cùng các đồ đệ của nàng, dẫn một đám phóng viên, còn có không ít dân chúng, dương dương đắc ý đi tới, gặp được Tô Tinh Huyền bọn người đầu tiên là sững sờ, lập tức lớn tiếng nói nói: "Các ngươi là ai a? Tại sao lại ở chỗ này? Nhanh lên thối lui, thối lui, trong này nháo quỷ huyên náo rất hung các ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Nói Chung Quân liền muốn dùng tay đem bọn hắn cho đẩy ra.

Nhưng là Mao Tiểu Phương đã sớm nhìn nàng không vừa mắt , như thế nào lại nghe theo nàng đâu, liền ta ở nơi đó không nhúc nhích , lặng lẽ nhìn qua nàng.

Chung Quân đẩy Mao Tiểu Phương hai lần, thế nhưng là Mao Tiểu Phương chính là Chân Nhân cảnh giới tu sĩ, nơi đó là nàng một cái lấn thần lừa gạt quỷ người có thể thúc đẩy, đẩy nửa ngày, Mao Tiểu Phương không nhúc nhích tí nào, lập tức có chút khó thở, đang muốn mắng lên, Tô Tinh Huyền âm thầm kéo Mao Tiểu Phương một chút, thấp giọng nói, " lông đạo hữu, xem trước một chút nàng muốn làm gì đi, trái bất quá chúng ta ở chỗ này, hẳn là sẽ không ra cái gì đường rẽ."

Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là tránh ra một bước, Chung Quân lúc này đang chuẩn bị dùng sức đẩy ra Mao Tiểu Phương, không nghĩ Mao Tiểu Phương thế mà tránh ra, lập tức vồ hụt, một thanh quẳng xuống đất, tạch tạch tạch vài tiếng đèn flash hiện lên, lại là đem đây hết thảy đều chụp lại.

Chung Quân xưa nay thích sĩ diện, bởi vì mặt mũi của nàng quan hệ tiền của nàng, tăng thêm té ngã trên đất về sau vốn là tức giận, còn bị chụp hình, suy nghĩ lại một chút Mao Tiểu Phương vừa mới chết sống không cho, mình vừa dùng lực hắn liền để , lập tức nhận định Mao Tiểu Phương là đến gây chuyện , xem xét Tô Tinh Huyền thân mặc đạo bào, trong lòng càng phát ra khó thở, tốt, hắc đi tới .

Mao Tiểu Phương lúc đầu đối Chung Quân không để vào mắt, thế nhưng là Chung Quân dù nói thế nào cũng là nữ nhân, nhìn thấy Chung Quân té ngã trên đất, Mao Tiểu Phương cũng lập tức có chút sửng sốt, lúc này đưa tay chuẩn bị đi kéo Chung Quân.

Chung Quân thấy thế còn tưởng rằng Mao Tiểu Phương cố ý rơi mặt mũi của mình, lập tức đem con mắt cho trừng lên, "Ngươi là ai, không biết ta tới đây là vì các hương thân bắt quỷ sao? Vừa vặn tâm tha cho ngươi một cái mạng, ngươi thế mà âm thầm tính toán ta, ta cho ngươi biết ngươi tốt nhất mau để cho mở, không muốn làm trễ nải ta chuyện nghiêm túc! Nếu không ta coi như tìm người đem ngươi cho đuổi ra ngoài ." Vừa mới nói xong người phía dưới đều là cùng kêu lên phụ họa.

Nghe được lời này, Mao Tiểu Phương lập tức nhướng mày, không nghĩ tới mình hảo tâm kéo nàng một thanh ngược lại là trêu đến nàng căm thù, mà lại nghe được nàng nói muốn bắt quỷ, Mao Tiểu Phương lông mày lập tức nhíu càng thêm lợi hại , người khác không biết, Mao Tiểu Phương còn có thể không biết, cái này Chung Quân một chút bản lãnh đều không có, chỉ biết là lấn thần lừa gạt quỷ, hiện tại còn mang người đến bắt quỷ, nếu là mình cùng Tô Tinh Huyền không ở nơi này, chỉ sợ một nhóm người này đều muốn mất mạng, lập tức lửa cháy, chuẩn bị nói cái gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng kéo hắn một cái, thấp giọng nói, " lông đạo hữu không nên tức giận, chúng ta trước đi theo nhìn xem , chờ nàng lộ ra chân ngựa vừa vặn xuất thủ, đã có thể bắt quỷ, cũng có thể vạch trần diện mục thật của nàng, dù sao cũng có chúng ta ở đây, sẽ không xảy ra chuyện ."

Nghe được Tô Tinh Huyền, Mao Tiểu Phương cũng lập tức ý thức được đó là cái vạch trần Chung Quân cơ hội tốt, mặc dù trong lòng có chút tức giận, nhưng cũng nhịn xuống, hung hăng trợn mắt nhìn Chung Quân một chút, lại là lui qua một bên, không nói câu nào.

Nhìn xem Mao Tiểu Phương nhìn mình lom lom, Chung Quân còn tưởng rằng Mao Tiểu Phương muốn thế nào đâu, lại là cả người đều kéo căng lên, kết quả Mao Tiểu Phương trừng mình một chút liền vọt đến một bên, không khỏi để Chung Quân có một loại dùng hết toàn lực, lại một quyền đánh vào trên bông biệt khuất cảm giác, hữu tâm mắng bên trên hai câu, thế nhưng là người ta đều vọt đến một bên, mắng nữa xuống dưới có hại mình đại sư mặt mũi, ngẫm lại chờ một lúc còn muốn diễn kịch, chỉ có thể tạm thời đem điểm này bỏ qua, thầm mắng một tiếng "Bệnh tâm thần!", sau đó liền giận đùng đùng dẫn một đám người hướng nhà ma đi đến.

(tấu chương xong)

------------