"Ài , vân vân vân vân." Mắt thấy Thu Sinh muốn đi, Văn Tài vội vàng kéo lại hắn, chần chờ một chút mới nói nói, " tốt a tốt a, nghe ngươi chính là, thế nhưng là không nên quá phận a."

Nghe nói như thế, Thu Sinh trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ ý cười, lập tức nói nói, " cái này hiển nhiên , ngươi yên tâm đi, dù nói thế nào tiểu tử kia cũng là sư đệ của chúng ta, niên kỷ lại nhỏ, ta làm sao có thể hạ nặng tay đâu, mà lại khôi lỗi phù ngươi cũng không phải không biết, chỉ là để ngươi cùng hắn hòa làm một thể, muốn làm thế nào đều là xem ngươi, lại làm sao có thể quá phận đâu."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Văn Tài lúc này mới gật gật đầu.

"Ừm, vậy cứ như thế, nay trời không còn sớm, đi về trễ ta bác gái muốn mắng, ta về trước đi , chờ ngày mai lúc nghỉ ngơi, chúng ta mới hảo hảo cho vị tiểu sư đệ này một phần lễ gặp mặt, hắc hắc." Thu Sinh cười hắc hắc nói.

Nói phân hai đầu, không nói ngoài phòng Thu Sinh Văn Tài mưu đồ, trong phòng, Cửu thúc đã đem tu đạo nhập môn khẩu quyết truyền cho Tô Tinh Huyền, "Thế nào, nhớ chưa, có cái gì không hiểu ."

"Nhớ kỹ, không có cái gì không hiểu , tạ ơn sư phó." Tô Tinh Huyền sẽ suy nghĩ một chút Cửu thúc truyền cho khẩu quyết của mình, cảm giác nhớ kỹ hết sức rõ ràng, không có cái gì không hiểu , lúc này mới gật đầu nói.

Cửu thúc gặp Tô Tinh Huyền rõ ràng là tinh tế thể vị một lần mới trả lời mình, không giống lúc trước giao cho Thu Sinh Văn Tài thời điểm như thế qua loa nói đã hiểu, qua đi lại cái gì cũng đều không hiểu, làm trễ nải không thiếu thời gian, lập tức hài lòng không ít, bất quá vẫn là không nhịn được căn dặn nói, " minh bạch tốt nhất, bất quá không muốn ra vẻ hiểu biết, nếu là có cái gì không hiểu cứ hỏi, ngươi ta sư đồ, không có gì không thể nói, muốn là vì mặt mũi làm trễ nải tu hành cũng không phải cái gì chuyện tốt a."

"Sư phó ngươi yên tâm, ta biết , ta là thật đã hiểu, không phải tại qua loa, ngài yên tâm đi." Nhìn xem Cửu thúc ánh mắt ân cần, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời ấm áp, xác định mình thật không có cái gì nghi vấn, vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, đến, ngươi ngồi xếp bằng xuống, phóng khai tâm thần, vi sư mang ngươi đi một chu thiên, ngươi phải nhớ kỹ cảm giác này, sau khi trở về hảo hảo cố gắng, chắc hẳn mấy ngày liền có thể cảm nhận được khí cảm, hoàn thành dẫn khí nhập thể ."

"Ừ" Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lúc này ngồi xếp bằng xuống, ngũ tâm hướng thiên, phóng khai tâm thần, Cửu thúc thấy thế cũng liền bận bịu ngồi xuống, đưa tay chống đỡ tại phía sau lưng của hắn phía trên, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ nhiệt lực từ phía sau lưng truyền đến, lập tức như có một cỗ lực lượng tuôn ra nhập thể nội, chỉ một thoáng, toàn thân đều cảm thấy ấm áp, tại cỗ này ấm áp bên trong, từng đầu mắt thường khó gặp kinh mạch chậm rãi nổi lên.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, cái này vui mừng, tâm thần chấn động, chậm rãi hiển hiện kinh mạch lại là lại biến mất , Cửu thúc lúc này quát lớn nói, " ổn định tâm thần, buông lỏng, không nên suy nghĩ bậy bạ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này mới vội vàng tập trung ý chí, đem tạp niệm trong đầu loại trừ, kia biến mất không thấy gì nữa kinh mạch lại là lại lần nữa xuất hiện, càng ngày càng rõ ràng, ngay sau đó, tại càng phát ra rõ ràng kinh mạch bên trong, một cỗ thanh lương lực lượng chậm rãi tràn vào, tựa như giống như cá bơi tại trong kinh mạch vẫy vùng, từ phía sau lưng dâng lên, không ngừng hướng lên, du lịch quá đỉnh đầu huyệt Bách Hội, sau đó hướng phía dưới, hướng phía dưới, một đường du lịch đến bàn chân dũng tuyền, đi vòng một Chu Nhiên sau từ phía sau hướng lên, cuối cùng chậm rãi không có vào trong đan điền biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong quá trình này, Tô Tinh Huyền cảm thấy giữa thiên địa tựa hồ có thật nhiều nhỏ bé hạt, không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, giữa thiên địa ở khắp mọi nơi, Tô Tinh Huyền nếm thử cái này đi đụng vào những này hạt, chỉ là ý niệm tựa hồ không đủ cường đại, vẫn không có thể từ trên thân thể lan tràn ra ngoài, liền đã tiêu tán ra.

Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị thử một lần nữa thời điểm, lại cảm thấy kia cỗ thanh lương ấm áp biến mất không thấy gì nữa, trong lúc nhất thời, kia vô số hạt cũng biến mất, lập tức liền nghe đến Cửu thúc nói nói, " thế nào, vừa mới mang ngươi đi một chu thiên, cảm giác ngươi nhớ chưa."

Còn đắm chìm trong vừa mới cảm thụ bên trong Tô Tinh Huyền lăng trong chốc lát mới phản ứng được, mở hai mắt ra nhìn vẻ mặt ân cần Cửu thúc, lúc này mới nhớ tới Cửu thúc vừa mới giúp mình đi một chu thiên, trong nháy mắt đó, kinh mạch cũng tốt, linh khí cũng tốt, chính mình cũng cảm thụ, khó trách Cửu thúc lực lượng vừa rút lui mình liền cái gì đều không cảm giác được , dù sao vốn chính là Cửu thúc dẫn đầu không phải.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Ừm, nhớ kỹ, đúng, sư phó, vừa mới ngài tại mang theo ta thời điểm, ta cảm thấy chung quanh thân thể tựa hồ có rất nhiều nhỏ hạt tồn tại, vậy có phải hay không ngươi nói thiên địa linh khí a?"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi cảm nhận được nhỏ hạt tồn tại?" Nghe nói như thế, Cửu thúc biến sắc, một phát bắt được Tô Tinh Huyền nói.

Nhìn xem kích động Cửu thúc, Tô Tinh Huyền hơi kinh ngạc, sững sờ nhẹ gật đầu, "Là, là a, sao, làm sao vậy, sư phó, có cái gì không đúng kình sao?"

"Ha ha, ha." Cửu thúc nghe vậy trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, buông ra bắt lấy Tô Tinh Huyền tay, trên mặt là không ức chế được tiếu dung, "Không có việc gì, không có việc gì, không có có cái gì không đúng kình, không hổ là cùng đạo hữu duyên, không hổ là cùng đạo hữu duyên, thế mà nhanh như vậy liền có thể cảm nhận được khí cảm, chỉ sợ ba ngày, không, hai ngày, thậm chí là thời gian một ngày tinh huyền ngươi liền có thể đạt tới dẫn khí nhập thể cảnh giới, tốt, tốt, cùng đạo hữu duyên, tốt." Cửu thúc phá lệ mừng rỡ, tựa hồ ngay cả chân tay làm sao thả cũng không biết đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền Tùng thở ra một hơi đồng thời trong lòng cũng là vui mừng, chẳng lẽ mình thật là cái tu đạo kỳ tài, xem ra cho dù là mạt pháp thời đại, mình tốc độ tu luyện cũng là không chậm nha, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng có chút kích động lên.

Tốt một lát sau, Cửu thúc mới trấn định lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền hai mắt cơ hồ sáng lên, "Tinh huyền, tư chất của ngươi thật là không thể nói , sau này trở về nhất định phải hảo hảo cố gắng, tranh thủ sớm một chút hoàn thành dẫn khí nhập thể , chờ ngươi thành công, vi sư lại truyền cho ngươi hắn pháp môn, mấy bản này là chúng ta mạch này nhập môn điển tịch, ngươi lấy về nhìn xem, có cái gì không hiểu hỏi lại ta." Nói Cửu thúc một bên trên giá sách cầm lấy vài cuốn sách đưa cho Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền vội vàng nhận lấy, nhìn một chút, chỉ gặp theo thứ tự là cơ sở đạo thuật, phù lục hòa phong nước mật truyền ba quyển sách, vội vàng nói, "Đa tạ sư phó, sư phó yên tâm, đệ tử nhất định tinh tiến cố gắng, không dám thất lễ."

"Tốt tốt tốt, thời điểm cũng không sớm, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, nhớ kỹ, có cái gì chỗ nào không hiểu nhất định phải tới hỏi ta." Cửu thúc gật đầu nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, hướng Cửu thúc chắp tay một cái liền trở về phòng đi, nhìn xem Tô Tinh Huyền bóng lưng rời đi, Cửu thúc nhịn không được cảm khái, mình cái này Mao Sơn một mạch, rốt cục có người kế nghiệp, cứ như vậy xem ra, cái này tinh huyền sợ là tiến vào Chân Nhân Cảnh cũng không phải là không được a, nghĩ đến mình nhưng có thể nuôi dưỡng được một cái chân nhân, Cửu thúc nhịn không được kích động lên, nếu là cố kỵ hình tượng, sợ là nhảy dựng lên cũng có thể.

------------