"Hừ, Quảng Dương Tử, nói chờ nói ngươi cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, bần đạo thuở nhỏ tu trì, chính là chính thống đạo môn truyền nhân, ngươi một câu tà ma ngoại đạo tựa như đem ta đánh nhập ma đạo, ta nhìn ngươi nghĩ muốn bắt lại tà môn ma đạo là giả, mưu đồ làm loạn, muốn đoạt ta Tô gia nghĩa trang chí bảo là thật." Tô Tinh Huyền lạnh hừ một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về phía bụi cùng Trần Đào.

"Trần đại sư, Trần tiên sinh, các ngươi đều là chúng ta Ông Sơn Trấn đức cao vọng trọng hạng người, chắc hẳn sẽ không tin vào cái này Quảng Dương Tử chân nhân lời nói của một bên, trợ Trụ vi ngược, ai đúng ai sai, còn xin hai vị quyết đoán."

Nghe được Tô Tinh Huyền lời nói bên trong tận lực tăng thêm chân nhân hai chữ, Trần Đào lúc này nói nói, " lời nói này có lý, Quảng Dương Tử đạo hữu, theo lý mà nói chúng ta nhiều năm giao tình, ta sẽ không không tín nhiệm ngươi, nhưng Tô trang chủ cũng là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, bây giờ hai người các ngươi bên nào cũng cho là mình phải, ta xác thực không tốt dễ tin, như vậy đi, không bằng chúng ta về trước đi, ngồi xuống chậm rãi giải quyết, cũng miễn cho trách lầm người tốt."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, trần cư sĩ lời nói rất đúng, lấy lão nạp ý kiến, việc này vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt." Bụi liên thanh phụ họa.

Quảng Dương Tử nghe vậy lập tức nhướng mày, biết mình chân nhân tu vi để Miếu Thành Hoàng cùng Đại Minh Tự cảm giác sâu sắc bất an, lúc này mới không nguyện ý giúp đỡ mình cầm xuống Tô Tinh Huyền, trong mắt lập tức hiện lên một tia hận ý, các ngươi hai cái này lão bất tử , muốn đục nước béo cò, cũng muốn hỏi một chút ta có đáp ứng hay không.

Lửa giận trong lòng bên trong đốt, trên mặt Quảng Dương Tử lại là đau lòng nhức óc nói nói, " Trần đại sư, Trần tiên sinh, ta biết các ngươi xưa nay mềm lòng, bất quá lão đạo tu hành cả đời, há lại sẽ vô cớ nói bừa đâu, kia Tô Tinh Huyền trong tay rõ ràng có một kiện tà ma ngoại đạo chi vật, quỷ khí trùng thiên, sát khí tung hoành, sợ là không có bách quỷ chi uy không đạt được bực này uy lực, như thế tà ma ngoại đạo, chẳng lẽ hai vị còn muốn ngồi yên không lý đến không thành, nếu là việc này truyền đi, sợ là hai vị cũng không tiện bàn giao đi."

"Cái gì?" Nghe nói như thế, bụi cùng Trần Đào sắc mặt lập tức biến đổi, nếu như nói Tô Tinh Huyền chỉ là nuôi một hai con nhỏ quỷ, người tu đạo mặc dù cấm chỉ làm chuyện thế này, đến cùng một hai con cũng không ảnh hưởng toàn cục, hai người vì đối kháng Quảng Dương Tử, mở một con mắt nhắm một con mắt thì cũng thôi đi.

Thế nhưng là bách quỷ bàng thân liền không đồng dạng, ba người ở giữa bất luận làm sao tranh, đó cũng là đạo môn nội bộ sự tình, thế nhưng là bách quỷ bàng thân, vậy liền thật là tà ma ngoại đạo , bây giờ ma đạo có ngóc đầu trở lại xu thế, phàm là có một chút khả năng, hai người cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, điểm này, bất luận là một kiện Bảo khí, vẫn là Ông Sơn Trấn địa vị, đều là hoàn toàn không cách nào đánh đồng .

Nhìn xem hai người xem kỹ ánh mắt, Tô Tinh Huyền lập tức phản bác, "Hồ ngôn loạn ngữ, Quảng Dương Tử, nói chuyện là muốn giảng chứng cớ, ngươi như vậy vu cáo bần đạo, liền không sợ báo ứng sao?"

"Hừ, ngươi cái này nghiệt chướng còn dám giảo biện, Trần đại sư, Trần tiên sinh, kiện pháp khí kia giờ phút này ngay tại Tô Tinh Huyền trên thân, các ngươi chỉ cần tìm ra đến nghiệm bên trên một nghiệm, ai đúng ai sai, tự nhiên chân tướng rõ ràng." Quảng Dương Tử một mặt cười lạnh nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Nghe nói như thế, bụi cùng Trần Đào liếc nhau một cái, bắt đầu suy nghĩ , Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Làm càn, Quảng Dương Tử, ta kính ngươi là cao nhân tiền bối, khắp nơi lễ nhượng ba phần, ngươi lại ngay cả ngay cả vu cáo, ngươi nói muốn nghiệm ta pháp khí liền nghiệm ta pháp khí a, ta đến cùng cũng là nhất gia chi chủ, nếu là như vậy mặc cho ngươi bài bố, ngày sau còn như thế nào tại Ông Sơn Trấn đặt chân, vậy ta còn nói ngươi Tam Thanh Quan bên trong giấu ma đạo Tà Thần, ngươi có phải hay không cũng cho ta đi vào điều tra một phen, nếu là ngươi đồng ý, như vậy trên người ta pháp khí, ngươi liền tùy tiện nghiệm đi, hai vị nếu như cảm thấy ta nói không đúng, đại khái có thể cùng cái này Quảng Dương Tử cùng nhau khi phụ ta cái này hậu sinh vãn bối tốt, dù sao ta cũng không có chứng thành chân nhân chi vị, cũng không phải Ông Sơn Trấn đệ nhất cao thủ."

"Cái này?" Bụi cùng Trần Đào nghe vậy liếc nhau, chỉ gặp bụi mặt lộ vẻ khó khăn, nhìn về phía Quảng Dương Tử, "Quảng Dương Tử đạo huynh, cái này Tô trang chủ nói mặc dù có chút cực đoan, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý, hắn đến cùng là nhất gia chi chủ, bây giờ đạo huynh nói tới cũng bất quá là lời nói của một bên, cũng không chứng cứ rõ ràng, tăng thêm hai người các ngươi vốn là có thù hận, chúng ta tùy tiện kiểm tra thực hư hắn pháp khí có nhiều không ổn, ta nhìn việc này vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử khí tam thi nhảy loạn, há miệng liền muốn nói chuyện, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là mỉa mai nói, " bất quá, nếu như ngươi Quảng Dương Tử thật muốn nghiệm chứng trong tay của ta pháp khí, ngược lại cũng không phải là không thể được, chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện là được rồi."

"Điều kiện gì?" Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử vừa mới mãnh liệt lên lửa giận lập tức tiêu tán không ít, nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong lòng hiện lên một tia cảnh giác.

"Nếu như ngươi Quảng Dương Tử không thể chứng minh ta là tà ma ngoại đạo, như vậy nói cách khác ta Tô gia nghĩa trang chính là chính đạo chi sĩ, bây giờ Vương bà cùng Lê Hồng tại trong bãi tha ma bị âm khí gây thương tích, đã bị đạo pháp đại hội bài trừ bên ngoài, cho nên ta yêu cầu nếu như ta Tô gia nghĩa trang thu hoạch được chính thống đạo môn danh ngạch."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Quảng Dương Tử không chút nghĩ ngợi, nói thẳng.

"Ngươi gấp cái gì, ta đã có nói xong đâu?" Tô Tinh Huyền nghe vậy lườm Quảng Dương Tử một chút, không vui nói nói, " bất quá ta muốn chính thống đạo môn danh ngạch cũng không phải mười năm một lần thay phiên danh ngạch, mà là cùng các ngươi Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự, Miếu Thành Hoàng đồng dạng , cố định danh ngạch, trừ phi lúc nào ta Tô gia nghĩa trang bị đứt đoạn truyền thừa, hoặc là biến thành tà ma ngoại đạo, nếu không đạo thống không thay đổi."

"Đây không có khả năng." Quảng Dương Tử biến sắc, trực tiếp cự tuyệt, không chỉ có như thế, Trần Đào cùng bụi cũng là sầm mặt lại, muốn nói cái gì, nhưng không có nói.

Tô Tinh Huyền cũng biết mình yêu cầu quá phận, dù sao mấy trăm năm qua, Ông Sơn Trấn đạo môn chỉ có ba cái, ba nhà lẫn nhau kiềm chế, đối nội phân tranh không ngừng, đối ngoại vững như thành đồng, không từng có bất luận kẻ nào có thể đánh vào trong đó, bất quá bây giờ, Tô Tinh Huyền nhìn Quảng Dương Tử một chút, sau đó nhìn thật sâu bụi cùng Trần Đào một chút, nói ra:

"Quảng Dương Tử chân nhân trước không nên vội vã cự tuyệt, bây giờ Vương bà Lê Hồng không có thành tựu, đạo môn nhiều nhất sẽ chỉ có bốn cái, cho nên ta mới đề nghị đem chúng ta Tô gia nghĩa trang định vì cái thứ tư về sau cố định đạo môn, tuy nói chúng ta Tô gia nghĩa trang ít người nhỏ, nhưng cũng Tô gia nghĩa trang phân thuộc chính đạo, đợi ta tu vi có thành tựu về sau, liền sẽ tiến về Long Hổ sơn, vì ta Tô gia nghĩa trang Thiên Sư giáo một mạch chính danh, bất kể thế nào nhìn, chúng ta Tô gia nghĩa trang đều có trở thành cố định đạo môn tư cách, ta hi vọng ba vị có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, dù sao Quảng Dương Tử chân nhân tọa hạ đại đệ tử thế nhưng là trước đó không lâu vừa mới lạc bại tại ta Tô gia nghĩa trang chi thủ ."

Nói ra lời nói này thời điểm, Tô Tinh Huyền con mắt liền chưa từng rời đi bụi cùng Trần Đào, quả nhiên, tại hắn nhấc lên chân nhân, Long Hổ sơn Thiên Sư giáo, cùng Mục Liên Hách thời điểm, ánh mắt của hai người biến ảo chập chờn, tại tính toán thứ gì.

------------