Cảm thụ được kia thao thiên cự lãng bên trong tích chứa yêu lực, Tô Tinh Huyền lập tức sầm mặt lại, chỉ nói là gặp được yêu nghiệt tai họa nhân gian sự tình, lúc này thân hình thoắt một cái cả người đã xuất hiện tại thành trì trên không, chỉ gặp tay áo vung lên, Tụ Lý Càn Khôn mở ra, liền gặp kia gào thét mà đến thao thiên cự lãng lập tức giống như nhũ yến về tổ, đều rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay áo, lại là chưa từng chút nào rơi vào thành trong ao.

Ngay tại Tô Tinh Huyền làm xong đây hết thảy thời điểm, liền mỗi ngày bên ngoài một đạo bạch quang kích xạ mà đến, giữa bạch quang còn chất chứa một cỗ không kém yêu lực, luận tu vi sợ là đã đạt đến Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, chỉ là còn không tính tinh thuần, cái này đạo bạch quang thẳng tắp hướng Tô Tinh Huyền nhi đến, cũng may Tô Tinh Huyền cảm nhận được cỗ này yêu lực cùng kia thủy triều bên trong yêu lực cũng không phải là đồng nguyên, bằng không khẳng định trực tiếp một tia chớp rơi xuống, nửa câu phế cũng không nói lời nào.

"Đa tạ đạo trưởng xuất thủ, miễn đi cái này huyện Tiền Đường một đám sinh linh gặp thuỷ ách, Tố Trinh nơi này cám ơn đạo trưởng." Chỉ gặp quang mang kia trong phiến khắc liền rơi vào Tô Tinh Huyền trước người, nguyên lai là cả người tư nổi bật nữ tử, nữ tử này một bộ bạch y tung bay, bất quá cử chỉ ở giữa không thấy tiên khí, ngược lại là lộ ra một tia yêu dị, nhưng là yêu dị bên trong còn mang theo ba phần đoan trang thái độ, tăng thêm xưng hô, Tô Tinh Huyền lại là lập tức nhận ra lai lịch của nàng, cái này « Bạch Xà truyện » bên trong có thể tự xưng Tố Trinh nữ yêu, ngoại trừ ngàn năm xà yêu Bạch Tố Trinh bên ngoài, lại có thể có ai đâu?

Nghe được Bạch Tố Trinh tự xưng, Tô Tinh Huyền lập tức hứng thú, ánh mắt giống như đèn pha đồng dạng rơi vào trên người nàng, nhìn Bạch Xà truyện hơi có chút không được tự nhiên, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi cái này Tiểu Xà Yêu ngược lại là lớn mật, đã nhìn ra bần đạo chính là người tu đạo, không nhanh chóng đào tẩu thì thôi, còn dám xuất hiện tại bần đạo trước mặt, liền không sợ bần đạo xuất thủ thu ngươi sao?" Nói Tô Tinh Huyền cố ý thả ra khí thế trên người, kia doạ người khí thế rơi vào Bạch Tố Trinh trên thân, lập tức bị hù Bạch Tố Trinh sắc mặt trắng nhợt.

Cũng may Bạch Tố Trinh đến cùng tu hành nhiều năm, có thể tuân thủ nghiêm ngặt yêu tính, tự nhiên không phải người bình thường, mặc dù bị Tô Tinh Huyền khí thế hù sợ, nhưng vẫn là giữ vững trấn định, chắp tay nói: "Đạo trưởng xem xét chính là trạch tâm nhân hậu hạng người, nếu không vừa rồi cũng sẽ không ra tay cứu vãn cái này Tiền Đường bách tính , huống hồ Tố Trinh mặc dù là yêu, lại là nhất tâm hướng đạo, chưa từng nguy hại nhân gian, càng chưa từng sát sinh sát hại tính mệnh, nghĩ đến đạo trưởng cũng sẽ không vọng làm ác người, gia hại Tố Trinh mới là."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên mỉm cười, đem khí thế trên người vừa thu lại, nhìn xem Bạch Tố Trinh nói nói, " tính ngươi cái này Tiểu Xà Yêu biết ăn nói, bất quá bần đạo lần này tha cho ngươi, nhưng không phải là bởi vì ngươi đối bần đạo a dua nịnh hót, mà là chính như như lời ngươi nói, ngươi nhất tâm hướng đạo, chưa từng sát sinh sát hại tính mệnh, bần đạo tuy là người tu đạo, nhưng cũng biết thiên địa sinh linh, có thiện ác chi phân, chính tà có khác, ngươi mặc dù là yêu loại, nhưng cũng là người lương thiện, liền không so đo với ngươi."

"Bất quá ngươi cùng người đấu pháp, lại là huyên náo cái này lũ lụt ngập trời, nếu không phải bần đạo ở đây, thu cái này lũ lụt, cái này dòng lũ một khi lan tràn đến trong huyện thành, sẽ có bao nhiêu sinh linh gặp, ngươi không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ngươi mà chết, đến lúc đó những này chịu tội đồng dạng không thể thiếu ngươi một phần, ngày sau nếu là cùng người đấu pháp, nhất định phải nhớ kỹ, không thể tai bay vạ gió, nếu không coi như ngươi đắc thắng về sau cách làm lui nước, cũng cứu không được những cái kia bởi vì kiếp nạn mà chết người." Tô Tinh Huyền rất là nghiêm túc nói.

Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh cũng là ngay cả bận bịu cung kính nói, "Đạo trưởng dạy bảo, chữ chữ châu ngọc, Tố Trinh nhớ kỹ, ngày sau tất nhiên không còn dám phạm."

Đối với Bạch Tố Trinh, Tô Tinh Huyền vẫn hơi hiểu biết , dù sao cũng là là lưu truyền thiên cổ thiện tâm nữ yêu, biết nàng nói như vậy liền là thật nhớ kỹ, mà không phải thuận miệng nói một chút, hài lòng gật đầu, nhìn một chút xa xa hồ lớn, lại là lắc đầu nói, "Đã ngươi biết, kia bần đạo liền không nói thêm gì nữa , về phần đầu kia Tiểu Thanh Xà, đã ngươi đã trừng phạt qua nàng, ba trăm năm cũng đủ đủ rồi, bần đạo liền không lại nhiều làm cái gì."

"Bất quá bần đạo cuối cùng cho ngươi thêm đề tỉnh một câu, cái nha đầu kia hung tính khó trừ, yêu tính rất sâu, quả thực không chiêm đầu cho nên đuôi, toàn bằng lấy một cỗ không sợ trời không sợ đất tính tình làm việc, chính là tâm không xấu, cũng chắc chắn xông ra không ít tai họa đến, ngày sau chính là ra , sợ là cũng có ma luyện , ngươi lại tự giải quyết cho tốt." Nói Tô Tinh Huyền cũng không để ý tới Bạch Tố Trinh có nghe không hiểu mình, lại là quay người hóa thành một đạo lưu quang rơi vào huyện Tiền Đường thành bên trong, biến mất tại Bạch Tố Trinh trước mắt.

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền chỉ là nhìn biến mất tại Bạch Tố Trinh trước mắt, chân nhân còn tại Bạch Tố Trinh bên người, chỉ là biến mất thân hình thôi, nhìn thấy Bạch Tố Trinh xuất hiện thời điểm, Tô Tinh Huyền đầu tiên tự nhiên là cao hứng, dù sao cho dù ai nhìn thấy cái này nhân vật trong truyền thuyết, đều sẽ có chút cao hứng, tăng thêm nàng vẫn là thế giới này khí vận chi tử một trong, trông thấy nàng, đã nhìn thấy bó lớn khí vận chi lực.

Thế nhưng là rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền không cảm thấy đây là một chuyện đáng giá cao hứng tình , bởi vì cái này một bản Bạch Xà truyện cũng không phải mới bạch, mình xuất hiện thời gian cũng không thích hợp, là cái này một bản Bạch Xà truyện vừa vừa lúc bắt đầu, điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu khoảng cách Bạch Xà truyện chân chính kịch bản bắt đầu còn có trọn vẹn ba trăm năm, ba trăm năm! Không phải ba trăm trời, cũng không phải ba năm, mà là ba trăm năm, đối với tu sĩ mà nói, cũng là một cái rất dài thời gian rất dài .

Đi vào thế giới này, tô tinh hoang tưởng muốn là đột phá tu vi, góp nhặt khí vận chi lực, ba trăm năm, Tô Tinh Huyền chỉ cần không phải tư chất quá kém, tuyệt đối có thể đột phá cảnh giới, bất luận là ở nơi nào, cho dù là tại Đại Diễn cũng giống như vậy, mà khí vận chi lực, nói thật Tô Tinh Huyền hiện tại cũng không phải quá thiếu, cũng liền nói, thế giới này chí ít ba trăm năm cũng không thể mang đến cho hắn nhiều ít chỗ tốt.

Mà lại mặc dù giáng lâm Chư Thiên Vạn Giới về sau, Tô Tinh Huyền tại Đại Diễn cũng sẽ không có thay đổi gì, nhưng là thọ nguyên vẫn là đồng dạng sẽ tiêu giảm , lãng phí ba trăm năm trong thế giới này, đối với Tô Tinh Huyền nhi nói vô số là không có lợi , thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại biết, Chúng Diệu Chi Môn sẽ không tùy tiện cho tự mình lựa chọn một cái thế giới, thế giới này một nhất định có tác dụng, ba trăm năm, có lẽ có huyền cơ khác.

Cho nên Tô Tinh Huyền dự định đi theo Bạch Tố Trinh, nhìn xem có cái gì giá trị được bản thân lưu lại , nếu như không được, liền trở về Đại Diễn, cùng lắm thì đang chờ hai tháng , chờ đến thế giới mới tại đi, mặc dù sẽ tổn thất một chút khí vận chi lực, nhưng là dù sao cũng so hao phí ba trăm năm phải tốt hơn nhiều, ba trăm năm, Tô Tinh Huyền Đô có thể tiến vào mấy cái thế giới, đến lúc đó để dành tới khí vận chi lực xa xa đầy đủ đền bù những tổn thất này .

Vì phòng ngừa Bạch Tố Trinh phát hiện, Tô Tinh Huyền còn cố ý biến mất thân hình, nếu như hắn không có nhớ lầm, Bạch Tố Trinh chính là ở chỗ này tiếp nhận Quan Âm điểm hóa .

(tấu chương xong)

------------