Nghe được Đan Thần Tử, Tô Tinh Huyền mặc dù đối với đối phương muốn một lời giải thích có chút không vui, bất quá ngược lại cũng có thể lý giải, dù sao muốn tới người ta trong nhà đi, khẳng định là muốn đem một chút chuyện nguy hiểm nói rõ, cái này lời mặc dù không thật là tốt nghe, nhưng cũng là hợp tình lý, lúc này nói nói, " thực không dám giấu giếm, cái này nghiệt súc chính là bị bần đạo thu phục thay đi bộ chi vật, tuy là yêu tà, bây giờ nhưng cũng là nhất tâm hướng đạo, cái gọi là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, nó có thể cải tà quy chính, cũng là một cọc đại thiện sự tình, cho nên bần đạo mới có thể dẫn nó đến Thục Sơn, còn xin Đan Thần Tử đạo hữu thứ lỗi."

"Ồ? Còn có việc này?" Nghe nói như thế, Đan Thần Tử lúc này mới nhẹ gật đầu, quả nhiên, người này thần niệm bên trong có nhiều thiện niệm, không phải người trong tà đạo.

Bất quá, mặc dù tin tưởng Tô Tinh Huyền, nhưng là Đan Thần Tử đối với Khiếu Nguyệt Thiên Lang cải tà quy chính sự tình lại là không quá tin tưởng, dù sao tại Thục sơn truyện thế giới bên trong, chính tà tương đối tình huống vẫn là rất phân biệt rõ ràng , cải tà quy chính loại sự tình này, đối người nói còn có chút khả năng, muốn yêu ma, nếu như không phải Đan Thần Tử vốn là cái thiện tâm người, sợ là thường nhân nghe, đều muốn coi là Tô Tinh Huyền là thằng điên .

Đan Thần Tử hoài nghi mặc dù biểu lộ không nhiều, Tô Tinh Huyền cũng là nhìn ra được, nghe vậy cười nói, " ta biết việc này khó mà tin được, bất quá bần đạo nói tới chính là sự thật, đạo hữu nếu không tin, bần đạo cái này chứng minh cho đạo hữu ngươi nhìn." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, Khiếu Nguyệt Thiên Lang thân hình liền đột nhiên co vào , hóa thành một đạo lưu quang rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay áo biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này, yêu thú kia thế mà thật nhận đạo hữu là chủ?" Thấy cảnh này, Đan Thần Tử sững sờ, mặc dù Tô Tinh Huyền nói Khiếu Nguyệt Thiên Lang là tọa kỵ của hắn, nhưng là Đan Thần Tử cũng không có làm sao tin tưởng, chỉ là coi là Tô Tinh Huyền bị lừa, thế nhưng là khi thấy Tô Tinh Huyền đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang thu lại thời điểm, Đan Thần Tử mới hoàn toàn tin tưởng, không khỏi kinh ngạc nói.

Phải biết, thu phục một con yêu thú làm thú cưỡi cùng để một con yêu thú nhận chủ, kia là hai chuyện, cái trước không có cách nào cam đoan yêu thú là có hay không tâm thần phục, cái sau lại là muốn tại yêu thú trong thức hải định ra ấn phù , từ đây sinh tử tận tại chủ nhân trong khống chế, thế nhưng là yêu thú trên cơ bản đều là thà chết chứ không chịu khuất phục , có thể làm cho một con yêu thú nhận chủ tình huống ít càng thêm ít, cho nên thấy cảnh này, Đan Thần Tử mới sẽ giật mình như vậy.

Đan Thần Tử làm sao có thể biết, kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang căn bản cũng không phải là tự nguyện nhận chủ, mà là bởi vì một viên Nguyên Thủy ngọc bài nguyên nhân bị ép nhận chủ đây này, dù sao Nguyên Thủy ngọc bài loại vật này, căn bản cũng không phải là phàm trần tục thế chi vật.

Cũng may Đan Thần Tử tâm tính không tệ, rất nhanh liền từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt càng thêm nóng bỏng lên, tại Đan Thần Tử xem ra, Tô Tinh Huyền đã có thể để cho một con như thế yêu thú lợi hại nhận chủ, lại khỏi cần phải nói, tu vi chính là không yếu, chớ đừng nói chi là từ hắn thần niệm bên trong cảm nhận được từ bi thiện niệm, có thể thấy được chính là coi là đại đức người, dạng này người, Nga Mi tự nhiên muốn tới giao hảo.

Lúc này, liền gặp Đan Thần Tử cười nói, " nguyên lai là dạng này, xem ra quả nhiên là ta Nga Mi môn nhân hiểu lầm đạo hữu , Vân trung thất tử, còn không mau cho Tô đạo trưởng chịu tội." Câu nói sau cùng lại là đối Vân trung thất tử nói.

Kỳ thật, không chỉ có là Đan Thần Tử, Vân trung thất tử thấy cảnh này cũng biết là mình tính sai , không cần Đan Thần Tử nói cũng sẽ cho Tô Tinh Huyền Đạo xin lỗi, chớ đừng nói chi là Đan Thần Tử còn lên tiếng, chỉ gặp bảy người liền vội vàng tiến lên, thành tâm thành ý hướng Tô Tinh Huyền chắp tay, "Tô đạo trưởng, chúng ta hiểu lầm đạo trưởng, còn xin đạo trưởng thứ tội."

"Nào có nào có, cái gọi là người không biết vô tội, cũng là bần đạo nhất thời không có nghĩ qua đến, mang theo Khiếu Nguyệt Thiên Lang đến đây, khó trách mấy vị hiểu lầm, chúng ta đây cũng là không đánh nhau thì không quen biết, mấy vị liền không cần để ở trong lòng ." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Đúng rồi tô đạo hữu, ngươi vừa mới không phải nói có việc cầu kiến gia sư sao? Hiện tại gia sư vừa lúc ở Nga Mi đại điện, ta hiện tại liền mang ngươi tới đi." Đan Thần Tử đem song phương tiêu tan hiềm khích lúc trước, lập tức thở ra một cái, liền vội vàng tiến lên nói.

"Như thế liền đa tạ Đan Thần Tử đạo hữu ." Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là vui mừng, vội vàng gật đầu nói.

"Ừm, đạo hữu mời đi theo ta, các ngươi bảy cái, tiếp tục tuần tra, tìm hiểu u tuyền lão quái hạ lạc." Đan Thần Tử gật gật đầu, bàn giao nói.

Thục sơn truyện thế giới không hổ là Hoa Hạ tiên hiệp thế giới có thể xưng thủ vị thế giới, Nga Mi đại điện cũng tốt, Nga Mi trước đại điện kia to như vậy đại điện quảng trường cũng tốt, nếu là bình thường người, sợ là muốn đi lên một hai cái giờ, nhưng là đối với có thể phi thiên độn địa Nga Mi đệ tử tới nói, bất quá chớp mắt đã đến, Tô Tinh Huyền mặc dù giờ phút này chân nguyên bị khóa, tu vi mất hết, nhưng là thần niệm trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, lại là càng phát ra cường hãn , nâng hắn mặc dù không đến mức có thể giống Đan Thần Tử nơi đó phi thiên độn địa, nhưng là cưỡi gió mà đi vẫn là có thể.

Cưỡi gió mà đi tốc độ tự nhiên không thể cùng Đan Thần Tử toàn lực tốc độ phi hành so sánh, bất quá hai người vốn cũng không đuổi, tăng thêm Tô Tinh Huyền cố ý bắt chuyện, cho nên cưỡi gió mà đi tốc độ ngược lại là vừa vặn tốt, Đan Thần Tử cũng vui vẻ đến buông xuống tốc độ, chậm rãi phi hành, cùng Tô Tinh Huyền nói chuyện trời đất.

Nói đến đem so sánh với phi thiên độn địa tốc độ, Tô Tinh Huyền cưỡi gió mà đi mặc dù tựa như tốc độ như rùa, thế nhưng là trên không trung thuận gió phi hành, trên dưới phiêu hốt, cuốn lên quần áo mái tóc, lại là càng phát ra nâng đỡ Tô Tinh Huyền tựa như tiên nhân, có đạo Thiên Sư, mặc dù không đủ tiêu sái thoải mái, lại nhiều hơn mấy phần trầm ổn tư thái, thà hiếm thấy bực này phong thái Đan Thần Tử trong lòng càng gật đầu, cái này tô đạo hữu quả thật không phải người bình thường.

Cứ như vậy, hai người bồng bềnh vung tán, rốt cục đi tới Nga Mi đại điện bên trong, chỉ gặp đại điện này dài rộng khoảng chừng hơn mười trượng trên dưới, từng khối trơn bóng như gương, sửa đổi đều nhịp màu đen cự thạch, trải thành mặt đất bằng phẳng, trơn bóng trên mặt đất đứng vững chừng mười người ôm hết phẩm chất to lớn cột đá, đều nhịp đứng vững tại đại điện hai bên. Đại điện đỉnh lại là giống như bầu trời đêm, đêm đen như mực không, từng mảnh từng mảnh lấp lánh tinh vân, chiếu lấp lánh.

Trên mặt đất hắc thạch phản xạ phía dưới, toàn bộ đại điện tựa hồ chính là tọa lạc tại vũ trụ tinh vân bên trong, đại điện cuối cùng, chính giữa chi vị, có một cái cự thạch lơ lửng giữa không trung, phát ra cái này huyền ảo lực lượng hóa thành một cái cực lớn vân sàng, bên trên giường mây, chỉ gặp một thân mặc bạch y, râu tóc bạc trắng mập lão béo, ngồi ngay ngắn trên đó, khí tức quanh người chìm nổi không chừng, tựa hồ cùng thiên địa tương hợp, một đôi trường mi ước chừng dài ba thước ngắn, theo lão giả khí tức quanh người chìm nổi trên dưới phiêu đãng, tự mang một cỗ đạo vận chi lực.

Nhìn xem lão giả, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không khác, chỉ vì lão giả này tại Tô Tinh Huyền trong mắt lại là không có chút nào tu vi, tựa như phàm nhân, thế nhưng là làm Nga Mi chưởng môn, Trường Mi chân nhân, lão giả lại làm sao có thể không có tu vi, chỉ có thể là hắn tu vi đã đạt đến Thiên Sư chi cảnh, không phải Tô Tinh Huyền có thể khám phá .

(tấu chương xong)

------------