"Hừ, muốn chạy, hỏi qua ta không có." Tô Tinh Huyền nhẹ hừ một tiếng, từ trong ngực liền móc ra một thanh bùa vàng, ngón tay tại bùa vàng bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, phun ra pháp lực, dẫn động dương hỏa, một đoàn bùa vàng hóa thành hỏa diễm liền rơi vào dây đỏ phía trên, chỉ một thoáng, dây đỏ tựa như nung đỏ in dấu như sắt thép, theo Tô Tinh Huyền dùng sức kéo một phát, kia tặc bà lập tức kêu thảm một tiếng, một căn khác hắc đuôi cũng bị dây đỏ kéo đứt.

Cửu thúc thấy thế vội vàng khu trên thân kiếm trước, kia tặc bà thấy thế vội vàng lui về phía sau mấy bước, kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là đem dây đỏ cầm trong tay, một tay bóp ấn, lúc nào cũng có thể sẽ đem dây đỏ vung ra.

Ba người có chút giằng co dáng vẻ, Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền thận trọng tới gần kia tặc bà, tặc bà thì là từng bước một lui lại, lúc này, Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền liếc nhau một cái, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, hai người lên một lượt trước, Cửu thúc một kiếm vung ra, Tô Tinh Huyền trong tay dây đỏ cũng giống như vật sống hướng phía tặc bà bay đi.

Thấy thế, tặc bà lúc này lui về sau một bước, lại là đem áo choàng để dưới đất, lập tức vén lên, chỉ gặp áo choàng hạ vô số con dơi hướng phía đám người bay tới, ô ép một chút , tựa như mây đen ngập đầu.

"Mọi người cẩn thận." Cửu thúc nhìn xem nhiều như vậy con dơi cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, lại là vội vàng vung vẩy cái này trong tay đồng tiền kiếm chém giết con dơi, thế nhưng là cái này con dơi nhiều như vậy, tuy nói Cửu thúc mỗi một kiếm vung ra liền có một con dơi mất mạng, thế nhưng là đối mặt nhiều như vậy con dơi vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Tô Tinh Huyền cũng là cầm trong tay dây đỏ quấn lên, tựa như giống như du long quay chung quanh cái này mình chuyển động, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan mình không bị con dơi làm bị thương thôi, không chút nào có thể đem bọn này con dơi thế nào, nghĩ đến trong phim ảnh Cửu thúc đối phó con dơi thủ đoạn, Tô Tinh Huyền vội vàng nói:

"Cửu thúc, nhiều như vậy con dơi tất cả đều là cái này tặc bà lấy thuật pháp triệu hoán mà đến, nhất định có đầu mục tại, bắt giặc trước bắt vua a."

Nghe nói như thế, Cửu thúc trảm con dơi dùng tay làm dừng lại, cẩn thận quan sát, chỉ gặp đầy trời con dơi bên trong, có một cái lại là lơ lửng ở nơi nào không nhúc nhích, Cửu thúc lúc này nhận định kia con dơi nhất định là thuật pháp hạch tâm, lúc này từ trong tay người đồng tiền trên thân kiếm dỡ xuống mấy cái liền hướng phía kia con dơi đầu mục vọt tới.

Đúng lúc này, kia tặc bà lại là phát ra một tiếng rít âm thanh, thanh âm cực kỳ chói tai, chỉ gặp kia mạn thiên phi vũ con dơi lập tức hợp thành một đạo màn che, ngăn tại kia mấy đồng tiền phía trước, tuy nói mấy đồng tiền thuận lợi chém giết mấy con dơi, nhưng lại đem kia con dơi đầu mục triệt để chặn.

"Tại sao có thể như vậy?" Tô Tinh Huyền thấy thế nhíu nhíu mày, trong phim ảnh cũng không có điểm này a, lập tức liền gặp kia tặc bà trào phúng nhìn mình một chút, có lẽ, bởi vì chính mình nhắc nhở Cửu thúc cũng làm cho cái này tặc bà đề cao cảnh giác đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhẹ hừ một tiếng, "Cửu thúc, một lần nữa, ngươi đối phó kia con dơi đầu mục, còn lại con dơi giao cho ta tới đối phó.

"Cái này, tô đạo hữu, ngươi có thể chứ?" Cửu thúc nhìn một chút đây cơ hồ đếm không hết con dơi, có chút do dự nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, dù sao đối phó nhiều như vậy con dơi, Cửu thúc mình cũng không dám nói có thể làm, Tô Tinh Huyền mặc dù thực lực không tệ, nhưng là so với hắn còn hơi kém hơn bên trên không ít, chớ đừng nói chi là còn có một cái tặc bà mặc dù không thể động, nhưng là thúc đẩy một đám con dơi cũng là không kém.

"Đương nhiên, ta số ba hai một, Cửu thúc ngươi liền động thủ." Tô Tinh Huyền trầm giọng nói, nhìn một chút đầy trời con dơi, đem tay vươn vào trong ngực, trong mắt lóe lên một tia lợi ánh sáng, "Ba, hai, một, động thủ." Theo Tô Tinh Huyền hét lớn một tiếng, Cửu thúc trong tay đồng tiền lập tức rời khỏi tay, mà kia con dơi cũng là lập lại chiêu cũ, nhao nhao hội tụ tại con dơi đầu mục bên người, muốn đem đồng tiền ngăn trở.

Lúc này, Tô Tinh Huyền đột nhiên động trong ngực móc ra một vật, ném trên không trung, một đạo pháp ấn đánh vào vật kia phía trên, chỉ nghe "Duang" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại lao tựa như đều dừng lại, kia đầy trời con dơi nhao nhao kêu thảm một tiếng, từ trên bầu trời rớt xuống, trong nháy mắt lộ ra kia con dơi đầu mục, bị Cửu thúc đồng tiền đánh trúng đầu.

"A ~" kia tặc bà lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể run lên, một ngụm máu đen liền phun tới, có thể thấy được thụ thương không nhẹ đầy trời con dơi lập tức biến mất không thấy gì nữa, Tô Tinh Huyền cũng là thân thể mềm nhũn, miệng lớn miệng lớn thở hổn hển, kia giữa không trung đồ vật cũng một lần nữa rơi vào trong ngực của hắn, lại là một cái tinh xảo tiểu xảo linh đang.

"Bảo khí?" Cửu thúc nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá lúc này không kịp nghĩ nhiều, lại là huy kiếm siêu kia tặc bà đánh tới, kia tặc bà thuật pháp bị phá, lại gặp Tô Tinh Huyền cầm trong tay Bảo khí, lập tức bắt đầu sinh thoái ý, gặp Cửu thúc đánh tới lại là hướng bên cạnh lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ẩn thân thuật?" Nhìn xem một màn này, Cửu thúc lại là sững sờ, cẩn thận quan sát bốn phía tới.

"Đây không phải cái gì ẩn thân thuật, bất quá là tương đối cao minh chướng nhãn pháp thôi." Nghe lời này, Tô Tinh Huyền cảm thụ được gần như khô cạn đan điền, lắc đầu, nhìn xem an tĩnh bốn phía nói, nói xong, Tô Tinh Huyền lúc này từ bên hông kết xuống cái kia Hoàng Bì Hồ Lô, đưa cho Cửu thúc, "Đạo hữu, dùng cái này đến phá nàng thuật pháp đi." Nói Tô Tinh Huyền cho Cửu thúc đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cửu thúc lập tức hiểu ý, tiếp nhận Hoàng Bì Hồ Lô, thanh âm không tự chủ được cất cao mấy phần, "Còn tốt tô đạo hữu ngươi chuẩn bị cái này, kia yêu nữ thuật pháp khẳng định trốn không thoát." Vừa mới nói xong, Cửu thúc lập tức cảm thấy nơi hẻo lánh có chút dị dạng, trong tay đồng tiền kiếm lập tức xuất thủ, hướng phía nóc nhà bay đi, cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền cũng là thôi động sau cùng một tia pháp lực, đem bên hông dây đỏ tìm tòi, đồng thời hướng phía kia nơi hẻo lánh bay đi.

"A ~" nói thì chậm, khi đó thì nhanh, dây đỏ rơi trong góc, mang theo một trận ánh lửa, kia mã tặc đầu lĩnh lập tức hiện ra thân hình đến, bị kia dây đỏ rút ngã xuống đất, cùng lúc đó, Cửu thúc đồng tiền kiếm cũng đúng lúc đến, công bằng đâm thủng kia mã tặc đầu lĩnh ngực.

Kia mã tặc đầu lĩnh lập tức giằng co, "Ngươi, ngươi, phốc." Mã tặc đầu lĩnh một bên thổ huyết một bên hung tợn nhìn xem Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền, hai người thấy thế lại là chậm rãi hướng nàng đi đến.

"Các ngươi, các ngươi chờ lấy, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi." Nói mã tặc đầu lĩnh quát to một tiếng, hướng phía một bên cửa trùng điệp đụng tới, lại là ngạnh sinh sinh đem kia cửa sắt đem phá ra , rơi vào bên cạnh giếng, dùng kia đồng tiền kiếm hung hăng đâm đi vào, lập tức rơi vào trong giếng.

Kia tặc bà vừa chết, ngay tại phun ra thi độc chi khí cương thi cũng lập tức ngã trên mặt đất, theo ngũ thải đồng tiền chấn động, kia Tiểu Bảo cũng là bị chấn ra, nhìn xem có chút chật vật mấy người hỏi nói, " a, xảy ra chuyện gì , Minh thúc, ngươi làm sao chật vật như vậy a."

"Ngươi không được qua đây, đi nhanh một chút, không phải ta không khách khí." Mao Sơn Minh hướng về phía Tiểu Bảo nói.

"Minh thúc, ngươi đến cùng làm sao vậy, ta là Tiểu Bảo a." Tiểu Bảo không hiểu nhìn xem Mao Sơn Minh, vội vàng nói.

------------