Nghe được Tô Tinh Huyền lời này, Mao Tiểu Phương cũng không tốt tại cự tuyệt, ngay từ đầu, Mao Tiểu Phương hoàn toàn chính xác không nguyện ý đáp ứng, đầu tiên, Huyền Khôi không là bình thường cương thi, mà là một mực mấy trăm năm Cương Thi Vương, Hoàng tộc xuất thân, tự mang một cỗ Long khí hộ thân, bình thường thuật pháp với hắn mà nói uy lực phải yếu hơn không ít, một phương diện, Mao Tiểu Phương mình cũng không dám bảo hoàn toàn có thể cầm xuống Huyền Khôi, lo lắng Tô Tinh Huyền xảy ra chuyện , trong lòng của hắn bất an.

Một phương diện khác, truy sát Huyền Khôi là Mao Tiểu Phương một mạch nhiều năm qua tâm nguyện, nếu như bị Tô Tinh Huyền giải quyết, Mao Tiểu Phương trong lòng tự nhiên là cao hứng, thế nhưng là cao hứng đồng thời, cũng ít nhiều sẽ có chút khó chịu.

Bất quá Tô Tinh Huyền Đô đã đem nói được mức này , Mao Tiểu Phương cũng chỉ đành gật đầu nói, "Đã Tô đạo trưởng ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không tiện cự tuyệt , kia liền đa tạ Tô đạo trưởng ngươi ."

"Lông đạo hữu ngươi quá khách khí, đã dạng này, chúng ta cũng không cần đạo trưởng đến, đạo trưởng đi , lông đạo hữu ngươi nếu là không ghét bỏ, liền xưng ta một câu đạo hữu tốt." Tô Tinh Huyền nói.

"Được rồi, tô đạo hữu." Mao Tiểu Phương nghe vậy gật gật đầu.

"Đúng rồi, lông đạo hữu, có chuyện còn muốn xin ngươi hỗ trợ, đó chính là vị này tiểu Liên cô nương, chuyện của nàng ngươi cũng biết, còn xin ngươi giúp đỡ nàng đi." Tô Tinh Huyền chỉ vào Trần Tiểu Liên nói.

Mao Tiểu Phương xưa nay chính là một cái chính nghĩa chi sĩ, bội phục nhất cùng đồng tình cũng là chính nghĩa người, cho nên Mao Tiểu Phương đang nghe được trượng phu của nàng là đội du kích viên thời điểm, liền đã rất đồng tình Trần Tiểu Liên , nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, không khỏi nói nói, " tô đạo hữu, ngươi cũng là người trong tu hành, hẳn phải biết, ta không phải không nguyện ý giúp nàng, chỉ là nàng hiện tại thành trói linh, chỉ có thể bị câu ở chỗ này, nếu là rời đi, chỉ có thể cùng những vật khác tương hợp."

"Thế nhưng là bởi như vậy, nàng hồn thể liền lại nhận tổn thương, mà lại một khi âm thọ hao hết, liền sẽ hóa thành du hồn dã quỷ, đến lúc đó ngay cả đầu thai chuyển thế cũng làm không được , ta cũng là bởi vì kính nể vị cô nương này tình thâm nghĩa trọng, lúc này mới không muốn nàng biến thành dạng này, ngươi lại tội gì khổ như thế chứ?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vẫn không nói gì, Trần Tiểu Liên cũng đã quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu, "Mao đạo trưởng, Tô đạo trưởng, ta biết hai vị đạo trưởng thần thông quảng đại, lòng từ bi, hết thảy cũng là vì tiểu Liên tốt, thế nhưng là tiểu Liên mặc kệ về sau sẽ như thế nào, hồn phi phách tán cũng tốt, du hồn dã quỷ cũng được, chỉ cần có thể nhìn thấy quốc dân, ta coi như lại chết một lần cũng cam tâm, van cầu hai vị đạo trưởng, phát phát từ bi đi."

"Tiểu Liên cô nương, ngươi đừng như vậy." Nhìn xem Trần Tiểu Liên này tấm cầu khẩn bộ dáng, Mao Tiểu Phương lông mày nhịn không được nhíu một cái, hắn cũng không phải là không muốn giúp Trần Tiểu Liên, phải biết chính tông tu đạo sĩ môn phái ở trong , bình thường đều là có không cho phép cùng quỷ làm bạn quy định, đại khái là bởi vì tại trước sớm có một chút người tu đạo lợi dụng một chút tiểu quỷ đến kiếm lấy tiền của phi nghĩa. Cho nên nói từ từ một chút môn phái ở trong liền xuất hiện quy định này.

Mao Tiểu Phương chỗ Thiên Sư đạo càng là như vậy, như thế nào lại nguyên nhân phá lệ đâu, chớ đừng nói chi là chuyện này đối với Trần Tiểu Liên mà nói, cũng không là một chuyện tốt, mặc dù Mao Tiểu Phương rất là mềm lòng, nhưng cũng không nguyện ý hại nàng.

Trần Tiểu Liên thấy thế càng phát ra lo lắng, không khỏi đưa ánh mắt về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này nói nói, " lông đạo hữu, ta biết chuyện này không quá thoả đáng, thế nhưng là bởi vì cái gọi là, hỏi thế gian tình là gì, chính là đầy trời thần phật, lại có bao nhiêu người có thể đủ hiểu thấu đáo một cái chữ tình, chính là việc này có chút không thích đáng, nhưng cũng là chí tình chí nghĩa, còn xin lông đạo hữu ngươi đáng thương đáng thương tiểu Liên cô nương, giúp đỡ nàng đi, về phần cái khác , bần đạo trong tay ngược lại là có một môn bí pháp, có thể tại tiểu Liên cô nương âm thọ hao hết trước đó, đưa nàng độ hóa, đưa nhập trong luân hồi."

"Tiểu Liên cô nương, ngươi đáp ứng ta, chỉ muốn gặp được trượng phu của ngươi, nhất định phải đi đầu thai chuyển thế, lại không thể lưu luyến trong nhân thế đủ loại trần duyên, ta liền cùng lông đạo hữu, giúp ngươi một tay, thế nào?" Tô Tinh Huyền trịnh trọng nhìn xem Trần Tiểu Liên nói.

Trần Tiểu Liên không nghĩ tới sự tình còn có thể có chuyển cơ, nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, trong hai mắt bao hàm kích động nước mắt, "Ta có thể, ta có thể, chỉ cần có thể để cho ta đem quốc dân một mặt, ta làm cái gì đều có thể , ta có thể đi đầu thai, chỉ cần để cho ta gặp quốc dân một mặt là được rồi, van cầu hai vị đạo trưởng, phát phát từ bi đi."

"Lông đạo hữu, theo ngươi thì sao?" Tô Tinh Huyền thấy thế nhìn Mao Tiểu Phương một chút, Mao Tiểu Phương nghe vậy nhướng mày, nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy cầu khẩn Trần Tiểu Liên, đến cùng vẫn là không nhịn được nói nói, " tô đạo hữu, bí pháp của ngươi, thật có thể?"

"Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không nói lung tung." Tô Tinh Huyền biết hắn phu lo lắng, vội vàng nói.

"Ai, vậy được rồi, đã tô đạo hữu ngươi cũng nói như vậy, ta liền phá một lần lệ tốt." Mao Tiểu Phương thở dài một hơi, lập tức nhìn về phía Trần Tiểu Liên, sắc mặt nghiêm nghị nói nói, " chúng ta đạo thuật ở trong có một hạng phụ thân thuật, có thể đem quỷ hồn linh thể phụ thuộc đến Linh thể bên trên, đến lúc đó ngươi liền có thể tại dù che mưa phía trên theo chúng ta mặc châu qua bớt đi. Bất quá liền xem như gặp được trượng phu của ngươi hắn cũng không gặp được ngươi, ngươi cần phải nghĩ đến rõ ràng."

Trần Tiểu Liên nghe vậy có chút do dự, dù sao nàng muốn tìm được trượng phu của mình, vì chính là vợ chồng đoàn tụ, như là không thể nhìn thấy mình.

Nhìn xem Trần Tiểu Liên trên mặt vẻ đau thương, Mao Tiểu Phương nhịn không được thở dài một hơi, thôi thôi, dù sao cũng phá một lần lệ, liền đưa phật đưa đến tây, người tốt làm đến cùng tốt, nói nói, " như vậy đi, ta có thể sẽ dạy ngươi một môn Tam Thanh chú , chờ ngươi nhìn thấy trượng phu của ngươi thời điểm, ngươi liền niệm Tam Thanh chú, đến lúc đó, trượng phu ngươi liền có thể nhìn thấy ngươi."

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý, ta chỉ muốn gặp lại quốc dân một mặt, không có ý khác, tạ cám, cám ơn hai vị đạo trưởng." Nghe xong Mao Tiểu Phương nghe được lời này, Trần Tiểu Liên không đang do dự, vội vàng nói.

Mao Tiểu Phương thấy thế gật gật đầu, xuất ra một đem cây dù, thi triển phụ thân chi pháp, đem Trần Tiểu Liên bám vào dù che mưa bên trong, từ giờ trở đi, cái này dù che mưa chính là Trần Tiểu Liên, Trần Tiểu Liên cũng chính là dù che mưa , cả hai hợp hai làm một, một khi dù che mưa nhận tổn thương gì, Trần Tiểu Liên cũng sẽ hồn phi phách tán, nếu như không có Tô Tinh Huyền bí pháp, đợi đến Trần Tiểu Liên âm thọ hao hết thời điểm, coi như dù che mưa không có việc gì, nàng cũng lại biến thành du hồn dã quỷ, vĩnh thế không được siêu sinh .

Làm xong đây hết thảy, Mao Tiểu Phương liền đem dù che mưa giao cho Tô Tinh Huyền đảm bảo, hắn thấy, Trần Tiểu Liên đến cùng là Tô Tinh Huyền trước gặp gỡ , vẫn là cùng Tô Tinh Huyền càng thêm thân cận mấy phần, mà lại ngày sau còn muốn Tô Tinh Huyền thi pháp, tại tình tại lễ, cái này dù che mưa hay là hắn cầm tốt.

Biết Mao Tiểu Phương tâm tư, Tô Tinh Huyền cũng không có cự tuyệt, cất kỹ dù che mưa về sau, một nhóm ba người liền hướng phía gần nhất bến tàu đi đến, chuẩn bị xuôi nam bắt Huyền Khôi.

(tấu chương xong)

------------