Nam Sơn huyện thành bên ngoài, một chỗ linh khí dư dả chi địa, Tô Tinh Huyền trước mặt một kim đỏ lên hai viên minh châu chậm rãi trôi nổi, một cỗ còn giống như là thuỷ triều lực lượng chậm rãi phát ra, hóa thành một phương to lớn linh khí kén tằm, đem Tô Tinh Huyền bao bao ở trong đó, chỉ gặp Tô Tinh Huyền hai mắt nhắm nghiền, thể nội chân nguyên theo cái này một cỗ lực lượng khổng lồ không ngừng bốc lên diễn biến, tại xung quanh thân thể của hắn, một rồng một hổ phân biệt từ kia hai viên minh châu bên trong hiển hóa ra hư ảnh đến, phát ra một cỗ áp lực vô hình.

Trong huyệt động, Ngu Cơ một mặt ngưng trọng nhìn xem một màn này, từ khi đạt được Định Hải Thần Châu về sau, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, cái này Định Hải Thần Châu bên trong ẩn chứa lực lượng mặc dù so ra kém tránh Thủy Thần châu bên trong khổng lồ, nhưng là bởi vì hai cỗ lực lượng đồng nguyên quan hệ, cái này Định Hải Thần Châu bên trong lực lượng có thể đem tránh Thủy Thần châu bên trong lực lượng trở nên càng thêm nhu hòa, mà lại hút thu lại cũng càng nhanh hơn .

Bởi vì cái này duyên cớ, Tô Tinh Huyền tại hiểu rõ Ngạc Tử Xuyên cùng Yên Chi sự tình về sau, liền tìm một chỗ như vậy, tiến hành đơn giản bố trí về sau liền muốn đem tránh Thủy Thần châu bên trong lực lượng triệt để đột phá, nhất cử đạt tới Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong, thậm chí là đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Theo Tô Tinh Huyền Chân nguyên nhanh vận chuyển. Trong huyệt động đại lượng thiên địa linh khí tràn vào thể nội thân thể cũng tản ra ngũ thải mang. Mà tới đối đầu ứng chính là sau đầu một đoàn nguyên thần cũng quang mang phóng đại. Tô Tinh Huyền dị trạng cũng ảnh hưởng đến bên cạnh Ngu Cơ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên người Dương thần thoát ly lúc đi ra, Ngu Cơ giống như thấy được một cái khác Tô Tinh Huyền Nhất dạng, chỉ gặp Tô Tinh Huyền thể nội thiên địa linh khí tất cả đều tập trung tại thượng trung hạ ba cái trong đan điền. Dung hợp thành một loại lực lượng mới. Loại lực lượng này cảm giác cũng không mạnh. Nhưng là nó lại có thể ảnh hưởng đến Ngu Cơ thần niệm, cũng trong lúc vô tình đem thần niệm phân giải phân ly.

Chỉ gặp theo kia thiên địa linh khí cùng Long Hổ hư ảnh không ngừng diễn sinh biến hóa, tại Tô Tinh Huyền ba cái trong đan điền hội tụ mà thành kỳ dị lực lượng đã càng ngày càng dày đặc. Nếu là giờ phút này có người có thể cẩn thận phân biệt Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên, liền sẽ phát hiện, tại Tô Tinh Huyền thượng trung hạ ba cái trong đan điền, riêng phần mình ẩn chứa một cỗ khác biệt lực lượng.

Trong đó mạnh nhất , chính là dưới đan điền bên trong một cỗ màu xanh Đạo gia chân nguyên, giống như Thanh Phong Minh Nguyệt, vô ảnh vô hình, lại ở khắp mọi nơi; tại bên trong trong đan điền chân nguyên thứ hai, là một cỗ kim sắc Phật nguyên, giống như núi cao đại xuyên, kéo dài không dứt; tại thượng đan điền , thì là một cỗ màu ngà sữa thần niệm, chí thuần đến chỉ toàn, thông thấu lưu ly.

Cùng lúc đó, mà Tô Tinh Huyền trán mi tâm chỗ, cũng tản mát ra một cỗ hào quang bảy màu, lưu ly thất thải đôi mắt chậm rãi từ trong mi tâm mở ra, phóng xuất ra to lớn quang mang, đương quang mang nồng đậm tới cực điểm thời điểm. Tô Tinh Huyền thân thể đột nhiên không tự chủ được rung động bắt đầu chuyển động. Quanh thân hai viên minh châu cũng đi theo khẽ co khẽ rút, minh châu mỗi co vào một lần, Tô Tinh Huyền nguyên thần cùng nhục thân liền biến hóa một lần.

Sau đó liền nhìn thấy Tô Tinh Huyền trán thần mục đột nhiên mở ra. Từng đạo chất chứa hào quang bảy màu đạo vận từ kia thần trong mắt bắn ra, rơi vào hai viên minh châu phía trên, lại là không ngừng hội tụ thiên địa linh khí, chỉ gặp vô số linh khí trở về, kia hào quang bảy màu giống như phun ra nuốt vào khí tức, chậm rãi tạo ra, cuối cùng lại là hóa thành một viên còn như thực chất lưu ly hạt châu, lơ lửng tại kia hai viên minh châu ở giữa.

Chỉ gặp ba hạt châu lẫn nhau hấp dẫn, quấn quýt lấy nhau, chậm rãi chuyển động, xoay quanh tại giữa không trung, một cỗ tinh thuần đến cực điểm lực lượng phân biệt hướng phía Tô Tinh Huyền trên người ba cái đan điền mà đi, ba viên minh châu bên trong, thuộc về tránh Thủy Thần châu lực lượng mạnh nhất, Định Hải Thần Châu thứ hai, kia lưu ly hạt châu yếu nhất.

Bất quá mặc dù lực lượng có mạnh yếu, nhưng là tại tính bền dẻo bên trên lại là hoàn toàn tương phản, trong đó kia thất thải thần mục chỗ ngưng kết lưu ly hạt châu chính là tam mục thần nhãn vô thượng thần uy hội tụ mà thành, đơn thuần tinh thuần cùng lực xuyên thấu, xa tại cái khác hai viên minh châu phía trên.

Trừ cái đó ra, kia Định Hải Thần Châu cùng tránh Thủy Thần châu lực lượng mặc dù có chỗ khác biệt, thế nhưng là Định Hải Thần Châu lực lượng chính là bản thân thai nghén ngàn vạn năm mà đến, mà tránh Thủy Thần châu lực lượng càng nhiều hơn chính là đến từ Thiên Giới dạ minh châu lực lượng, mặc dù cường đại, thế nhưng là đang lợi dụng tình huống dưới lại là còn kém rất rất xa Định Hải Thần Châu tới tự nhiên.

Tô Tinh Huyền hiện tại cảm giác phi thường dễ chịu, thân thể hoàn toàn tiến vào một loại không minh giới, bốn linh khí chung quanh không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, thẩm thấu đến nhục thân mỗi cái bộ vị, thượng trung hạ ba cái trong đan điền chân nguyên cũng tại ba viên minh châu rèn luyện hạ càng thêm ngưng thực.

Cảm thụ được thể nội càng phát ra ngưng thực chân nguyên, Tô Tinh Huyền chậm rãi mở ra hai mắt, chỉ gặp một rồng một hổ hai đạo hư ảnh cấp tốc ở giữa không trung phát ra một tiếng gào thét, cả sơn động lập tức lay động, Tô Tinh Huyền Tâm thần khẽ động, liền gặp Hoàng Tuyền cờ cùng đại đạo ba ngàn phá không mà đến, rơi vào Tô Tinh Huyền trên đỉnh đầu, linh khí chấn động, hóa thành văn võ chi hỏa.

Lúc này, Tô Tinh Huyền hai tay nhanh chóng kết thành một cái cùng loại Thái Thanh xuất thần ấn pháp ấn, ngưng tụ chân nguyên đạo lực, điểm vào lơ lửng tại trước mặt Văn Vũ hỏa bên trên, thấp giọng quát khẽ nói: "Mở!"

Ba viên minh châu lập tức tách ra ánh sáng chói mắt, phân biệt hướng phía ba cái đan điền mà đến, chậm rãi rơi vào nhục thân bên trong, Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng là tâm thần khẽ động, thoát thể mà ra nguyên thần cũng là trong nháy mắt bám vào thịt trên khuôn mặt, chỉ gặp theo ba viên minh châu rơi vào ba cái trong đan điền, Tô Tinh Huyền thân thể chấn động mạnh một cái. Một cỗ vượt xa trong huyệt động linh khí trong nháy mắt bạo phát đi ra, tựa như thủy triều, hướng phía bốn phương tám hướng mạnh vọt qua.

Nếu nói linh khí, nhưng phàm là sinh linh đều là rất được hoan nghênh , thế nhưng là đương cái này thủy triều đồng dạng linh khí vọt tới thời điểm, Ngu Cơ lại là biến sắc, cảm giác giống như là ngâm nước hít thở không thông. Đây là Ngu Cơ trở thành yêu tinh về sau xưa nay không từng gặp gỡ qua , tựa như tại cái này vô hình linh khí bên trong, nàng lúc nào cũng có thể bị dìm ngập, một cái yêu tinh bị chết đuối, đây tuyệt đối là một cái chuyện cười lớn, thế nhưng là Ngu Cơ bây giờ lại là tuyệt không hoài nghi điểm này.

May mà cỗ lực lượng này cũng không có duy trì bao lâu, rất nhanh liền thu rụt trở về. Thuận Tô Tinh Huyền địa kinh mạch đạo nhập trong hạ đan điền. Đồng thời Tô Tinh Huyền thân thể cũng giống là biến thành động không đáy tựa như trắng trợn thôn tính chung quanh Ngũ Hành linh khí. Trong huyệt động nồng độ linh khí lập tức giảm bớt mấy phần.

Mặc dù Tô Tinh Huyền trong lòng có chuẩn bị, nhưng còn đánh giá thấp tránh Thủy Thần châu bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng đánh giá cao Định Hải Thần Châu lực lượng, kia lực lượng khổng lồ bộc phát ra, kém chút không để cho tinh thần của hắn thất thủ, cũng may thần mục không hổ là Chúng Diệu Chi Môn lưu lại lực lượng, tăng thêm bản thân hắn nhục thân trải qua hai cái thi đan rèn luyện, mặc dù kinh mạch trướng đau nhức như nứt, tựa như toàn thân cao thấp kinh mạch xương cốt tại đồng thời một kiện bị người bóp nát, nhưng vẫn là lấy lớn lao nghị lực trấn đè ép xuống, nếu không Ngu Cơ còn thật sự có khả năng bị a khổng lồ linh khí chết chìm.

(tấu chương xong)

------------