Nghe nói như thế, Phó Thanh Phong dần dần bình tĩnh lại, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " nói như vậy, chân nhân sẽ ra tay, trợ thanh phong một chút sức lực rồi?" Phó Thanh Phong hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu, "Bần đạo nói, bần đạo lần này đến đây cũng không phải là vì Phó đại nhân, bất quá Phó tiểu thư có thể yên tâm, không được bao lâu, có thể tương trợ Phó tiểu thư người liền sẽ tới đây, Phó tiểu thư an tâm chờ là được." Nói xong Tô Tinh Huyền liền không nói nữa.

Phó Thanh Phong vốn đang đợi nói cái gì, đã thấy Tô Tinh Huyền đã nhắm lại hai mắt, Huyền Khôi thì là lạnh lùng nhìn nàng một cái, lập tức đưa nàng đầy mình đều bức trở về, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ ở một bên.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền nhắm mắt lại ngồi xuống, hỗn như người không việc gì, thẳng đến sắc trời dần dần đen lại, một trận mưa to rầm rầm hạ không ngừng.

Bỗng nhiên, chỉ nghe ngoài cửa một trận cộc cộc tiếng vó ngựa truyền đến, Tô Tinh Huyền chậm rãi đem hai mắt mở ra, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng tiếu dung, biết đây là Ninh Thái Thần tới, lúc này nhìn về phía Phó Thanh Phong nói nói, " Phó tiểu thư, tương trợ Phó tiểu thư người đã tới, Phó tiểu thư có thể đi gặp hắn ." Nói Tô Tinh Huyền chỉ chỉ ngoài cửa.

Phó Thanh Phong cũng tốt, nàng đám kia thủ hạ cũng tốt, mặc dù võ công cũng không tệ, đến cùng chỉ là người bình thường, tự nhiên không có Tô Tinh Huyền có thể tại vài trăm mét bên ngoài liền cảm ứng được có người đến bản sự, huống hồ cái này trời mưa đến như thế lớn, rất nhiều thanh âm cũng bị che giấu, chính là tiếng vó ngựa không nhỏ, cũng không có bảo nàng phát hiện.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Phó Thanh Phong theo bản năng chính là không tin, bất quá nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó đã tính trước dáng vẻ, nhớ tới đối phương đủ loại thần thông, nhưng cũng nửa tin nửa ngờ đi ra ngoài, quả nhiên, Phó Thanh Phong vừa mới vừa đi tới đại đường về sau, đã nhìn thấy một bóng người chính là xông vào phòng bên trong, cả người tựa như quỷ nước đồng dạng bị toàn thân ướt đẫm, giọt giọt nước mưa từ trên người hắn nhỏ xuống, tựa như ở trên người hắn cũng đang đổ mưa đồng dạng.

Chỉ gặp hắn vừa mới đem nước mưa trên người vắt khô điểm, nhìn thấy chính đặt ở trong hành lang quan tài giật nảy mình, "Đây là? Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám." Ninh Thái Thần lúc này trên mặt có một tia vẻ sợ hãi, nói: "Cái này chẳng phải là nói người một nhà đều ở nơi này?" Nghĩ đến nơi này lại là không khỏi đánh cái cái lạnh run, lắc lắc đầu, liền muốn muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

Nhìn đến nơi này, Phó Thanh Phong sững sờ, lẩm bẩm nói "Chân nhân nói không sai, đích thật là có người đến, thế nhưng là người này thấy thế nào đều có chút đần độn dáng vẻ, chẳng lẽ hắn là cái tuyệt đỉnh cao thủ, thế nhưng là bước chân phù phiếm, thấy thế nào cũng không giống a, văn cũng không được, võ cũng không được, thật sự có thể giúp ta sao? Có phải là thật hay không người tính sai rồi?" Phó Thanh Phong đang có chút do dự muốn đừng tiến lên chào hỏi.

Đột nhiên lại là một bóng người lảo đảo nghiêng ngã đi đến, vừa đi còn một bên chửi ầm lên: "Ngươi cái này hỗn đản, ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu, chạy nhanh như vậy, có biết hay không ta ở phía dưới đuổi đến rất vất vả a!"

Nếu như nói Ninh Thái Thần xuất hiện vẫn là tình huống bình thường đụng vào, người này bất luận là thân hình vẫn là tốc độ đều nhanh hơn nhiều, liền ngay cả Phó Thanh Phong tự hỏi võ công còn không có trở ngại, đều theo không kịp tốc độ của người này, tựa như quỷ mị vọt vào, lập tức giật nảy mình.

Phó Thanh Phong một cái người tập võ đều là như thế này, chớ đừng nói chi là Ninh Thái Thần lá gan này không thế nào lớn người đọc sách, dọa đến không ngừng lùi lại, thân thể co đầu rút cổ, hai tay loạn vũ, "Ngươi không được qua đây, không được qua đây."

Nhìn xem một màn này, Phó Thanh Phong xem như biết , người này hẳn là sẽ không là chân nhân nói tới người kia đi, bất quá không biết vì cái gì, nhìn xem cái này dọa đến có chút chật vật người, Phó Thanh Phong trong lòng lại là có chút cảm giác khác thường,

Mà lúc này đây, Phó Thanh Phong cũng thấy rõ ràng cái kia đạo quỷ mị thân ảnh bộ dáng, chỉ gặp hắn lại là sắc mặt trắng bệch, không biết có phải hay không là bị nước mưa cọ rửa quá lâu, sắc mặt có chút sưng vù, một đôi mắt chờ lớn lớn lớn . Mang theo vẻ tức giận, dẫn đến sắc mặt có chút dữ tợn, tăng thêm một chút cành khô lá cây, bùn đất cái gì, nhìn rất là chật vật, bất quá thở hổn hển dáng vẻ, đích thật là người không sai.

Xem ra cái này nhân tài có thể có thể trợ giúp mình người, Phó Thanh Phong nghĩ đến, bất quá nghĩ nghĩ vừa mới Ninh Thái Thần biểu hiện, Phó Thanh Phong trong lòng có chút do dự, nhất thời lại có chút không dám kết luận, suy nghĩ một chút vẫn là quyết định thử một chút kia cá nhân bản sự.

Lúc này, Tri Thu Nhất Diệp còn tại cùng Ninh Thái Thần tách ra cầm ngựa của hắn sự tình, ngay lúc này, chỉ nghe bá một tiếng, một đạo màu bạc kiếm quang tại cái này đen nhánh trong hành lang lộ ra phá lệ rõ ràng, hướng phía Tri Thu Nhất Diệp mặt công tới.

Tri Thu Nhất Diệp ngay tại tức giận thời điểm, bỗng nhiên vụng trộm duỗi ra lợi kiếm , lập tức nổi giận, lúc này một kiếm vung ra, kim thiết đan xen phía dưới, lóe ra châm chút lửa hoa. Chỉ nghe phích lịch loảng xoảng , ngắn ngủi mấy giây ở giữa, hai người đã giao thủ đến mấy lần, phát giác đối phương mặc dù xuất kiếm, nhưng là không có một tia sát khí, Tri Thu Nhất Diệp lúc đầu nộ khí cũng dần dần giảm đi xuống tới, trở tay một trận điên cuồng tấn công, lập tức để Phó Thanh Phong có chút chống đỡ không được, lui về phía sau mấy bước.

Mà lần này, chính là Tri Thu Nhất Diệp muốn , làm người tu đạo, Tri Thu Nhất Diệp đương nhiên sẽ không cùng Phó Thanh Phong một mực cứng rắn tiếp tục đấu, mắt thấy Phó Thanh Phong lui ra phía sau mấy bước, trực tiếp trên tay phun một bãi nước miếng, đưa tay thật nhanh trên tay vẽ lên một cái chữ như gà bới đồng dạng phù chú, hướng phía Phó Thanh Phong đột nhiên đẩy, gào to một tiếng, "Định!"

Lập tức, chỉ gặp Phó Thanh Phong tựa như một tôn sáp như bình thường, định tại nguyên chỗ, bảo kiếm trong tay còn làm ra phòng thủ tư thế.

Thấy cảnh này, bí mật quan sát Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, cái này Tri Thu Nhất Diệp bản sự khác không biết, thoát thai từ Ngũ Hành lớn độn bên trong độn địa thuật cùng cái này định thân chú ngược lại là cực kì lợi hại, nhất là cái này định thân chú, xem phim thời điểm Tô Tinh Huyền liền phát hiện , cái này định thân chú cùng đạo thuật khác dùng pháp lực kích phát đạt tới tác dụng khác biệt, đã chỉ là dùng phù chú để phát huy uy lực.

Trong phim ảnh, Tri Thu Nhất Diệp đem phù chú vẽ ở Ninh Thái Thần trong tay về sau, Ninh Thái Thần một người bình thường đều có thể thi triển đi ra, mặc dù bởi vì không có pháp lực nguyên nhân, không kiên trì được bao lâu, nhưng là đồng dạng có tác dụng, có thể thấy được cái này định thân chú không giống bình thường, tại Tô Tinh Huyền trong trí nhớ, có thể làm được dùng phù chú đến thi triển thần thông, mà không phải dựa vào pháp lực , chỉ có một loại đồ vật, đó chính là Thượng Cổ văn tự.

Trong truyền thuyết, thời đại thượng cổ, Thương Hiệt chưa tạo chữ thời điểm, cái gọi là vu văn, yêu văn, đạo văn, Long Văn các loại, các tộc các mạch văn tự, đều có cực lớn lực lượng, mỗi một chữ, đều có lực lượng đặc biệt, cũng không phải là có thể tùy tiện sử dụng , cho nên Thượng Cổ văn tự, cùng nói là văn tự, không bằng nói là phù chú, bởi vì Thượng Cổ văn tự khó để làm văn tự sử dụng, cái này mới có Thương Hiệt tạo chữ cử động, mà Tri Thu Nhất Diệp hiện tại dùng định thân chú, tại Tô Tinh Huyền xem ra, không giống như là phù chú, càng giống là đối nắm giữ một cái Thượng Cổ văn tự.

(tấu chương xong)

------------