Bất quá cái này vỡ vụn thần hồn mặc dù bắt đầu dần dần vững chắc, thế nhưng là Tô Tinh Huyền nhưng không có nửa điểm cao hứng, tương phản, nhưng trong lòng thì càng phát ra vội vàng, càng phát ra thận trọng lên, lại là bởi vì, tại cái này tẩm bổ chi lực tác dụng dưới, kia từng khối vỡ vụn thần hồn lại là bắt đầu hướng về một phương hướng tụ lại, có dung hợp chi thế, nếu là thật sự để bọn hắn tại sát nhập tại một chỗ, vậy hắn linh hồn này xé rách đau đớn chính là nhận không!

	Lúc này, Tô Tinh Huyền cắn răng đứng vững trong đầu kia vô biên đau nhức, cưỡng ép khống chế kia tám khối nhỏ vụn thần hồn, lấy Bát Quái chi thế , ấn Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, khảm ly đổi chấn, càn khôn cấn tốn phân loại, vây quanh thần hồn bản thể xoay tròn không chừng, bất quá kia thần niệm thần hồn vốn là hư vô chi vật, không có bám vào, chính là lấy Tô Tinh Huyền nghị lực, cũng chỉ có thể khiến tám khối thần hồn mảnh vỡ vờn quanh kia thần hồn chủ thể, như muốn triệt để hình thành trận thế, lại là vạn vạn làm không được.

	Mắt thấy quanh mình tình đạo lực lượng càng ngày càng yếu, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cũng nhiều mấy phần lo lắng cảm giác, bất quá càng là lo lắng, Tô Tinh Huyền ngược lại là càng phát ra tỉnh táo, trong đầu vô số đạo vận không ngừng diễn toán, kia đâm vào sâu trong linh hồn đau đớn giờ phút này lại là thành thích hợp nhất trấn định tề, rốt cục, tại Tô Tinh Huyền trong óc hiện lên một đạo linh quang.

	Nhớ ngày đó, tại cương hẹn thế giới bên trong, bởi vì Tô Tinh Huyền về mặt tâm cảnh có chút sơ hở, liền mượn nhờ Đường Bổn Tĩnh điều khiển mộng cảnh lực lượng đến hoàn thiện tâm thần bên trên sơ hở, kia Đường Bổn Tĩnh lợi dụng phật môn Như Lai thành Phật bát tương trấn áp Tô Tinh Huyền, lại không nghĩ Tô Tinh Huyền ngược lại từ đó ngộ ra thái thượng bát tương, lấy đạo tâm, phá Phật pháp, nhất cử hoàn thiện tâm thần.

	Bây giờ, Tô Tinh Huyền dự định thu thập sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly tám giọt nước mắt lực lượng, nhưng mà cái này nước mắt lực lượng phân thuộc tình đạo, có thể xưng hư ảo, hư thực tương sinh, vẻn vẹn lưu lại tám giọt nước mắt căn bản là không có cách đem nó ổn định, mà pháp tướng lực lượng bản thân ngay tại hồ tại hư thực ở giữa, nếu như lấy pháp tướng làm cơ sở, ngược lại là có khả năng thành công.

	Nghĩ đến đâu mà làm được chỗ nào, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không có nửa điểm do dự, trong óc đạo vận ngưng kết, tiêu tán tại thần hồn thức hải bên trong, hóa thành một mảnh Bạch Vân Tiên cảnh, như ý điểm nhẹ, liền gặp một bức tranh trục chậm rãi triển khai, cửu cửu quy thật, chỉ lý làm họ, Thương Dung truyền nghề, nhập tuần cầu học, tàng thư Đạo Tạng, Khổng Tử vấn lễ, rời khỏi phía tây văn kiện quan, hóa hồ vi phật, tám đạo pháp tướng trên không trung ngưng kết ra một tôn pháp tướng, rõ ràng là kia Thái Thượng Đạo đức Thiên tôn ở nhân gian hành tẩu vô biên pháp tướng, tám tôn pháp tướng vừa ra, Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong lập tức kích thích vạn đóa kim hoa, ngưng kết hóa thành kim đăng Khánh Vân, tường quang bao phủ, kia nguyên bản hư ảo, khó mà ngưng thực tình đạo lực lượng lại là chậm rãi ở lại, dần dần có vững chắc xuống bộ dáng.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong vui mừng, thủ hạ động tác không ngừng, kia Thái Thượng Đạo tổ pháp tướng không ngừng diễn hóa đồng thời, nhất tâm nhị dụng, chỉ gặp kia Thái Thượng Đạo tổ trong tay âm dương quạt ba tiêu nhẹ nhàng vung lên, hư không bên trong trong nháy mắt chấn động, một điểm linh quang rơi xuống, trên đó phân biệt khắc hoạ hàng Đâu Suất, nhập thai, hàng sinh, xuất gia, hàng ma, thành đạo, chuyển trải qua vòng, nhập Niết Bàn, lại là kia Thích Già thành Phật bát tương.

	Đem so sánh với kia Thái Thượng Đạo tổ tám tôn pháp tướng mà nói, cái này Thích Già thành Phật bát tương tạo thành uy năng muốn nhỏ nhiều, bất quá bởi vì cái này tám tôn pháp tướng xuất hiện, nguyên bản liền dần dần vững chắc tình đạo lực lượng cơ hồ ngưng trệ, bất quá khoảng cách chân chính kết thành trận thế đã lâu có cách nhau một đường.

	Đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là minh bạch, mình một thân tu vi, trên cơ bản là đạo môn đích truyền, bởi vậy kia Thái Thượng Đạo đức Thiên tôn vô biên pháp tướng vừa ra, trên cơ bản chu thiên vững chắc, không thấy sụp đổ chi thế. Thế nhưng là mình cũng là cũng tinh thông bọn chúng, lợi dụng phật môn bát tương đến dẫn xuất phật môn pháp môn thần thông, bây giờ sở dĩ còn kém một tuyến, lại là bởi vì vậy cái kia Đại Dự Ngôn Thuật nguyên nhân.

	Bất quá, đối với Quang Minh thần giáo, Tô Tinh Huyền tuy nói có một chút hiểu rõ, nhưng tuyệt đối làm không được đối phật môn rõ ràng như vậy, muốn ngưng tụ ra Quang Minh thần giáo pháp tướng, còn muốn dùng để vững chắc tình này đạo lực lượng, có thể nói độ khó không nhỏ.

	Nhưng mà, vạn sự không có tuyệt đối, cái này Quang Minh thần giáo cùng Tô Tinh Huyền xuyên qua trước kia Cơ đốc giáo lại là có một mạch tương thừa quan hệ, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, trong tay kết động ấn quyết, trong óc lại là không ngừng bốc lên, chỉ gặp một tầng thật mỏng giữa bạch quang, chậm rãi xuất hiện một thân ảnh,

	Thân ảnh này, chí cao, to lớn, chí tôn, giống như thiên địa hóa thân, chư thiên số một, thế nhưng là hết thảy hình dạng, lại là giống như đặt mình vào bên trong giấc mộng, nhìn không rõ ràng.

	Chỉ gặp thân hình này đưa tay tại vân quang bên trong múa, một chút xíu linh quang rơi xuống, tinh tế đếm, lại là trọn vẹn tám cái linh quang, tám cái linh quang giống như hài đồng trẻ con, quanh quẩn tại cái kia thân hình phía trên, lập tức liền gặp thân ảnh kia thổi ra một luồng linh khí, rơi vào kia tám đạo linh quang phía trên, kia tám đạo linh quang đón gió bên cạnh dài, lại là huyễn hóa ra tám cái kỳ kỳ quái quái pháp tướng.

	Chỉ gặp tám người này, đều là thân hình cao lớn, bạch da tóc vàng, sau lưng mọc lên mười hai đôi trắng noãn cánh chim, UU đọc sách  cầm trong tay thánh vật, hỏa diễm chi kiếm, hoa bách hợp, thần chi quyền trượng, tử vong kèn lệnh, nếu có người hiện đại có thể thấy cảnh này, nhất định có thể nhận ra, bên này là phương Tây truyền thuyết bên trong tám Đại thiên sứ, chiến đấu thiên sứ Miquel ngươi, kỳ tích thiên sứ Gabriel, học thuật thiên sứ Rafael, rơi xuống thiên sứ Lucifer, chính nghĩa thiên sứ Vưu Lợi a, phòng ngự thiên sứ Carmel, năng lượng thiên sứ Chad Cyr, mị lực thiên sứ Hanny (Cáp Ni) nhã.

	Theo tám vị thiên sứ hình thành, rốt cục, Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong sau cùng kia một tia cách trở cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ nghe bịch một tiếng, tám đạo huyễn tượng xuất hiện tại thần hồn của hắn trong thức hải, trong đó bảy đạo huyễn tượng vốn là hoàn toàn hư ảo bên trong, nhìn không rõ ràng, chỉ có một đạo lấp lóe quang hoa, mặc dù hư ảo, lại ẩn ẩn có ngưng thực thái độ.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, biết lần này chật vật thần hồn phân hoá xem như triệt để hoàn thành, về phần tại sao kia tám đạo huyễn tượng đều tại hư ảo bên trong, chỉ sợ cùng kia tình đạo lực lượng thoát không được quan hệ.

	Tô Tinh Huyền sở dĩ đem thần hồn phân liệt, kết thành trận thế, chính là muốn mượn nhờ tình đạo lực lượng, cái này tám giọt nước mắt đại biểu sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly tám loại tình cảm, tám loại lực lượng đến đột phá, mà bây giờ, cái này tám loại lực lượng, Tô Tinh Huyền chỉ thu được một loại trong đó, cũng chính là đại biểu 'Sinh' giọt này nước mắt lực lượng, hơn nữa còn chưa từng đạt được giọt này nước mắt, đây cũng là vì cái gì mặc dù đại biểu 'Sinh' lực lượng huyễn tượng mặc dù không phải triệt để hư ảo, nhưng cũng chưa từng chân chính ngưng thực nguyên nhân.

	Bất quá cho dù là chỉ có một cái thô thiển tạo dựng, còn không có chân chính thành hình, Tô Tinh Huyền cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong thần hồn cải biến, nhất là kia 'Sinh' lực lượng cái kia đạo huyễn tượng, tựa hồ không hề chỉ có thể cảm ngộ đến trong thiên địa tình đạo, tựa hồ còn ẩn chứa lực lượng nào đó, chỉ là hiện tại Tô Tinh Huyền còn không thể thiết thực minh bạch, sợ là phải chờ tới triệt để tập hợp đủ cái này tám giọt nước mắt mới có thể biết.