Tô Tinh Huyền đang đánh giá Phong thúc đồng thời, Phong thúc cũng giống vậy đang đánh giá cái này Tô Tinh Huyền, thường nhân có lẽ chỉ cảm thấy Tô Tinh Huyền là cái nhìn ấm cùng người thân cận, thế nhưng là rơi vào Phong thúc trong mắt lại là rất khác nhau, tại Phong thúc xem ra, Tô Tinh Huyền quanh thân đều tràn ngập cái này một cỗ nhàn nhạt Quang Minh thần thánh lực lượng.

Cỗ lực lượng này thuần túy chi cực, nồng đậm quang minh chi lực lan ra, liền sẽ để người không tự chủ được sinh lòng hảo cảm, Phong thúc tu hành chính là thuần chính đạo gia pháp cửa, đối với loại này mang theo một chút nghi ngờ tâm thuộc tính pháp môn ít nhiều có chút nhìn không được, nhịn không được nhíu mày, bất quá nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Phong thúc cũng nhận ra, Tô Tinh Huyền chính là mười lăm tháng bảy tết Trung Nguyên độ hóa quỷ hồn người, trong lòng nhiều ít vẫn là mang theo hảo cảm hơn .

Không nói hai người mỗi người có tâm tư riêng, lại nói Lâm cảnh sát nhìn thấy Tô Tinh Huyền, lại là lập tức nổi trận lôi đình, cơ hồ đều muốn nhảy dựng lên, soạt một tiếng đứng người lên, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " tốt ngươi cái giả quỷ Tây Dương, thế mà còn dám đến cục cảnh sát đến, 2237, đem hắn còng lại cho ta."

"Lâm cảnh sát, ngươi đây là đang làm gì?" Ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, Lâm cảnh sát cùng trong cục cảnh sát tất cả mọi người người nhất thời đứng thẳng người, thành tư thế đứng nghiêm đứng vững.

Lâm cảnh sát cũng là hơi sững sờ, lập tức chú ý tới cùng Tô Tinh Huyền Nhất cùng xuất hiện chính là buổi trưa cảnh ti, vội vàng chỉ vào buổi trưa cảnh ti nói nói, "Sir, ta hoài nghi cái này giả quỷ Tây Dương cùng trần châu châu vận độc án có quan hệ, chuẩn bị bắt hắn trở về hiệp trợ điều tra, kết quả không cẩn thận bên trong hắn thuật thôi miên, sir, để cho ta đem hắn bắt lại đi."

"Chuyện này chờ một hồi rồi nói, Lâm cảnh sát, Phong lão tứ, các ngươi đều đến phòng làm việc của ta đi." Chỉ gặp buổi trưa cảnh ti khoát tay áo, sau đó liền đẩy xe lăn đi về phòng làm việc, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là theo ở phía sau, tại trải qua Phong thúc cùng Lâm cảnh sát bên người thời điểm hướng phía hai người mỉm cười, bất quá phản ứng của hai người lại là hoàn toàn tương phản, Phong thúc thần thái tự nhiên, Lâm cảnh sát lại là trên mặt sắc mặt giận dữ.

Vừa đi vào văn phòng, Lâm cảnh sát đầu tiên khắc chế không được , chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " buổi trưa sir, ngươi làm sao lại cùng cái này giả quỷ Tây Dương đi cùng một chỗ, vẫn là ngươi bị hắn thôi miên."

"Nguyện chủ tha thứ ngươi." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là thấp giọng nói một câu, sau đó cười nói, " Lâm cảnh sát, ta là cha xứ, không là người ngoại quốc, mà lại coi như ta là người ngoại quốc, ngươi dùng quỷ Tây Dương đến xưng hô ta, khó tránh khỏi có chút không quá thoả đáng, đối với hướng ngươi sử dụng thuật mê hoặc, ta cảm thấy rất xin lỗi, bất quá đó cũng là vì không chậm trễ sự tình, ta chỉ nói là trần châu châu tại vài ngày trước liền đã chết, cũng không có nghĩa là cùng chuyện này có liên quan, ta nghĩ, vị này cảnh sát hẳn phải biết ta ý tứ đi." Nói Tô Tinh Huyền nhìn Phong thúc một chút.

Chỉ thấy gió thúc gật gật đầu, "Không tệ, ta cũng hoài nghi người chết tại vận độc trước đó liền đã chết."

"Không phải đâu, uncle, vậy chúng ta nhìn thấy , bắt được là ai, là quỷ sao, hiện tại là thế kỷ 20 thập niên 90 , là giảng cứu khoa học thời đại, ngươi là cảnh sát, có thể hay không đừng giống chuyện này quỷ Tây Dương đồng dạng giả thần giả quỷ ." Lâm cảnh sát nghe nói như thế, nhịn không được nói.

"Tốt, đều không cần ầm ĩ." Thấy thế, buổi trưa cảnh ti trực tiếp quát lớn, gặp Lâm cảnh sát ngậm miệng không nói, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ chỉ Tô Tinh Huyền nói nói, " vị này là thánh Marga lợi đại đường chủ giáo cha xứ, tô cha xứ, đồng dạng cũng là bót cảnh sát chúng ta trợ giáo cha xứ, lần này vụ án đã bị liệt là độ cao cơ mật, cấp trên vì phá giải vụ án này, chuyên môn mời tới tô cha xứ đến giúp đỡ, Lâm cảnh sát, trước đó những cái kia hiểu lầm, mời ngươi đem nó quên mất, vụ án này không thể cùng bất luận kẻ nào nói."

Nói xong buổi trưa cảnh ti từ một bên văn kiện bên trong xuất ra một phong văn kiện, đưa cho Lâm cảnh sát nói nói, " cái kia nữ người chết nghiệm thi báo cáo đã đưa tới, căn cứ phân tích, nàng tại bảy ngày trước đã chết mất ."

Nghe nói như thế, Lâm cảnh sát lập tức sững sờ, nhịn không được nhìn Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền Nhất mắt, dù sao hai người đều nói vận độc trước đó trần châu châu liền đã chết, nhất là Tô Tinh Huyền, càng là nói thẳng trần châu châu tại bảy ngày trước liền phải chết, "Đây không phải a, nghiệm thi quan có phải hay không tính sai ." Lâm cảnh sát không dám tin tiếp nhận báo cáo, cẩn thận nhìn.

Buổi trưa cảnh ti nghe nói như thế, lại là từ trong ngăn kéo xuất ra một cái cặp da nhỏ, để lên bàn, nhìn xem Phong thúc nói nói, " ta cũng cảm thấy rất kỳ quái, lão tứ, loại án này ngươi là chuyên gia, ngươi thấy thế nào?"

"Trưởng quan, ngươi không phải là tin tưởng hắn a?" Nghe được buổi trưa cảnh ti, Lâm cảnh sát ngay cả vội ngẩng đầu, chỉ vào Phong thúc nói.

"Đương nhiên, năm đó ta cùng hắn cộng tác thời điểm, hắn là có tiếng phá án nhanh, bắt trộm nhanh, không biết phá nhiều ít kỳ án đâu?" Buổi trưa cảnh ti nói.

"Ngươi không dùng miệng ngọt, cho ta đóng mũ cao, ta biết ngươi muốn làm gì, thay trời hành đạo sự tình ta nhất định sẽ làm, bất quá cái này một vị?" Phong thúc sắc mặt lãnh đạm nói, lập tức lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên một vẻ hoài nghi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền mỉm cười, "Vị này gió cảnh sát yên tâm, ta lần này đến chỉ là bởi vì thụ buổi trưa cảnh ti nhờ, không đành lòng con dân của thần chịu khổ, cho nên mới đến giúp đỡ , đã gió cảnh sát ngươi là chuyên gia, tự nhiên sự tình gì lấy cảnh sát ngươi cầm đầu, nếu như gió cảnh sát ngươi không chê, coi như ta là người chạy việc tốt."

"Kia rất không cần phải, ta Phong lão tứ còn không có mặt mũi lớn như vậy, có thể làm cho một vị Giáo Đình chủ giáo chạy cho ta chân, đã các ngươi Giáo Đình nguyện ý ra một phần lực, vậy ta liền cám ơn, bất quá ghi lại lời của ngươi nói, hết thảy bằng vào ta làm chủ, đừng làm loạn." Phong thúc lãnh đạm nói.

Nghe được Phong thúc, Tô Tinh Huyền hơi có chút kinh ngạc, cũng không phải bởi vì Phong thúc khó nghe, mà là bởi vì Phong thúc thái độ, trải qua mấy cái thế giới, Tô Tinh Huyền cũng cùng không ít người tu đạo giao hảo, trong đó mỗi người không nói đối xử mọi người như mộc xuân phong, ngược lại cũng coi là khiêm tốn hữu lễ, như gió thúc lãnh đạm như vậy , thật đúng là là cái thứ nhất.

Bất quá mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là Tô Tinh Huyền sắc mặt ý cười vẫn là không thấy chút nào, phảng phất Phong thúc không phải thái độ lạnh mang, mà là phá lệ nhiệt tình đồng dạng.

Thấy thế, Phong thúc quay đầu nhìn về phía buổi trưa cảnh ti, "Ngươi muốn ta xuất thủ cũng được, bất quá ta có một cái yêu cầu, bản án tra ra manh mối về sau, ngươi nhất định phải đem chân tướng trên báo cáo đi."

"Đương nhiên, đương nhiên sao, ta cũng là vì mọi người tốt nha." Buổi trưa cảnh ti liên tục gật đầu, lập tức nghiêm sắc mặt, nhìn xem Lâm cảnh sát nói nói, " Lâm cảnh sát, từ hôm nay trở đi, Phong thúc cùng tô cha xứ liền cùng ngươi cùng một chỗ tra vụ án này."

"A?" Lâm cảnh sát nghe vậy sững sờ.

"Không chỉ có như thế, để cho tiện Phong thúc cùng tô cha xứ làm việc, từ hôm nay trở đi, tô cha xứ hòa phong thúc liền ở đến ngươi nơi đó đi, ngươi chú ý không muốn chậm trễ bọn hắn, tốt, đều ra ngoài đi." Nói buổi trưa cảnh ti ngay cả cơ hội phản bác cũng không cho Lâm cảnh sát, trực tiếp khoát tay một cái nói.

Cảm tạ thư hữu đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt, di thất ký ức khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, hôm nay đổi mới hơi trễ , còn xin các vị thư hữu bằng hữu thứ lỗi (PS: Trời lạnh, vươn tay gõ chữ thật thật gian nan a, ┭┮﹏┭┮)

(tấu chương xong)

------------