"Túc chủ là người tu hành, hẳn phải biết, người tu hành vẻn vẹn dựa vào rèn luyện tu vi là không đủ, thường thường còn cần nhập thế góp nhặt công đức, mới có thể cuối cùng tu luyện thành tiên, cái gọi là thuần thiện người, chỉ chính là công đức đạt tới mức nhất định người mới có thể xưng là thuần thiện người, nếu là lấy trị số đến hình dung, công đức hơn trăm liền có thể được xưng là thuần thiện người."

"Túc chủ từ khi lui tới chư thiên thế giới đến nay, liền đang không ngừng góp nhặt công đức, bây giờ lần này độ hóa bầy quỷ, trên trời rơi xuống công đức, túc chủ công đức cũng rốt cục đạt đến thuần thiện người tiêu chuẩn."

"Công đức chi lực chính là giữa thiên địa huyền ảo nhất lực lượng một trong, bởi vì túc chủ trở thành thuần thiện người, cho nên chúng diệu chi môn cũng đồng dạng bị công đức chi lực xâm nhiễm, phát sinh một chút cải biến, cũng chính là túc chủ cho là thăng cấp, từ giờ trở đi, túc chủ nếu như muốn mở ra chúng diệu chi môn, liền cần tại hiện thế bên trong góp nhặt hai tháng lực lượng mới có thể tiến nhập một lần, bất quá sau khi tiến vào, túc chủ tại hiệp trợ khí vận chi tử hoàn thành mệnh định sự tình sau có thể tại kia thế chờ lâu chín tháng."

"Cái này tính là gì thăng cấp a." Tô Tinh Huyền bất mãn nói, "Ngươi cái này tương đương với trò chơi kỹ năng thời gian cooldown tăng dài, kỹ năng hiệu quả còn không có tăng lên, nếu như ta tại kia thế việc cần phải làm đã làm xong, ta coi như ở tại kia thế thời gian dài hơn, lại có tác dụng gì , bên kia linh khí thấp như vậy, còn không bằng ta nhiều tại hiện thế bên trong tu hành đâu?"

"Điểm này túc chủ liền sai ." Chúng diệu chi môn nói nói, " không tệ, có chút thế giới linh khí xác thực không cao, thậm chí thấp hơn nhiều hiện thế bên trong, thế nhưng là túc chủ không nên quên , mỗi một cái chư thiên thế giới mặc dù là túc chủ biết ảo ảnh trong mơ chỗ huyễn hóa tiểu thế giới, nhưng tương tự , cũng là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới, điểm này túc chủ hẳn là có phát giác mới đúng."

"Túc chủ tại mỗi một cái bên trong tiểu thế giới chỉ cần cùng đứa con của số phận giao hảo, liền sẽ có được kia thế thiên đạo cùng kia thế khí vận gia trì, tại kia một phương thế giới bên trong thì tương đương với nửa cái khí vận chi tử, có thể lấy được chỗ tốt túc chủ cũng đã đã nhận ra, nếu không túc chủ sẽ không cho là ngươi đạt được quý hiếm dị bảo đều là bởi vì chính mình nguyên nhân a? Nếu như không có khí vận chi lực gia trì, túc chủ tu vi sợ là có thể đạt tới dưỡng khí tuần hoàn cũng không tệ rồi."

"Cái này?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, không khỏi nhớ tới chúng diệu chi môn đến, phát hiện chúng diệu chi môn nói một điểm không sai, cương Thi tiên sinh cùng Linh Huyễn tiên sinh hai bộ phim hắn có thể nói rất là rõ ràng, thế nhưng là tiến vào cái này hai thế giới về sau hắn mới phát hiện, mặc dù hai thế giới là trong phim ảnh thế giới, nhưng cũng không chỉ chỉ là trong điện ảnh thế giới, tỉ như Trấn Hồn Linh, Tương Tây Miêu gia, tỉ như luyện thi, Tụ Lý Càn Khôn, ngũ độc chướng rừng, đây đều là trong phim ảnh chưa từng xuất hiện ở, nhưng mình lại gặp , còn chiếm được không ít chỗ tốt.

Gặp Tô Tinh Huyền trầm mặc lại, chúng diệu chi môn tiếp tục nói, "Bởi vì túc chủ công đức đạt tới duyên cớ, ngày sau chỉ cần túc chủ công đức không ngừng gia tăng, chúng diệu chi môn biến hóa cũng sẽ càng ngày càng nhiều , bình thường tới nói, hẳn là còn sẽ có ba lần biến hóa, phân biệt đối ứng là túc chủ công đức phá ngàn đạt tới công đức gia thân, công đức phá vạn trở thành công đức nghệ nhân cùng công đức mười vạn bạch nhật phi thăng thời điểm, về phần lại sau này, không phải ta chỗ có thể biết ."

"Mỗi một lần chúng diệu chi môn biến hóa, bởi vì cần túc chủ một lần nữa thích ứng, cho nên cũng sẽ cho ra hưởng ứng đền bù, làm đền bù, túc chủ lần này có thể lựa chọn sớm tiến vào một cái tiểu thế giới, xin hỏi túc chủ phải chăng lựa chọn tiến vào."

"Có thể sớm tiến vào?" Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức gật gật đầu, "Ừm, bắt đầu đi."

"Có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « cương thi thúc thúc », thế giới đại khái, vắng vẻ trong núi, một tăng một đạo láng giềng mà cư. Hòa thượng hiền hoà sáng sủa, càng có một nữ đồ Thanh Thanh linh lung đáng yêu, đạo sĩ cứng nhắc nghiêm khắc, mà đồ đệ gia vui lại Quỷ Mã tinh nghịch. Tính cách khác biệt hai người sư phụ khóe miệng không ngừng, lớn đấu pháp, hai cái oan gia đồ đệ cũng khôi hài liên tục, trò cười nhiều lần ra."

"Ngày nào đó, một chi kỳ dị mai táng đội ngũ đi ngang qua nơi đây, một vị Hoàng tộc bởi vì bên trong thi độc tử vong cũng biến thành cương thi, từ vương tử cùng pháp sư hộ tống lên kinh, lấy cung cấp Hoàng đế thân nghiệm thi thể. Trên đường một lôi điện chi dạ, cương thi bởi vì trúng sét đánh mà tỉnh lại đại khai sát giới, trên quan tài ống mực tuyến bởi vì thụ nước mưa cọ rửa thoát sắc, cũng không thể có hiệu đưa đến ngăn cản cương thi ra quan tài tác dụng, pháp sư mặc dù lấy hết cố gắng lớn nhất, nhưng bởi vì cái này cương thi đã thức tỉnh lại trở nên mạnh hơn. Vẫn là chưa có thể đem hàng phục, cương thi tại chỗ giết chết sát thương mấy người, vương tử cùng hầu cận may mắn trốn rời hiện trường, đến đạo sĩ nhà cầu cứu. Đạo sĩ cùng hòa thượng để hai tên đồ đệ lưu lại cẩn thận ứng biến, bởi vì vương tử cũng đã trúng thi độc. Hai người bọn họ đuổi tới hiện trường, tất cả bị giết chết người đồng đều chết không thấy xác, nguyên lai chúng tử thi đã đều thành cương thi, thế là hai người vội vàng chạy về nhà bên trong. Nhìn thấy hai cái đồ đệ bị cương thi dây dưa, nguyên lai hầu cận đều thành cương thi. Liền cùng hai cái đồ đệ cùng một chỗ tiêu diệt chúng cương thi. Nhưng khi muộn cương thi xuất hiện, bốn người lại cùng cương thi đại chiến một trận, cuối cùng dùng uống gạo nếp nước rắn độc đem cương thi giết chết."

"Trở về cần thiết khí vận, ba ngàn, túc chủ hiện có khí vận, 5,010 điểm."

« cương thi thúc thúc », nhìn thấy cái tên này Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, bộ phim này đồng dạng là cương thi trong điện ảnh một bộ làm kinh điển, đồng dạng cũng là cương thi trong phim ảnh sau cùng một bộ kinh điển, sau đó liền không có kinh điển cương thi phim , mà lại bộ phim này còn có một cái cực đặc thù đặc điểm, đó chính là bộ phim này là ít có hay không rừng chính anh biểu diễn kinh điển cương thi phim.

Đối với bộ phim này, Tô Tinh Huyền cũng là khắc sâu ấn tượng, nhất là bộ phim này bên trong một tăng một đạo hai người đấu pháp cùng hồ yêu xuất hiện, là cương thi khác trong phim ảnh ít có .

Con kia hồ yêu còn tốt, nhìn thực lực hẳn không phải là rất mạnh, dù sao bốn mắt đạo trưởng liền có thể tuỳ tiện thu thập, chân chính để Tô Tinh Huyền có chút bận tâm ngược lại là cái kia biên cương Hoàng tộc hóa thành cương thi , ấn lấy trong phim ảnh bốn mắt đạo trưởng nói, con kia cương thi đã thành tinh, cương thi vốn là yêu tà quỷ mị một trong, yêu tà quỷ mị thành tinh, lực lượng càng sâu.

Huống hồ thường nói, mười năm tác quái, trăm năm thành tinh, ngàn năm thành yêu, cái này cương thi tương đương với tu luyện trăm năm thậm chí là mấy trăm năm tinh quái, thực lực không thua người tu đạo Chân Nhân cảnh giới, so với Tô Tinh Huyền lại là mạnh hơn quá nhiều, trong phim ảnh vì đối phó hắn, đám người có thể nói là thủ đoạn tề xuất mới miễn cưỡng chiến thắng, có thể thấy được lợi hại.

Bất quá trầm ngâm một lát, Tô Tinh Huyền vẫn là lựa chọn tiến vào, dù sao mỗi tiến vào một cái thế giới, có thể đạt được lợi ích thực sự không ít, so với mình khổ tu còn mạnh hơn nhiều , lại nói, lần này không đi vào, sẽ phải chờ hai tháng, hiện tại trong tay mình Bảo khí đã bại lộ, vẫn là sớm đi tăng thực lực lên tới tốt lắm.

------------