Đối mặt kích xạ mà đến đồng giáp thi, Tô Tinh Huyền Giản trực liên thời gian phản ứng đều không có, không chút nghĩ ngợi, trong tay đồng tiền kiếm một chỉ, "Trời ba môn, bốn hộ, lục hợp thái âm, ba thần quá dài, Thiên Cương chỉ chỗ, tạo hóa chưởng sinh, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, tật!" Chỉ gặp kia đồng tiền trên thân kiếm bạch mang chưa tiêu, ngưng tụ thành một viên xanh ngọc đồng tiền, rơi vào trên mũi kiếm, Tô Tinh Huyền đem nó đột nhiên một chưởng đẩy ra, liền hướng phía chính diện mà đến đồng giáp thi bay đi.

Chỉ gặp kia đồng tiền kiếm tựa như thiên binh phi kiếm, bá một tiếng tựa như đao cắt đậu hũ đồng dạng đánh trúng vào đồng giáp thi, đồng giáp thi kịch liệt đau nhức phía dưới ngửa mặt lên trời cuồng hống, hai tay lung tung múa, Tô Tinh Huyền chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi truyền đến, cả người liền bay rớt ra ngoài, cả người ngã trên mặt đất, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun tới.

"Tô đạo hữu, tô đạo hữu ngươi không sao chứ." Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, chính là Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng cũng chưa kịp phản ứng, chờ phản ứng lại thời điểm, Tô Tinh Huyền đã bị kia đồng giáp thi đánh bay, hai người vội vàng cảm thấy Tô Tinh Huyền trước người, cảnh giác nhìn xem phát cuồng tại nguyên chỗ không ngừng quơ hai tay đồng giáp thi.

"Khục khụ, khụ, khụ khụ, ta, ta không sao." Tô Tinh Huyền che ngực, âm thầm sờ lên, trong mắt nhịn không được hiện lên một tia đắng chát, xem ra lần này thật là khinh thường , lần này sợ là đoạn mất mấy chiếc xương sườn . Chỉ vào phát cuồng đồng giáp thi nói nói, " bốn, Tứ mục đạo trưởng, Nhất Hưu đại sư, nhanh, nhanh lên, kia đồng giáp thi bị ta dùng đồng tiền trong kiếm Thiên Cương chi lực phá đi mình đồng da sắt, bị trọng thương, các ngươi nhanh lên đi giết hắn, nhanh."

"Thế nhưng là đạo hữu ngươi?" Nghe nói như thế, hai người nhìn đồng giáp thi một chút, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại là không lắm yên tâm, lúc này, Thiên Hạc đạo trưởng cũng đi tới, "Sư huynh, ngươi cùng đại sư đi đối phó đồng giáp thi đi, tô đạo hữu có ta chiếu khán, không có việc gì."

Tứ mục đạo trưởng gặp Thiên Hạc đạo trưởng nói như vậy nhẹ gật đầu, "Vậy sư đệ ngươi chiếu cố thật tốt tô đạo hữu, ta đi." Nói xong Tứ mục đạo trưởng từ phía sau lưng móc ra một thanh thanh đồng kiếm liền hướng phía đồng giáp thi vung đi, Nhất Hưu đại sư thấy thế cũng là nói một tiếng phật hiệu, đem trước ngực tràng hạt kéo một cái, dùng tay run một cái, tựa như một đầu roi thép, hướng phía đồng giáp thi vung đi.

Chỉ gặp Tứ mục đạo trưởng lợi kiếm trong tay huy động, bổ vào đồng giáp thi trên thân, trong nháy mắt mang theo trận trận ánh lửa, dẫn tới kia đồng giáp thi tiếng kêu thảm thiết liên tục, thanh âm thê lương, tựa như quỷ khóc sói gào, mà Nhất Hưu đại sư tràng hạt rơi ở trên người hắn, tinh thuần phật lực cùng thi khí đụng vào nhau, liền tựa như một khối băng cứng rơi vào trong nham tương, trong nháy mắt phát ra kịch liệt phản ứng, kia đồng giáp thi tựa như bị lưu toan giội bên trong, bị tràng hạt đánh trúng địa phương lại là bắt đầu hòa tan, hóa thành lục sắc độc thủy.

"Ngao ~" đối mặt Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng vây công, kia đồng giáp thi mặc dù kịch liệt giãy dụa, bất quá rất nhanh đã mình đầy thương tích, vốn là dữ tợn đáng sợ gương mặt lại là trở nên càng thêm khuôn mặt đáng ghét , liền xem như gặp nhiều yêu ma quỷ quái Nhất Hưu đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng nhìn thấy cảnh tượng như thế này, đều cảm thấy một trận ác hàn.

Ngay tại Tứ mục đạo trưởng cùng Nhất Hưu đại sư chuẩn bị cho cái này cương thi một kích cuối cùng thời điểm, chỉ nghe rít lên một tiếng truyền đến, tay của hai người không khỏi dừng lại, kia đồng giáp thi thấy thế cuồng hống một tiếng, hai tay trên mặt đất vồ mạnh một cái, dùng sức vén lên, liền gặp cuồng phong gào thét, khói bụi cuồn cuộn, để Tứ mục đạo trưởng cùng Nhất Hưu đại sư không khỏi nhắm hai mắt lại, lập tức liền gặp đồng giáp thi trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, liền hướng phía rừng cây chạy tới.

"Không tốt." Thấy thế Tứ mục đạo trưởng cùng Nhất Hưu đại sư vội vàng hoàn hồn, thốt ra, mắt thấy đồng giáp thi đã đuổi không kịp thời điểm, chỉ gặp từ trên trời giáng xuống một đạo lôi quang, vừa vặn bổ trúng đồng giáp thi, chỉ gặp kia đồng giáp thi hét thảm một tiếng, lôi quang rơi vào trên lồng ngực của hắn đồng tiền trên thân kiếm, tựa như đặt mình vào trong nước bọt biển, đồng tiền kiếm lập tức đem lôi quang hút vào trong đó, đồng giáp thi cứng ngắc một lát sau oanh một tiếng nổ tung lên.

"Đây là?" Hai người thấy thế không khỏi quay đầu, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ngồi xếp bằng, hai tay kết thành năm Lôi Ấn quyết, trước mặt một con đồng thau linh đang trên dưới chập trùng, tản ra trận trận lôi quang, gặp đồng giáp thi bị tiêu diệt, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, cái này một nhụt chí, lập tức cảm thấy ngực đau đớn một hồi, lại là một ngụm máu tươi phun ra, cả người mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết.

Cũng không biết hôn mê bao lâu, Tô Tinh Huyền chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ gặp Gia Lạc ghé vào bên giường ngủ thiếp đi, Tô Tinh Huyền thấy thế thử nghiệm ngồi dậy, ai biết thoáng khẽ động, liền cảm thấy ngực một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức truyền đến, nhịn không được phát ra anh một tiếng rên rỉ, lập tức đem Gia Lạc bừng tỉnh, chỉ gặp Gia Lạc dụi dụi con mắt, nhìn thấy Tô Tinh Huyền tỉnh lại, mặt bên trên lập tức vui mừng, "Tô đạo trưởng, ngươi đã tỉnh, ngươi muốn làm gì?"

Đợi đến cảm giác đau đớn tốt một điểm về sau, Tô Tinh Huyền mới giãn ra lông mày nói nói, " Gia Lạc, ngươi dìu ta , ta hôn mê bao lâu?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Tô đạo hữu ngươi đã hôn mê hơn hai ngày , thế nào, còn chịu được sao?" Ngay tại Gia Lạc chuẩn bị trả lời thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ, hai người ngẩng đầu, chỉ gặp Nhất Hưu đại sư bưng một cái chén thuốc đi đến, nhìn xem Tô Tinh Huyền tỉnh lại, cũng là thở ra một cái.

"Hai ngày, đã lâu như vậy sao?" Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, sau đó nói.

"Cũng không phải sao? Tô đạo hữu ngươi lần này bị thương cũng không nhẹ, không nói ngươi bên trong thi độc, liền nói ngươi đoạn mất trọn vẹn bốn cái xương sườn, cái này tổn thương liền không nhẹ, mà lại ngươi vì cực sát đồng giáp thi, đè ép thương thế thi pháp, cũng đả thương chút nguyên khí, nếu không phải lão hòa thượng còn có chút Linh Liên hạt sen, ngươi sợ là còn phải mấy ngày mới có thể tỉnh lại đâu?" Nhất Hưu đại sư cười nói, nói cầm chén thuốc đưa tới Tô Tinh Huyền bên miệng, "Đến, tô đạo hữu uống thuốc đi."

Nghe thuốc trong chén gay mũi mùi thuốc, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một trận buồn nôn, bất quá vẫn là chịu đựng uống vào , chờ đến một bát thuốc uống xong, Tô Tinh Huyền mặt đều tái rồi, vặn lấy mặt vừa cảm thụ khổ run lên miệng vừa nói, "Đúng rồi Nhất Hưu đại sư, ngày đó đột nhiên xuất hiện kêu thảm là chuyện gì xảy ra? Nếu không phải kia một tiếng hét thảm, các ngươi cũng sẽ không để kia đồng giáp thi kém chút đào tẩu, ta cũng không cần cưỡng ép thi triển ngũ lôi chú ."

"Cái này? Gia Lạc, vẫn là ngươi tới nói đi." Nhất Hưu đại sư nghe nói như thế do dự một chút, lại là đối Gia Lạc nói.

Gia Lạc nghe vậy ngược lại là không có gì cố kỵ, gật đầu nói, "A, là như vậy, còn không phải cái kia ô thị lang, hắn chạy loạn phía dưới chạy tới phòng chứa thi thể bên trong, kết quả đối mặt một đám hành thi dọa đến hồn phi phách tán, còn không cẩn thận a hành thi trên đầu lá bùa làm rơi , kia thân kêu thảm chính là hắn bị hành thi vây công thời điểm phát ra tới , may mắn chúng ta phát hiện kịp thời, đem hành thi chế trụ, bằng không cái mạng nhỏ của hắn nhưng liền không có ."

------------