Thật lâu, khi ở trong tay kim ấn đã hoàn toàn tán đi tất cả quang mang, hóa thành một bộ phổ phổ thông thông ấn tín bộ dáng thời điểm, Bát Lượng mới tốt giống như hoàn hồn, nhìn xem treo nhàn nhạt ý cười Tô Tinh Huyền, do dự nửa ngày, rốt cục nhịn không được mở miệng nói, "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Thanh âm là Bát Lượng chưa từng từng có nhu hòa.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền tại Bát Lượng trên thân đảo qua, kia quan sát tỉ mỉ bộ dáng, để Bát Lượng nhịn không được nhíu mày, ngay tại Bát Lượng cho là mình có cái gì không đúng sức lực thời điểm, Tô Tinh Huyền rốt cục nói chuyện.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền ánh mắt đảo qua Bát Lượng bên hông, phía kia đồng thau chuông nhỏ, chậm rãi nói, "Từ khi ta truyền xuống đạo pháp, cho đến tận này đã có hơn ba trăm năm, lúc trước bần đạo truyền xuống đạo pháp thời điểm, mặc dù chưa từng nghĩ tới muốn nó trở thành trong thiên địa này hào môn đại phái, xông ra uy danh hiển hách, nhưng cũng không nghĩ tới con cháu đời sau, cư nhiên như thế nghèo túng, thậm chí ngay cả nhập môn chi cơ đều chưa từng đạt tới, lúc dời thế dễ, cũng ít nhiều có chút cảnh còn người mất cảm giác."

	Nói Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Bát Lượng một chút, thở dài một hơi, lời nói kia bên trong ý vị, trong nháy mắt đem Bát Lượng sắc mặt đột biến, con ngươi co rụt lại, lấp loé không yên, muốn phản bác cái gì, thế nhưng là kia tam thiên kinh điển, kia tại Tô Tinh Huyền trong tay có được vô biên uy năng phục ma ấn pháp, đối Tô Tinh Huyền thân nhịn có thừa, giống như nhìn thấy cha mẹ ruột Nhiếp Hồn Linh, không một tại khẳng định Tô Tinh Huyền thuyết pháp, tại kể ra cái này Tô Tinh Huyền lời nói chân ý.

	Không nhìn Bát Lượng thần tình phức tạp, Tô Tinh Huyền tiếp tục nói, "Bần đạo truyền lại đạo pháp, mặc dù không dám nói là đại đạo thanh âm, nhưng khi đó cũng là cân nhắc từng câu từng chữ, tính được là là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, không dám nói có thể nối thẳng tiên đạo, tu có tạo thành, nhưng ít ra cũng có thể tu luyện ra không ít thần thông đến, càng là ban thưởng tam bảo hộ thân, lại không nghĩ, thế mà lưu lạc đến tận đây, râu quai nón, ngươi nói cho bần đạo, bần đạo đến cùng tính là cái gì người, lại tính là cái gì lai lịch?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền hỏi lại, mặc dù cũng không có cái gì khí thế bồng phát tình huống, nhưng chính là một câu như vậy nhẹ nhàng hỏi thăm, lại là để Bát Lượng thân thể run lên bần bật, lui về phía sau hai bước, sắc mặt cũng là càng phát ra trắng đi.

	"Ngươi, cái này, ta..." Bát Lượng chật vật há to miệng, muốn nói cái gì, thế nhưng là nói đến bên miệng, lại là cái gì cũng nói không ra, ba trăm năm, mình sư môn truyền thừa bao lâu, Bát Lượng còn không đến mức không biết, Tô Tinh Huyền biểu hiện ra đủ loại thần thông từ lâu biểu lộ, hắn không phải người bình thường, thế nhưng là vừa nghĩ tới Tô Tinh Huyền khả năng tồn tại thân phận, Bát Lượng làm sao cũng không nguyện ý thừa nhận, càng không muốn thừa nhận.

	Nhưng bởi vì cái gọi là sự thật thắng hùng biện, chí ít từ Tô Tinh Huyền biểu hiện ra đủ loại tới nói, hắn hẳn là hắn suy đoán cái kia thân phận, cái kia Bát Lượng không thể không phục uy làm tiểu thân phận, mà lại kể từ đó, hết thảy cũng đều nói thông được, thế nhưng là Bát Lượng lẻ loi một mình đã nhiều năm như vậy, bỗng nhiên toát ra một cái Tô Tinh Huyền, muốn hắn không có chút nào khúc mắc liền tin tưởng, liền tiếp nhận, cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Bát Lượng tâm tư, cũng không khó đoán, huống hồ Tô Tinh Huyền bây giờ tính chân thực niên kỷ, đã có ba bốn trăm tuổi, bởi vì cái gọi là người già thành tinh, dù là cái này ba bốn trăm năm Tô Tinh Huyền càng nhiều hơn chính là tại nghiên cứu đạo thuật, thể ngộ thiên địa chi đạo, nhưng bây giờ chính là nhập thế thời điểm, chứng kiến hết thảy, cũng tuyệt đối không thể so với lão giả kém bao nhiêu. Huống chi, Bát Lượng bản thân cũng không phải là một cái tâm tư khó dò người, hắn mới lộ ra một tia chần chờ, Tô Tinh Huyền liền biết trong lòng của hắn suy nghĩ.

	Cũng may Tô Tinh Huyền lúc đầu cũng không có tính toán lấy tổ sư gia thân phận tự cho mình là, huống hồ nói đến, chú ý đông chỉ là Tô Tinh Huyền ký danh đệ tử , ấn lý tới nói, Tô Tinh Huyền cũng không tính là hắn chính tông tổ sư gia, Tô Tinh Huyền hôm nay đem hắn kêu đến, bất quá là nhìn hắn tu vi quá kém, dự định chỉ điểm hắn một phen, sở dĩ đem bên trong nguồn gốc nói ra, đơn giản là bỏ đi Bát Lượng nghi hoặc, miễn cho có biến cố gì.

	Bởi vậy nhìn thấy Bát Lượng mặt lộ vẻ vẻ làm khó thời điểm, Tô Tinh Huyền lúc này cười nói, "Ngươi cũng không cần có cái gì gánh vác, bần đạo năm đó truyền xuống đạo pháp, bất quá là toàn một phen duyên phận thôi, cũng không có bao nhiêu gút mắc, hôm nay nói đến, cũng không phải muốn ngươi như thế nào, bất quá nhớ tới năm đó duyên phận, gặp ngươi tu vi không tốt, chỉ điểm ngươi một phen thôi."

	"Nhớ năm đó, bần đạo thụ pháp thời điểm, tổng cộng có thời gian ba tháng, hôm nay toàn năm đó chi tình, liền chỉ điểm ngươi ba canh giờ, ngươi nếu là có tâm, bần đạo liền chỉ điểm ngươi một phen, nếu là ngươi không nguyện ý, coi như bần đạo không có nói qua, nơi đây đại môn mặc cho ngươi tới lui, ngươi hảo hảo cân nhắc đi." Nói xong, Tô Tinh Huyền liền hai mắt nhắm lại, một bộ ngươi tự tiện bộ dáng.

	Tô Tinh Huyền không nói gì thời điểm, Bát Lượng còn tại xoắn xuýt muốn hay không nhận vị tổ sư gia này, lại không nghĩ người ta căn bản cũng không có dự định nhờ vào đó bao trùm trên mình, đương mình tổ sư gia ý tứ, mặc dù Tô Tinh Huyền chỉ là tùy tâm mà vì, thế nhưng là tại Bát Lượng xem ra, sợ là chướng mắt chính mình.

	Bởi vì cái gọi là không chưng màn thầu tranh khẩu khí, Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ tới mình một cái không nguyện ý khó xử Bát Lượng cử động, ngược lại là để Bát Lượng nâng lên một cỗ kình, lại là không nói hai lời, mấy trăm cân thân thể bịch một tiếng ngay tại đập vào Tô Tinh Huyền trước mắt, kia một tiếng vang thật lớn lập tức để Tô Tinh Huyền mở ra hai mắt, nhìn xem quỳ gối trước mắt mình Bát Lượng không khỏi hơi kinh ngạc.

	Từ khi tiến vào xem bên trong đến nay, Tô Tinh Huyền trên mặt đều treo một phần lạnh nhạt bộ dáng, giống như vậy lộ ra kinh ngạc bộ dáng Tô Tinh Huyền còn không có nhìn thấy qua, trong lòng không biết thế nào dâng lên một cỗ vẻ đắc ý, lập tức thu hồi trong mắt ý cười, sắc mặt nghiêm nghị hướng Tô Tinh Huyền cung kính dập đầu một cái khấu đầu.

	"Bất tài đệ tử Bát Lượng, bái kiến tổ sư gia, khẩn cầu tổ sư gia chỉ điểm."

	Nhìn xem Bát Lượng nghiêm nghị bộ dáng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong kia một cỗ kinh ngạc cùng hiền hoà cũng trong nháy mắt thu vào, thay vào đó là một mặt trang nghiêm chi sắc, hai mắt giống như có thể xem thấu Bát Lượng, rơi vào Bát Lượng trên thân, xem kỹ ý vị rất là rõ ràng. Cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền trên thân, một cỗ khổng lồ uy áp thời gian dần trôi qua rơi vào Bát Lượng trên thân, lúc đầu không hiện, về sau lại là ép Bát Lượng eo đều muốn cong.

	Tại dạng này trọng áp phía dưới, Bát Lượng lại là cắn chặt hàm răng, gắt gao chèo chống, nửa ngày, Tô Tinh Huyền mới đưa đứng dậy khí thế vừa thu lại, Bát Lượng lập tức thở dài một hơi, vang lên bên tai Tô Tinh Huyền cởi mở tiếng cười.

	"Tốt, đã ngươi nguyện ý thừa nhận bần đạo người tổ sư gia này, kia bần đạo cũng sẽ đem ngươi làm hậu đại đệ tử xem ra, tốt để cho ngươi biết, bần đạo sư thừa Thiên Sư đạo một mạch, tên gọi Tô Tinh Huyền, bất quá chính là làm ngươi tổ sư gia, bần đạo cũng chỉ có thể dạy bảo ngươi ba canh giờ, có thể học nhiều ít, liền xem ngươi tạo hóa, ngẩng đầu, thụ pháp!"

	Theo Tô Tinh Huyền Nhất âm thanh quát lớn, Bát Lượng ngẩng đầu, liền gặp một chỉ duỗi đến, tại mi tâm của mình một điểm, vô số hào quang trong nháy mắt tại Bát Lượng trong đầu nổ bể ra tới.

	Chúc mừng năm mới, dực ca ở chỗ này chúc mọi người chó năm đi đại vận, vạn sự như ý, tài nguyên cuồn cuộn đến, năm mới trong lúc đó không định kỳ đổi mới, tạ ơn các vị thư hữu các bằng hữu cho tới nay ủng hộ!

	(tấu chương xong)

	. . .