Lúc này, Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, cước đạp thất tinh, tay đè Bát Quái, mặc dù còn không quá thành thạo, lại cũng ra dáng, hai tấm trấn tà phù liền rơi trong tay, thả người nhảy lên chui vào thi bầy bên trong, trong tay hai cái phù lục thuận tiện giống như mũi tên bay về phía hai con hành thi.

Mắt thấy hai tấm trấn tà phù liền phải rơi vào hành thi mi tâm thời điểm, đã thấy mới còn giống như mũi tên phù lục lập tức tựa như mềm mại tơ lụa, chậm rãi phiêu rơi xuống, không chỉ có không có thể đem hành thi trấn trụ, ngược lại là đem bọn hắn lực chú ý từ Thu Sinh Văn Tài trên thân dẫn tới Tô Tinh Huyền trên thân.

Thấy thế Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, xem ra mặc kệ là chuyện gì đều là nhìn đơn giản, làm khó, dựa vào Tô Tinh Huyền suy đoán của mình, tuy nói hiện tại mình vẫn không có thể tu luyện ra pháp lực đến, nhưng cũng có thể miễn cưỡng dùng thể nội còn sót lại linh khí khu động trấn tà phù, hẳn là dễ dàng liền có thể trấn trụ hành thi mới đúng.

Thế nhưng là trên thực tế lại cũng không là như thế, kia còn sót lại linh khí tuy nói có thể thúc đẩy trấn tà phù, đến cùng không phải pháp lực, hình có thừa mà thần không đủ, cho nên ngay từ đầu nhìn cũng không tệ lắm, kết quả phù lục vung ra về sau căn bản không đạt được vốn có mục đích.

Nhìn xem một đám hướng mình nhào tới hành thi, dù là Tô Tinh Huyền biết đây chỉ là mấy cỗ hành thi, không có cương thi khủng bố như vậy cũng ít nhiều có chút kinh hồn táng đảm, tay chân vừa loạn, mấy cái phù lục liền rơi trên mặt đất, lại là càng phát bối rối lên, mắt thấy một con hành thi đánh tới, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi chính là một cước.

Không thể không nói Tô Tinh Huyền mặc dù người yếu, đến cùng nơi này hai ngày cơ sở đánh cho cũng không tệ lắm, mà lại có thiên địa linh khí tẩm bổ nhục thân, mặc dù không có khả năng nói nhanh như vậy biến thành cao thủ, đến cùng rắn chắc không ít.

Một cước này xuống dưới, chỉ nghe bịch một tiếng vang nhỏ, cỗ kia nhào lên hành thi lập tức bị đánh lui mấy bước, mà Tô Tinh Huyền cũng là cả người bay rớt ra ngoài vài mét, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, tại Tô Tinh Huyền xem ra, hành thi bất quá là chỉ là có thể hành động tử thi thôi, so với cương thi muốn kém xa , cũng không có thi độc, lực sát thương không lớn, lúc này mới rất có vài phần nghé con mới đẻ không sợ cọp tinh thần, đuổi tới đến giúp đỡ.

Thế nhưng là một cước này xuống dưới, Tô Tinh Huyền phát phát hiện mình sai , nghề này thi có lẽ so với cương thi đến muốn kém xa , đến cùng là trải qua thuật pháp gia trì sản phẩm, không nói toàn thân cứng ngắc như sắt, lại cũng giống như khỏe đẹp cân đối tiên sinh, trên người mỗi một miếng thịt đều kiên cố vô cùng, huống hồ đã là tử thi, căn bản không có cảm giác đau, chỉ bằng điểm này, cho dù là hành động hơi có chút chậm chạp, cứ thế mãi, hành thi vẫn là so với người mạnh hơn nhiều, khó trách Thu Sinh Văn Tài sẽ sợ đến như vậy.

Không đợi Tô Tinh Huyền tiếp tục suy nghĩ, còn lại mấy cỗ hành thi liền đã nhào tới, Tô Tinh Huyền dọa đến liền tranh thủ hai mắt nhắm lại, lập tức liền cảm thấy mình hai tay bị bốn chữ cánh tay gắt gao bắt lấy, đột nhiên khẽ kéo, nhưng trong dự liệu đau đớn cũng không có đến, mà lại kia bốn chữ cánh tay đem mình kéo cách về sau liền lập tức buông lỏng ra.

Sau khi nghi hoặc, Tô Tinh Huyền thận trọng mở hai mắt ra, chỉ thấy mình không biết lúc nào đã bị kéo đến cạnh cửa , đứng bên cạnh chính là một mặt sợ hãi Thu Sinh Văn Tài hai người, mà trong đường thi bầy bên trong, chỉ gặp hai cái thân ảnh xuyên tới xuyên lui, tựa như thỏ khôn linh hoạt, đem kia thi bầy đánh cho tứ tán ra, thỉnh thoảng vung ra một chỉ, liền đem hành thi định trụ.

Nhìn xem đã đến tới Cửu thúc cùng Tứ Mục đạo nhân, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, lập tức nhìn thấy mình rơi vào trên đất mấy cái phù lục, lúc này mới nhớ tới, mình sở dĩ đến đây là vì giúp đỡ mấy người đem hành thi chế phục lấy đạt tới thu hoạch được khí vận gia trì mục đích , hiện tại cũng không có làm gì đến, nếu là hành thi đều bị chế phục , mình chẳng phải uổng phí công phu .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không lo được bên người hai cái dọa đến không thành sư huynh, cả người một lăn lông lốc, lăn trên mặt đất một vòng, đứng lên thời điểm, trong tay đã nhiều hai tấm trấn tà phù, mắt thấy Cửu thúc vừa vặn đem một con hành thi đánh cho đứt gân gãy xương, liền muốn một chỉ vung ra thời điểm, Tô Tinh Huyền lúc này vung ra trấn tà phù, chỉ gặp bùa vàng tựa như mũi tên, bá một tiếng xuất hiện lành nghề thi cái trán, vừa mới còn tại vận động dữ dội hành thi lập tức tựa như tượng bùn, yên tĩnh trở lại.

Cửu thúc một chỉ vung ra, vừa vặn rơi vào bùa vàng phía trên, hơi sững sờ, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, mắt thấy trấn trụ hành thi, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong thầm kêu một tiếng tốt, fir St BLood, lại là cũng mặc kệ Cửu thúc ánh mắt, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tứ Mục đạo nhân, mắt thấy Tứ Mục đạo nhân cũng hàng phục một con hành thi, lại là một trương trấn tà phù vung ra.

"A" Tứ Mục đạo nhân đang muốn một chỉ điểm ra, nhìn thấy bùa vàng chính là sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, ha ha, đấu BLe kill, song sát , lại đến lại đến, không để ý lúc này hưng phấn không thôi Tô Tinh Huyền nhưng không có công phu phản ứng hắn, tìm đúng cơ hội, lại là một trương bùa vàng vung ra, như thế như vậy, tâm trong lặng lẽ nhắc tới.

Triple kill tốt, quatary kill lại một cái , penta kill hoàn mỹ, aced đoàn diệt, đánh xong kết thúc công việc.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền ở một bên đục nước béo cò, chỉ cần trông thấy Cửu thúc hoặc là Tứ Mục đạo nhân đem hành thi chế phục, chính là một tấm bùa vàng bay ra, kết quả tám cỗ hành thi bên trong, ngoại trừ ban đầu bị Cửu thúc cùng Tứ Mục đạo nhân định trụ hai cỗ bên ngoài, cái khác tất cả đều là bị Tô Tinh Huyền dùng trấn tà phù cố định tại chỗ.

"Ai ai ai, ta nói tiểu sư điệt a, ngươi làm như vậy liền không chính cống đi, ta và ngươi sư phụ liều sống liều chết , tiểu tử ngươi ngược lại tốt, sau cùng thời điểm đoạt cái công lao, đánh như thế nào hành thi thời điểm không gặp ngươi hỗ trợ a." Tứ Mục đạo nhân dựng râu trừng mắt nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười ngượng ngùng hai tiếng, cũng biết mình cái này một lần cuối cùng đoạt đầu người không chính cống, còn chưa bắt đầu giải thích, chỉ thấy một bên Cửu thúc ra bao che cho con , "Cái này có cái gì đoạt không đoạt công lao , đều là người một nhà, lại nói, tinh huyền cũng là nghĩ hỗ trợ không phải, hắn thời gian tu hành ngắn ngủi, có thể thúc đẩy trấn tà phù trấn trụ hành thi đã coi như là khó lường , ngươi cái làm sư thúc không biết khích lệ hắn, còn nói hắn đoạt công lao, cũng quá không nên đi."

"Ngươi" Tứ Mục đạo nhân nghe đang muốn cãi lại, đã thấy Cửu thúc một cái mắt đao quét tới, lập tức tựa như quả bóng xì hơi, bẹp miệng không nói.

Cửu thúc thấy thế hài lòng quay đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, "Tinh huyền, không nghĩ tới ngươi bây giờ liền có thể thúc đẩy trấn tà phù , không sai không sai, so hai ngươi sư huynh mạnh hơn nhiều, mấy cỗ hành thi đều không thu thập được, thật sự là làm mất mặt ta."

Nghe nói như thế, Thu Sinh văn mới liếc nhau, mặt mũi tràn đầy không vui, Tô Tinh Huyền gãi gãi đầu, "Sư phó ngươi không muốn khen ta , ta cũng chính là mưu lợi, nếu thật là gặp gỡ hành thi, ta cũng không đối phó được, lần này đều là sư phó ngài cùng sư thúc công lao, tựa như sư thúc nói như vậy, ta chỉ là sau cùng thời điểm đem bọn hắn trấn trụ thôi."

"Tiểu tử ngươi vẫn rất có tự biết rõ, không uổng công sư thúc ta như thế thương ngươi." Nghe nói như thế, Tứ Mục đạo nhân mặt bên trên lập tức lộ ra mỉm cười.

------------