Không nói Tô Tinh Huyền cùng Diệu Chi, nhao nhao không để ý thương thế xuất thủ, nói một bên khác, cầm trong tay Đại Diễn long mạch Hư Dã quốc sư thở hồng hộc, thoáng hóa giải một phen, liền quay đầu nhìn về phía Hư Ý chân nhân, mắt hiện lên vẻ mặt phức tạp, lập tức liền gặp Hư Dã quốc sư kết động ấn quyết, rơi vào kia Đại Diễn long mạch chi.

	Chỉ gặp Hư Dã quốc sư ngay cả bóp mười hai đạo phù chú, mà chỉ thấy theo cái này mười hai đạo phù chú vừa ra, kia long mạch chi, cũng lóe ra mười hai đạo quang hoa, bay thẳng thiên ngoại, chỉ gặp cái này Ngũ Sắc Vân Hải chi, tường vân bao phủ, mười hai đạo hư ảnh lại là từ hiển hiện ra, giống nhau Tô Tinh Huyền tay U Minh Vạn Hồn Phiên, cái này mười hai đạo hư ảnh không phải khác, chính là kia mười hai nguyên thần chi tượng, bất quá không giống với Tô Tinh Huyền lấy U Minh Vạn Hồn Phiên tế luyện yêu tà quỷ mị diễn hóa mười hai nguyên thần đại trận, cái này mười hai nguyên thần lại là nối thẳng vực ngoại, rõ ràng là trực tiếp dẫn dắt chân chính mười hai nguyên thần lực lượng mà tới.

	Theo kia mười hai nguyên thần lực lượng liên tục không ngừng rơi vào kia Đại Diễn long mạch chi, Hư Dã quốc sư thân khí tức cũng là sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, kia vốn là cường hoành vô song pháp lực khí tức không ngừng lên cao, đến mức quanh thân tản ra khí tức dư ba, cũng mang theo trận trận gào thét gió lốc! Gột rửa tứ phương, nồng đậm uy áp tựa như thiên thần giáng lâm, quét sạch toàn bộ Ngũ Sắc Vân Hải chi.

	Trước hết nhất cảm nhận được cỗ uy áp này không phải người khác, mà là tu vi yếu nhất kia mười hai vị Thiên Sư cùng Huyền Khôi tiểu Bạch, tuy nói bọn hắn liên thủ, đủ để cùng Vô Thượng Thiên Sư chống lại, nhưng bọn hắn bản thân, vẫn là cùng Vô Thượng Thiên Sư có chênh lệch cực lớn, tại dạng này nồng đậm uy áp phía dưới, dẫn đầu ngăn cản không nổi, là bọn hắn.

	Mắt thấy bọn hắn bị cái này uy áp áp chế không thể động đậy, Lê Thanh lại là cũng không có thừa cơ xuất thủ, cũng không phải nói Lê Thanh đến cỡ nào chính nhân quân tử, không giậu đổ bìm leo loại hình, mà là bởi vì tại kia mười hai cái Thiên Sư bị uy áp áp chế không thể động đậy thời điểm, Tô Tinh Huyền, Lang Ngũ Chân Nhân, Hư Ý chân nhân, Diệu Chi, Lê Thanh, năm người đồng dạng cảm nhận được uy thế lớn lao, mặc dù không đến mức nói bị áp chế không thể động đậy, nhưng cũng tuyệt đối là cố hết sức, căn bản không có biện pháp lại đi làm những gì.

	, dễ chịu nhất có lẽ còn là Tô Tinh Huyền, tại Chúng Diệu Chi Môn dưới, kia cỗ uy áp mặc dù khổng lồ vô biên, nhưng do dự Thiên Môn cùng Chúng Diệu Chi Môn nguyên nhân, kia uy áp cũng khó có thể toàn bộ lan tràn mà đến, cho nên hắn đối mặt uy áp nhỏ hơn không ít, nếu không, nếu là như Diệu Chi bọn người, sợ là hắn cũng chống đỡ không nổi Thiên Môn hủy diệt chi quang.

	Chỉ gặp theo khí tức kia không ngừng kéo lên, Hư Dã quốc sư thân khí tức cũng càng phát ra uyên bác vào biển, thậm chí cho người ta một loại đối mặt thiên địa cảm giác.

	Bất quá mọi người đều biết, loại cảm giác này cũng không phải là Hư Dã quốc sư mang cái bọn hắn, mà là tay hắn cây kia Đại Diễn long mạch không uy áp.

	Rốt cục, tựa hồ là đem kia mười hai nguyên thần lực lượng đều dẫn dắt đến đây, kia long mạch chi, kim quang đại tác, điềm lành rực rỡ, lập tức, chỉ gặp Hư Dã quốc sư mắt tinh quang lóe lên, vung tay lên, kia Đại Diễn long mạch liền hướng phía Hư Ý chân nhân quét ngang mà đi.

	Thấy thế, Hư Ý chân nhân thốt nhiên biến sắc, không chút nghĩ ngợi, lại là mạnh đỉnh lấy uy áp, một ngụm máu tươi phun tại kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ chi, một thân chân nguyên đều hướng phía Thái Thượng Trấn Tiên Cổ trào lên mà đi, chỉ gặp Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bịch một tiếng phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt trống chi, lấp lóe trùng điệp đại đạo minh, lại là kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ căn bản đạo vận, xem như Vô Thượng Thiên Sư cũng không thể khinh thường tồn tại.

	Bất quá đáng tiếc, lần này, Hư Ý đối mặt không phải bình thường Vô Thượng Thiên Sư, mà là Đại Diễn vài vạn năm tới long mạch, chỉ gặp kia long mạch quét ngang mà xuống, phong vân biến sắc, ngay cả kia Ngũ Sắc Vân Hải đều chấn động không chừng, đối mặt kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ vô biên đạo vận, lại là không từng có nửa điểm chần chờ, chỉ nghe phù một tiếng nhẹ vang lên, kia Đại Diễn long mạch giống như không có gì, hỗn không phí sức phá vỡ kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ đạo vận, lập tức thế đi không giảm, hướng phía kia Hư Ý chân nhân mà đi.

	Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, giữa thiên địa truyền đến một tiếng rên rỉ, chỉ gặp kia Đại Diễn long mạch rơi vào kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, Thái Thượng Trấn Tiên Cổ lập tức giống như nhện, lộ ra đạo đạo vết rách, lập tức răng rắc một tiếng, toàn bộ vỡ vụn ra, cái này uy chấn thiên hạ nhiều năm đạo vận Tiên Khí, tại cái này long mạch phía dưới, lại là ngay cả một khắc đều chưa từng ngăn trở,

	Như thế vỡ nát rơi mất.

	Mắt thấy Đại Diễn long mạch thế đi không giảm, hướng phía Hư Ý chân nhân mà đi, muốn đem đánh cho thân hình câu diệt thời điểm, Diệu Chi cùng Lê Thanh xuất thủ.

	Chỉ gặp Diệu Chi tay Huyết Ngọc Như Ý hoành không mà đến, hóa thành một phương vô biên huyết hải, bốn phương tám hướng vô số cột nước dâng lên, phun ra cổ cổ huyết thủy, như là sóng máu suối phun, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng huyết long, quay quanh cột máu mà, gào thét không thôi. Đập vào mắt xem xét, tất cả đều là cực kỳ làm người kinh hãi từng cái từng cái huyết long, giương nanh múa vuốt, tê thiên liệt địa.

	Tại kia huyết hải ương, đóa đóa huyết liên dâng lên, huyết liên chi, nhưng gặp nam nữ già trẻ, hiển thị rõ từ bi thái độ, UU đọc sách tụng kinh niệm Phật, sau lưng từng đạo huyết sắc Phật quang phóng lên tận trời, mang theo một bầu không khí quái dị, hướng phía kia Đại Diễn long mạch mà tới.

	Ngay tại lúc đó, Lê Thanh thân Thập Nhị Tôn Xà Thần Tượng cũng là phát ra ánh sáng vô lượng hoa, cuồn cuộn mây đen ngưng kết, tử thi khắp nơi, xương trắng chất đống, xú khí huân thiên, một bộ sâm la cảnh tượng, một cỗ yêu dị máu tươi ngưng tụ hư không, không phải đỏ tươi chi sắc, lại hiện lên tinh hồng, còn có hắc khí dày đặc, sát khí lăn lộn, ngưng tụ hóa thành từng cái yêu dị dị thường phù, ngăn tại kia Hư Ý chân nhân trước người.

	Lúc này, chỉ gặp kia Đại Diễn long mạch rơi vào kia huyết hải chi, chỉ một thoáng, tử quang đại thắng, to lớn vô biên, kia huyết hải chi đầy trời vẻ lo lắng trong nháy mắt tán đi, kim quang tản mát, tựa như liệu nguyên chi hỏa, rơi vào kia huyết hải chi, chỉ gặp điểm điểm kim mang, như là lụa mỏng quất vào mặt, lại đem vạn dặm huyết hải gột rửa, huyết thủy bốc hơi, hóa thành trận trận khói đặc, hóa thành một mảnh thanh thủy hồ nước, kia từng cái người khoác huyết sắc, lại mặt mũi tràn đầy từ bi nam nữ già trẻ, tại kim quang này phía dưới, lại là phát ra trận trận rên rỉ, trực tiếp bị kim quang hóa thành tro bụi, ngọc thước rơi xuống, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, lại là lập tức đem cái này nhìn như vô biên huyết hải đánh tan, Huyết Ngọc Như Ý cũng là răng rắc một tiếng, như kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ vỡ nát, Diệu Chi càng là sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi phun ra, thân thương thế rốt cuộc áp chế không nổi, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Bất quá Diệu Chi cử động cũng không phải không hề có tác dụng, kia Đại Diễn long mạch mặc dù uy lực vô biên, thế nhưng là liên tiếp phá hủy hai đại Tiên Khí, cũng gãy tổn hại không ít, quanh thân kim quang ảm đạm, rơi vào kia Thập Nhị Xà Thần Tượng ngưng tụ vô biên hắc vụ chi, giống như Đại Nhật mới sinh, vạn đạo kim quang đánh tan, đem kia hắc vụ phá vỡ, rơi vào Xà Thần Tượng chi, lại không biết là long mạch lực lượng hao hết, vẫn là Xà Thần Tượng có huyền cơ khác, cái này Thập Nhị Tôn Xà Thần Tượng lại là không có nhập Thái Thượng Trấn Tiên Cổ cùng Huyết Ngọc Như Ý vỡ vụn, nhưng cũng linh quang ảm đạm, bị long mạch đánh rớt.