"Đáng chết , vì cái gì Vận Mệnh sẽ có được Thánh Mẫu nhục thân, Nhân Vương đâu, Nhân Vương vì cái gì chưa từng xuất hiện, còn có Địa Tạng Vương, hắn chẳng lẽ còn không có thức tỉnh sao?" Đối mặt Vận Mệnh Thánh Mẫu cường đại thế công, cho tới nay địa vị siêu nhiên Bàn Cổ Tộc trưởng lão cũng không nhịn được trở nên cháy bỏng , một bên ngăn cản Vận Mệnh Thánh Mẫu công kích, một bên la lớn.

"Chúng ta cũng không biết a, hiện tại cũng không phải quản lúc này, đại trưởng lão, chúng ta bằng không vận dụng Vĩnh Hằng quốc độ lực lượng đi, nếu không không đối phó được nàng a." Minh Thiên trong tay Vũ Quang Bàn lóe lên, thời không lực lượng lập tức hóa thành bình chướng, ngăn tại Vận Mệnh Thánh Mẫu công kích phía trước, nhìn xem Bàn Cổ Tộc trưởng lão nói.

"Cái này tại sao có thể, Vĩnh Hằng quốc độ lực lượng một khi bị xúc động, thiên đạo pháp tắc liền sẽ tâm sinh cảm ứng, đến lúc đó phiền phức liền lớn." Nói lời này không phải Bàn Cổ Tộc trưởng lão, mà là còn lại vây công Vận Mệnh Thánh Mẫu bên trong một cái.

"Thế nhưng là nếu như không sử dụng Vĩnh Hằng quốc độ lực lượng, chúng ta căn bản đánh không lại Vận Mệnh Thánh Mẫu, muốn ta nói, chúng ta địch nhân lớn nhất vẫn là Vận Mệnh Thánh Mẫu, bây giờ mặc dù có chút sai lầm, thế nhưng là chỉ cần chúng ta có thể phá hủy Vận Mệnh, cho dù là có chút tổn thương cũng là đáng ." Tai kiếp hiện lên Vận Mệnh Thánh Mẫu một kích nói.

"Thế nhưng là ngươi lại làm sao biết vận dụng Vĩnh Hằng quốc độ lực lượng liền nhất định có thể giết chết Vận Mệnh Thánh Mẫu, nếu như không có, chúng ta sẽ hai mặt thụ địch ." Một người khác nói.

"Tốt đừng lại tranh giành, chuyện cho tới bây giờ chúng ta cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, trước tiên đem Vận Mệnh Thánh Mẫu vây khốn lại nói." Mắt mắt thấy liền trong lúc nói chuyện, trong mấy người thực lực yếu nhất Huống Thiên Hữu đã bị Vận Mệnh Thánh Mẫu một cước đạp ra ngoài, cơ hồ sức chiến đấu đánh mất, Bàn Cổ Tộc trưởng lão nhịn không được nói, trong tay quyền trượng trùng điệp vung lên, Vĩnh Hằng quốc độ trên không tràn ngập cuồn cuộn hồng trần lập tức chấn động , hóa thành vô số xiềng xích, hướng phía Vận Mệnh Thánh Mẫu cuốn đi.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới lại có thể có được người có thể điều khiển cuồn cuộn hồng trần chi khí, còn có thể dùng nó làm làm công kích thủ đoạn.

Bàn Cổ Tộc trưởng lão khẽ động, cho dù là cầm ý kiến phản đối hai người cũng không tiện nói gì, nhao nhao động thủ, thế mà mỗi người đều có thể thôi động cuồn cuộn hồng trần chi khí, đạt được Vĩnh Hằng quốc độ kia cuồn cuộn hồng trần chi khí gia trì, vừa mới sáu người cũng làm không đủ Vận Mệnh Thánh Mẫu, bây giờ lại là ẩn ẩn có ngăn chặn Vận Mệnh Thánh Mẫu dáng vẻ, nhìn Tô Tinh Huyền mở rộng tầm mắt.

Mà lại Tô Tinh Huyền còn nhạy cảm phát hiện, bọn hắn năm người thôi động cái này hồng trần chi khí thời điểm, tựa hồ mơ hồ trong đó tạo thành một loại nào đó trận thế, mà lại tựa như còn thiếu một góc, Tô Tinh Huyền hơi tưởng tượng, liền đoán chừng cái này khu động cuồn cuộn hồng trần chi khí hẳn là cần sáu người, không tính Dao Trì Thánh Mẫu cái này nhất định bị hy sinh vật chứa, nói cách khác, chân chính có thể tính được là Bàn Cổ tộc nhân chỉ có sáu người, còn lại cái kia hẳn là chưa ra mặt liền bị Tô Tinh Huyền xử lý Nhân Vương .

Bởi vì trận thế có thiếu hụt, Vận Mệnh Thánh Mẫu mặc dù bị áp chế , lại còn không đến mức cứ như vậy lạc bại, huống hồ, Vận Mệnh Thánh Mẫu đã dám xông vào Vĩnh Hằng quốc độ cái này Bàn Cổ Tộc đại bản doanh, đương nhiên sẽ không không có một chút át chủ bài, chỉ gặp Vận Mệnh Thánh Mẫu trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, Thiên Thư cùng Địa Thư đồng thời xuất hiện trong tay, một cỗ vô hình ba động trong nháy mắt tản mạn ra, hướng phía kia cuồn cuộn hồng trần đu qua.

"A, đây là?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, cái kia Thiên Thư Địa Thư phát ra , lại là thiên đạo ý chí lực lượng, kỳ thật liền như là cuồn cuộn hồng trần chi khí có thể ngăn cách thiên đạo ý chí dò xét, thiên đạo ý chí lực lượng đồng dạng có thể áp chế cuồn cuộn hồng trần chi khí, này thiên đạo ý chí lực lượng vừa xuất hiện, Bàn Cổ Tộc trưởng lão lập tức luống cuống.

"Vận Mệnh, ngươi điên rồi sao? Ngươi thế mà đem thiên đạo ý chí lực lượng dẫn tới Vĩnh Hằng quốc độ đến, chẳng lẽ liền không sợ thiên đạo ý chí xuất thủ, đưa ngươi ta toàn bộ trấn áp sao?" Bàn Cổ Tộc trưởng lão hoảng sợ nói.

"Hắc hắc, điểm này cũng không cần các ngươi lo lắng, đừng bảo là như hôm nay đạo ý chí không có khả năng giáng lâm, liền xem như hắn giáng lâm , ta cũng có thể toàn thân trở ra, hiện tại, các ngươi những này tạp toái, đi chết đi cho ta." Nói Vận Mệnh Thánh Mẫu trong mắt hồng mang lóe lên, lực lượng toàn thân lại một lần nữa tăng vọt ra, vừa mới lật về một thành Bàn Cổ Tộc mấy người nhất thời cảm thấy áp lực tăng gấp bội, lập tức liền gặp Vận Mệnh Thánh Mẫu cuồng hống một tiếng, trên thân hiện ra một trận tử sắc phù văn, một cỗ đến từ trong lòng áp lực lập tức xuất hiện tại mấy người trong lòng, liền tựa như mặt với thiên địch hoảng sợ.

Cái này hoảng sợ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng đến thời điểm, liền để mấy tâm thần người khẽ động , chờ đến bọn hắn phản ứng tới thời điểm, Vận Mệnh Thánh Mẫu đã vọt tới trước mắt, một kích không thể ngăn cản quyền đầu đeo xé rách không gian cuồng phong rơi vào một cái Bàn Cổ tộc nhân trên thân, chỉ gặp người kia trừng lớn hai mắt, nhìn trước mắt không ngừng phóng đại nắm đấm thậm chí ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, liền tại kia ánh mắt hoảng sợ bên trong, bị một kích kia đôi bàn tay trắng như phấn cho oanh thành mảnh vỡ.

"Không!" Thấy cảnh này, Minh Thiên đám người nhất thời kêu lên sợ hãi, Tô Tinh Huyền ở sau lưng cũng là trong lòng run lên, Vận Mệnh này Thánh Mẫu thực lực thế mà còn có điều giấu giếm, nếu như ngày đó mình cùng nàng giao thủ thời điểm nàng xuất ra thực lực như vậy đến, chỉ sợ mình liền không thể không sớm bại lộ thực lực, xuất ra đại đạo chừng ba ngàn ứng đúng rồi.

Vận Mệnh Thánh Mẫu một kích phải trúng, nào có không thừa thắng xông lên đạo lý, lại là nhìn mấy người chưa từ hoảng sợ cùng đau lòng bên trong kịp phản ứng, lại là một quyền đánh phía tai kiếp, tai kiếp vội vàng hoàn hồn, trong tay ngân thương ở giữa không trung hóa ra một đạo sáng chói đường vòng cung, mũi thương trong nháy mắt nổ tung lên, lóe ra điểm điểm ngân mang, mặc dù ngân mang nhỏ bé, thế nhưng là uy lực lại có thể dời sông lấp biển, chính là Vận Mệnh Thánh Mẫu một quyền này cũng có thể khó khăn lắm ngăn trở.

Bất quá Vận Mệnh Thánh Mẫu mục tiêu vốn cũng không phải là tai kiếp, mắt thấy nắm đấm cùng mũi thương đụng vào nhau, tai kiếp chính là sững sờ, mũi thương có lực lượng truyền đến từ trên đó không đúng, tựa như một thương oanh tại không khí bên trên, lập tức liền gặp Vận Mệnh Thánh Mẫu thân hình đột nhiên nhất chuyển, lại là tiếp lấy một thương này phản chấn lực lượng hướng phía một cái khác Tô Tinh Huyền không quen biết Bàn Cổ tộc nhân đi.

Giương đông kích tây, tai kiếp tâm linh lóe lên ý nghĩ này, thốt ra, "Vũ phong, mau tránh ra!" Tai kiếp không chút nghĩ ngợi, một tiếng quát lớn nhớ tới.

Thế nhưng là nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại tai kiếp hét ra trong nháy mắt đó, Vận Mệnh Thánh Mẫu đã đi tới một cái khác Bàn Cổ tộc nhân trước người, người kia còn chưa kịp phản ứng, liền gặp đầy trời hồng quang mang theo băng lãnh xúc cảm rơi xuống, Hồng Tuyết phong bạo, người kia nghĩ thầm, thân thể liền đột nhiên mềm nhũn, vốn là không cách nào tránh ra một kích này càng thêm không thể nào tránh ra, lại là ở cái trước người chết đi không đến ba giây đồng hồ về sau, tại kia đầy trời Hồng Tuyết bên trong, cũng bị Vận Mệnh Thánh Mẫu oanh thành mảnh vỡ, biến mất giữa thiên địa.

Cảm tạ thư hữu mê mang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------