Nếu như chỉ là Bàn Cổ Tộc ba người cùng Vận Mệnh cái gì giao thủ, lần này, lưỡng bại câu thương là nhất định, cả hai lực lượng giống nhau, lực phản chấn cũng là bình thường không hai, bất quá Vận Mệnh Thánh Mẫu nhục thân đủ cường đại, mà Bàn Cổ Tộc ba người đến cùng là ba người, phối hợp lại có ăn ý, đó cũng là ba người, mặc dù gặp lực phản chấn cũng chia ra làm ba, nhưng cũng không phải bọn hắn lực lượng có thể tiếp nhận , bất quá Vĩnh Hằng quốc độ đến cùng là bọn hắn chiến trường chính, đối bọn hắn cũng có chút có ích, cả hai đều có ưu khuyết, thắng bại khó phân.

Bất quá kia là tại Tô Tinh Huyền không có xuất thủ tình huống dưới, hiện tại Tô Tinh Huyền Nhất xuất thủ, liền còn như long trời lở đất, trong nháy mắt cải biến hết thảy, Vĩnh Hằng quốc độ đã mất đi hồng trần chi khí che chở, tăng thêm Bàn Cổ Tộc ba người cùng Vận Mệnh Thánh Mẫu đại chiến, cũng làm cho Vĩnh Hằng quốc độ trở nên yếu ớt vô cùng.

Đại đạo ba ngàn làm Đạo Tổ hình chiếu luyện chế, uy lực cỡ nào kinh người, chính là xé nứt thiên địa cũng không đủ, đối phó một cái hỏng Vĩnh Hằng quốc độ lại có thể tính được là cái gì, Vĩnh Hằng quốc độ vừa vỡ, Bàn Cổ Tộc lực lượng của ba người lập tức giảm mạnh, vừa mới có lẽ còn có thể cùng Vận Mệnh Thánh Mẫu phân cao thấp, đánh nhau chết sống, nhưng là bây giờ, kia to lớn lực phản chấn rơi vào ba trên thân người, trong đó nhục thân yếu nhất Minh Thiên cùng thực lực yếu nhất tai kiếp đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng, co quắp ngã xuống đất.

Bàn Cổ Tộc trưởng lão cố nhiên thực lực kinh người, pháp lực hùng hậu, nhưng là đồng dạng một cây chẳng chống vững nhà, Minh Thiên cùng tai kiếp trọng thương, hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào, nếu như không phải trong tay quyền trượng thay hắn chia sẻ không ít lực lượng, giờ phút này sợ là cũng muốn nhập Minh Thiên cùng tai kiếp độc nhất vô nhị.

Nhìn như vậy đến, tình thế hẳn là đối Vận Mệnh Thánh Mẫu có lợi mới đúng, thế nhưng là Vận Mệnh Thánh Mẫu lại tuyệt không cảm thấy, bởi vì kia công phá Vĩnh Hằng quốc độ tồn tại ngàn vạn tơ bạc trên cơ bản đại bộ phận đều là hướng phía nàng tới, Bàn Cổ Tộc ba người bởi vì làm căn bản bên trên bị phế, ngược lại một lát sẽ không bị Tô Tinh Huyền Trọng điểm chào hỏi.

Ngàn vạn tơ bạc như một mảnh dày đặc trường mâu, hướng kia Vận Mệnh Thánh Mẫu lần này đi, trên đó Phong Lôi Chi Lực ẩn hiện, ở đâu dày đặc dài tia bên trong, càng là có kia dày đặc địa hỏa phong lôi, thời không chi lực, Tịnh Thế kim quang, vô số phù lục thuật pháp, trong đó không ngừng du tẩu! Chỉ là phần này bề ngoài cũng đã là cực kỳ bất phàm, uy lực càng là không cần nói cũng biết, nếu là cõng bụi bặm trói từng cái, không chết cũng phải lột da.

Đối với cái này, Vận Mệnh Thánh Mẫu từng đợt kinh hãi, không biết Tô Tinh Huyền trong tay tại sao có thể có đáng sợ như vậy bảo vật, một nháy mắt dọa đến sợ vỡ mật lại cũng không dám để cái này phất trần đến truy cập, trên người hắc vụ phun trào, hóa thành trùng điệp mạc liêm, trong hắc vụ các loại virus huyễn ảnh lưu chuyển không chừng, tựa như mây đen cuồn cuộn, ngăn tại kia ngàn vạn tơ bạc phía trên, muốn đem kia tơ bạc ngăn trở.

Thế nhưng là làm Tô Tinh Huyền tập hợp đủ mười mấy loại thiên tài địa bảo, tiêu hao mười mấy vạn khí vận chi lực luyện chế mà thành đại đạo ba ngàn có thể nói là Tiên Khí phía dưới mạnh nhất pháp khí, đã danh xưng đại đạo ba ngàn, đương nhiên sẽ không là hư , cái gọi là đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái nhưng chứng Hỗn Nguyên, cái này đại đạo ba ngàn mặc dù không đến mức có loại kia uy năng, nhưng cũng ẩn chứa vô số hàng ma pháp lực, chính tà một thể, uy lực vô biên.

Chỉ gặp cái kia đạo đạo tơ bạc rơi xuống, kia mây đen bên trong lập tức giống như rơi vào mấy trăm ngọn đèn sáng, đạo đạo vàng bạc lưu ly chi quang phổ chiếu tứ phương, Vận Mệnh Thánh Mẫu kia dốc hết toàn lực thi triển ra phòng ngự lại là ngay cả nửa điểm tác dụng cũng không có tạo được liền bị đạo này đạo tơ bạc xuyên thủng, từng chiếc tơ bạc tựa như xiềng xích, hướng phía Vận Mệnh Thánh Mẫu cuốn đi.

Vận Mệnh Thánh Mẫu thấy thế trên thân tử sắc chú văn không ngừng chấn động, một cỗ vô hình chi lực liền hướng phía thương khung bên ngoài, giới này thiên đạo mà đi, lại là muốn mượn nhờ thiên đạo chi lực áp chế Tô Tinh Huyền, thế nhưng là đại đạo ba ngàn chính là Đạo Tổ ở nhân gian du tẩu thời điểm pháp khí, Tô Tinh Huyền trong tay mặc dù không phải nguyên bản, đến cùng cũng là vật phi phàm, nhất là dễ dàng như vậy liền để Vận Mệnh Thánh Mẫu được như ý.

Nhìn thấy Vận Mệnh Thánh Mẫu động tác, Tô Tinh Huyền liền biết hắn suy nghĩ trong lòng, trong tay phất trần nhất chuyển, liền gặp phất trần bên trên kia một điểm giống như băng ngọc mặt dây chuyền phát ra từng đạo hàn quang, lại là trong nháy mắt đem thời không đều đông cứng, kia vô ảnh lực lượng vô hình chính là lại thế nào bí ẩn huyền bí, chẳng lẽ lại còn có thể so thời không chi lực càng quỷ dị hơn, càng thêm khó mà chưởng khống không thành.

Mặc dù cái này đạo hàn quang không có khả năng đem thời không vĩnh viễn đông cứng, không qua cao thủ so chiêu, vốn chính là cách nhau một đường, Tô Tinh Huyền cũng không có nghĩ qua muốn thật bằng vào hàn quang đông cứng thời không, bất quá ngăn trở Vận Mệnh Thánh Mẫu động thôi, chỉ gặp kết động ấn quyết, phất trần phía trên, đạo lực tung hoành, một cỗ vô hình hấp lực cùng niễn áp chi lực trong nháy mắt phát ra, liền gặp từng chiếc tơ bạc xoay tròn, quay chung quanh tại Vận Mệnh Thánh Mẫu chung quanh, giống như lưu tinh vẫn lạc, giao long bay múa, đưa nàng quanh thân bốn phía đều phong tỏa.

Chỉ gặp đầy trời tơ bạc tầng tầng lớp lớp, không nhìn thấy bờ, tựa như vô cùng vô tận, mỗi một đạo tơ bạc đều tựa như lưỡi dao giống như cương đao, những nơi đi qua chính là thời không đều có thể cắt ra, Vận Mệnh Thánh Mẫu chính là lại thế nào nhục thân cường hãn, đến cùng cũng không sánh được bực này thần binh kỳ bảo, lại là tại cái này tơ bạc lao trong lồng dần dần bị xuyên thủng, lại không xoay người khả năng.

Trên cơ bản không có phế công phu gì, cái này có thể xưng cương hẹn thế giới bên trong lớn nhất  BOSS liền mất mạng tại đại đạo ba dưới ngàn, huống hồ Vận Mệnh bản thân cũng có thể tính làm một loại linh thể, đại đạo ba ngàn đem Vận Mệnh Thánh Mẫu nhục thân phá hủy về sau, kia Vận Mệnh cũng đồng dạng bị đại đạo ba ngàn thôn phệ, hóa thành trong đó một điểm chân linh, tẩm bổ đại đạo ba ngàn .

Thu thập xong Vận Mệnh Thánh Mẫu, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, quay đầu nhìn về phía Bàn Cổ Tộc ba người, chỉ gặp ba người mặt như tang tỷ, lại là Minh Thiên nhận ra Tô Tinh Huyền, biết Tô Tinh Huyền tuyệt đối không phải đứng tại bọn hắn bên này, đã Vận Mệnh đã mất mạng tay hắn, bọn hắn lại làm sao có thể có kết cục tốt đâu?

Trên thực tế Minh Thiên đoán không sai, bất quá Tô Tinh Huyền ngược lại là không có muốn ra tay với bọn họ ý tứ, dù sao nhiệm vụ của hắn bên trong cũng không có cái này một hạng, huống không nói đến Bàn Cổ Tộc đến cùng có cái gì mưu đồ, đến cùng cũng vì thế giới này đã làm nhiều lần sự tình, Tô Tinh Huyền cũng khó được làm khó hắn nhóm, hết thảy tự nhiên có thiên đạo ý chí sẽ xử lý.

Hắn hiện tại muốn làm , chính là triệt triệt để để phá hủy Vĩnh Hằng quốc độ, trải qua vừa mới một trận đại chiến, Vĩnh Hằng quốc độ kỳ thật đã coi như là phá hủy, coi như Tô Tinh Huyền không xuất thủ, cũng sụp đổ sắp đến, bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có cứ như vậy để Vĩnh Hằng quốc độ hủy diệt ý tứ, dạng này không khỏi quá lãng phí chút.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tính toán, lập tức đại đạo ba ngàn biến mất, Huyết Hà Kỳ phá không mà ra, đón gió bên cạnh dài, chỉ một thoáng hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, cuồn cuộn Huyết Hà trào lên mà ra, hóa thành Huyết Hà không gian, lại là bắt đầu thôn phệ Vĩnh Hằng quốc độ, đem nó hóa thành không gian chi lực, dùng để thai nghén Huyết Ngục, Vĩnh Hằng quốc độ sao mà rộng rãi, chính là Tô Tinh Huyền toàn lực xuất thủ, cũng bỏ ra trọn vẹn thời gian một tháng, mới đem hoàn toàn thôn phệ, chỉ lần này chiến dịch, Huyết Ngục triệt để tạo ra, uy lực đuổi sát đại đạo ba ngàn.

(tấu chương xong)

------------