Xuyên qua tại cực kỳ quen thuộc đường hầm không thời gian, Tô Tinh Huyền liền xuất hiện tại trong một chỗ núi rừng, nhìn trước mắt xanh tươi ướt át sơn lâm, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, trải qua nhiều như vậy thế giới, đây là Tô Tinh Huyền lần đầu tiên tới cùng Đại Diễn thế giới linh khí hoàn toàn tương đương thế giới.

Không giống rất nhiều thế giới, không là linh khí mỏng manh, chính là giống như « Thục sơn truyện » thế giới như thế, linh khí nồng đậm không tưởng nổi, ngược lại là miễn đi Tô Tinh Huyền một phen thích ứng.

Cảm thụ cái này cùng Đại Diễn giống nhau linh khí, Tô Tinh Huyền thậm chí sinh ra một loại còn tại Đại Diễn cảm giác quen thuộc, ngược lại là khó được lên nhàn tâm, tại cánh rừng cây này bên trong du đãng .

Bất quá có lẽ là Tô Tinh Huyền chú định khó được thanh nhàn, vẫn chưa ra khỏi hai bước, Tô Tinh Huyền liền nghe được cách đó không xa truyền đến một trận sát khí, thân hình thoắt một cái liền hướng chỗ kia địa giới đi đến, kết quả vừa mới rơi vào phương này địa giới, liền thấy bầu trời bên trong một đạo lôi thiểm, hướng phía một cái tuổi trẻ thư sinh bộ dáng người cùng một vòng thân tràn ngập một cỗ mỏng manh tiên linh chi khí nữ nhân đánh tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế không kịp nghĩ nhiều, đại đạo ba ngàn liền rời khỏi tay, chỉ gặp kia phất trần đón gió bên cạnh dài, hóa thành mấy to khoảng mười trượng, phát sau mà đến trước, đi vào lôi đình trước đó, nhẹ nhàng quét qua, một cỗ Thuần Dương pháp lực liền khuấy động mà ra, đem kia lôi đình đánh tan, Tô Tinh Huyền cả người cũng liền bận bịu na di thân hình, đi vào hai người kia trước đó.

Tô Tinh Huyền bỗng nhiên xuất hiện, lập tức dọa thư sinh kia cùng kia nữ nhân trẻ tuổi một chút, bất quá bọn hắn còn không có đến cấp nói chuyện, Tô Tinh Huyền thấy thế đang muốn giải thích, liền nghe được giữa không trung một tiếng quát lớn, "Người nào dám ngăn ta Lôi Thần làm việc, chẳng lẽ xem thường thiên quy, có can đảm Thiên Đình là địch phải không?" Mà nương theo lấy cái này âm thanh quát lớn mà đến, lại là một tia chớp rơi xuống.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong máy động, phương thế giới này thế nhưng là có được thiên giới tồn tại, chẳng lẽ cái này trẻ tuổi thư sinh cùng thiếu nữ là yêu ma quỷ quái không thành, không đúng, pháp nhãn của mình không dám nói lợi hại cỡ nào, nhưng người bình thường cũng tuyệt đối không thể gạt được mình, chí ít thư sinh này là cái thỏa thỏa người là nhất định, thiếu nữ mặc dù thân phận không rõ, thế nhưng là kia tiên linh chi khí cũng rõ ràng là chính thống, tại sao lại gây đến Thiên Giới thần tướng?

Những nghi vấn này tại Tô Tinh Huyền trong đầu bất quá thoáng một cái đã qua, hiện tại nhất khẩn yếu nhất , vẫn là ngăn trở cầm tới lôi đình, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tốt không chậm trễ, đại đạo ba ngàn lần nữa vung vẩy ra, còn như là nước chảy, ở giữa không trung nhẹ nhàng lắc một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang, đâm vào kia lôi đình phía trên, lưu quang cùng lôi đình trong nháy mắt ở giữa không trung nổ tung, khổng lồ khí lãng lập tức tứ tán ra, Tô Tinh Huyền cố nhiên không việc gì, nhưng phía sau hắn thư sinh trẻ tuổi cũng là bị trong nháy mắt thổi ra ngoài, cũng may thân phận kia không rõ nữ tử kêu một tiếng "Tử phục!" Một phát bắt được hắn, bằng không chỉ sợ còn phải bị thương.

Mà lúc này, Tô Tinh Huyền cũng đã xoay người lại, khói bụi tán đi, chỉ gặp trước mặt mình đứng đấy một cái vóc người cao lớn, người khoác giáp trụ, mọc ra Lôi Công Chủy nam nhân, một tay cầm chùy, một tay nắm đục, trong hai mắt tràn đầy lấp lóe điện quang, tu vi thế mà đã đạt Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong, muốn nói cách ăn mặc, không thế nào sáng chói, chỉ là bề ngoài xấu xí thôi, bất quá Tô Tinh Huyền lại thấy được rõ ràng, trên thân thể người này ẩn chứa không kém lôi đình chi lực, một thân tiên linh chi khí so nữ tử kia phải mạnh hơn nhiều.

Thật sự là Lôi Thần? Nhìn thấy người này cách ăn mặc, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ đến, ngay lúc này, trong đầu Chúng Diệu Chi Môn bỗng nhiên phát ra một đạo tin tức.

"Liêu Trai Chí Dị chi Anh Ninh, Thiên Giới Vương Mẫu nương nương Bàn Đào viên bên trong, phụ trách trông coi bàn đào người bù nhìn tiên tử. Muốn thể hội một chút trong nhân thế tình yêu tư vị, lén xông vào thế gian, nhưng mà nhân gian cũng không như Anh Ninh tưởng tượng mỹ hảo cùng lãng mạn, bởi vì sơ chống đỡ nhân gian, nàng liền gặp được phách lối vô lễ vương tử phục, khiến Anh Ninh đối trong nhân thế nam tử thất vọng, Lôi Thần đến đây đuổi bắt Anh Ninh, bị vương tử phục cứu, vương tử phục thụ Lôi Thần một kích, trí lực hoàn toàn biến mất, trở nên đồng thật đáng yêu, làm người yêu mến. Anh Ninh tới ngày đêm ở chung, giữa bất tri bất giác, lại có một cỗ cảm giác vi diệu.

Vương tử phục mất tích, cuối cùng khiến vương tử sở thành là Vương gia đương gia, nắm quyền lớn, một mực hâm mộ lấy vương tử phục biểu muội Lâm khanh lan tại vương tử sở cưỡng bức lợi dụ dưới đáy, cũng thần phục xuống tới, trở thành vương tử sở thê tử. Anh Ninh dẫn vương tử phục xuất hiện tại Vương gia trong đại trạch. Lấy vương tử phục thê tử làm lý do, cưỡng ép vào ở Vương gia, trong bất tri bất giác trở thành vương tử phục bên người thủ hộ thần.

Anh Ninh pháp lực mặc dù bởi vì Lôi Thần một kích mà mất đi phần lớn uy lực, nhưng muốn đối phó như vương tử sở phàm phu tục tử, quả thực vẫn là thành thạo điêu luyện. Vương tử sở tìm đến Ngũ Hành Đạo người đối phó Anh Ninh. Ngũ Hành Đạo người nhận định Anh Ninh không phải yêu tức quỷ, khi lấy được vương tử sở khoản tiền lớn về sau, liền khai đàn tác pháp, cùng Anh Ninh đấu, nhưng Ngũ Hành Đạo người pháp lực kém xa Anh Ninh, kết quả, chỉ có thể chạy trối chết.

Anh Ninh bản có thể đem Ngũ Hành Đạo người đuổi đi, làm sao lâm bồn sắp đến, cứ thế bị hụt pháp lực, đánh nhau về sau, lại cho Ngũ Hành Đạo người bách ra chân thân, vương tử phục tận mắt nhìn thấy hết thảy về sau, kinh hãi sau khi, không khỏi chất vấn Anh Ninh ý đồ, Anh Ninh đối mặt với vương tử phục chất vấn, không khỏi thương tâm gần chết, cùng lúc đó, Lôi Thần cũng đến, sắc lệnh Anh Ninh trở lại về Thiên Giới, Anh Ninh mất hết can đảm sau khi, đáp ứng Lôi Thần, đãi nàng là vua tử phục sinh hạ Lân nhi về sau, liền tùy theo trở lại về Thiên Giới, một đoạn tốt đẹp tình duyên rốt cục trôi theo nước chảy."

Đạt được đạo này tin tức, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, mình là phải nói đây rốt cuộc là liêu trai thế giới còn là bởi vì chính mình vận khí quá tốt rồi, đến lúc này liền gặp được kịch bản, nhìn hai người dáng vẻ cái kia có được tiên linh chi khí nữ nhân chính là cái gọi là người bù nhìn tiên tử Anh Ninh đi, thực lực cũng không cao, chỉ có Âm Thần Nhập Địa cảnh giới, khó trách cuối cùng lại bởi vì mang thai đấu không lại một cái thế gian đạo sĩ, nhìn bộ dáng của nàng tựa hồ còn không có thụ thương, nói cách khác còn không có đối người vương tử kia phục động tình, vậy bây giờ hẳn là lần thứ nhất tao ngộ Lôi Thần đi.

Tô Tinh Huyền bên này nghĩ đến , bên kia Lôi Thần lại là nghĩ lầm Tô Tinh Huyền không nhìn hắn, lúc đầu bởi vì Anh Ninh sự tình cũng có chút giận tím mặt Lôi Thần càng thêm phẫn nộ, lại là cũng không nhiều lời, trong tay Lôi Thần Chùy lần nữa giơ lên, một đạo so với vừa nãy cường thịnh mấy lần lôi đình hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

Phá không mà đến lôi đình mang theo cuồng bạo lực sát thương, trong nháy mắt để Tô Tinh Huyền hoàn hồn, cũng làm cho hắn hiểu được bây giờ không phải là suy nghĩ kịch bản thời điểm, mặt đối trước mắt lôi đình, Tô Tinh Huyền trong tay đại đạo 3100 vung, giống như to lớn phù bút, lăng không vẽ bùa, "Ngũ Hành luân chuyển, ngũ âm sắc lệnh, nắm giữ Ngũ Lôi, ngũ lôi oanh đỉnh!" Theo Tô Tinh Huyền một tiếng sắc lệnh, năm đạo lôi đình liền hướng phía đạo thiên lôi này mà đi.

Có lẽ một cái lôi đình không so được đạo thiên lôi này uy lực, thế nhưng là Ngũ Lôi hợp nhất, sinh ra lực lượng khổng lồ lại không thể so sánh nổi, rơi tại thiên lôi phía trên, không chỉ có đem Thiên Lôi oanh tiêu tán ra, dư ba càng là thế đi không giảm, bay thẳng Lôi Thần mà đi.

(tấu chương xong)

------------