Mắt thấy kia kinh khủng thần lôi bị âm dương Lưỡng Nghi thần quang hóa đi, Tô Tinh Huyền lập tức thở dài một hơi, cảm nhận được phía dưới linh khí tại biến, Tô Tinh Huyền biết cái này Thanh Hạc trưởng lão là gặp một kích không, lại muốn tiếp tục, mà lại tiếp tục như vậy nữa, sợ là không chỉ có Thanh Hạc trưởng lão hội động thủ, Trương Thiên Sư cũng sẽ xuất thủ, đối với hai người liên thủ, Tô Tinh Huyền mặc dù sẽ không sợ, thế nhưng là hắn bây giờ tại Long Hổ đại trận chi, nếu là ba cùng một chỗ phát uy, chính là Tô Tinh Huyền, muốn không bị thương chút nào tiếp tục chống đỡ cũng rất không có khả năng. w w w . v o d t w . c o m

	Cho nên tại vừa mới cảm giác được linh khí biến hóa thời điểm, Tô Tinh Huyền vội vàng quát, "Thanh Hạc sư tổ chớ có động thủ, là đệ tử trở về, tại động thủ, đệ tử sợ là nếu không gánh được."

	Tô Tinh Huyền thanh âm giống như kinh lôi, tại toàn bộ Long Hổ sơn bên dưới vang vọng ra, chính coi là gặp cường địch, chuẩn bị liều chết một trận chiến Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy lập tức sững sờ, ngay tại hội tụ linh khí cũng là trong nháy mắt tiêu tán ra, mà một bên vừa mới lấy ra Dương Bình Trị Đô Công Ấn Trương Chính Minh cũng liền vội vàng đem muốn tế ra pháp khí nắm chặt, có chút ngu ngơ nhìn về phía Thanh Hạc trưởng lão.

	Thanh Hạc trưởng lão đến cùng kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, thần niệm quét ra, liền nhìn thấy đứng hàng hư không, thành thạo điêu luyện Tô Tinh Huyền, lập tức thở dài một hơi, lập tức phát hiện mình thần niệm rơi vào Tô Tinh Huyền thân giống như không có gì, tựa như đối mặt thiên địa, Thanh Hạc trưởng lão tâm lập tức dâng lên một cái không thể tin được ý nghĩ, lại là không chút nghĩ ngợi, thân hình thoắt một cái hướng phía Tô Tinh Huyền bay đi.

	Bên này Trương Chính Minh còn đang chờ Thanh Hạc trưởng lão trả lời, lại không nghĩ Thanh Hạc trưởng lão đầu tiên là thở dài một hơi, lập tức biến sắc, lộ ra không dám tin thần sắc, sau đó lại có chút cuồng hỉ, sau đó trực tiếp chạy, thấy thế, Trương Chính Minh mắt cũng đầy là nghi hoặc, nhưng cũng vội vàng đi theo Thanh Hạc trưởng lão thân ảnh bay đi.

	Vừa mới bay đi, liền nghe được Thanh Hạc trưởng lão kia cởi mở tiếng cười, chỉ gặp Thanh Hạc trưởng lão mừng như điên ngăn đón Tô Tinh Huyền hai vai, không dám tin nói, "Tô tiểu tử, Tô tiểu tử, ngươi, ngươi thật bước ra một bước nào?"

	Một bước nào, một bước nào? Nghe nói như thế, Trương Chính Minh lại là hơi nghi hoặc một chút, theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền một chút, lập tức con ngươi co rụt lại, nhịn không được kêu thành tiếng, "Linh Thần Hợp Nhất, Tô trưởng lão ngươi, ngươi công thành tạo hóa?"

	Qua nhiều năm như vậy, Trương Chính Minh cho tới bây giờ không có thất thố như vậy qua, lần này, lại là liền âm thanh đều trở nên sắc nhọn, không thấy chút nào ổn trọng thái độ, có thể thấy được hắn là bực nào chấn kinh.

	Nhìn xem Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh phản ứng, Tô Tinh Huyền lại là biểu hiện lạnh nhạt nhiều, nghe vậy gật gật đầu, nhàn nhạt cười một tiếng, "Đệ tử bất tài, dưới cơ duyên xảo hợp lại là rốt cục có chỗ đột phá, công thành tạo hóa, chưa kịp nói cho Thái sư tổ cùng Thiên Sư, còn xin hai vị thứ lỗi."

	Mặc dù từ Tô Tinh Huyền thân khí tức đã hoàn toàn thể hiện điểm này, thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền thật thừa nhận thời điểm, Trương Chính Minh vẫn là cảm giác không dám tin, cả người sững sờ tại nguyên chỗ không biết nên như thế nào cho phải, Thanh Hạc trưởng lão mặc dù không giống Trương Chính Minh thất thố như vậy, thế nhưng là cả người cũng là có chút hốt hoảng, Linh Thần Hợp Nhất, vô thiên sư, xem như Long Hổ sơn vài vạn năm tới khôi Hoằng Lịch sử chi, cũng không có mấy cái đạt tới độ cao này, cho dù là được vinh dự ba ngàn năm nay có khả năng nhất thành vô thiên sư Thanh Hạc trưởng lão, cho tới bây giờ đều chưa từng đột phá, có thể thấy được thành vô thiên sư, tuyệt đối là không gõ mở Thiên Môn đơn giản bao nhiêu sự tình.

	Mà bây giờ, Tô Tinh Huyền lại trở thành một vị vô thiên sư, công thành tạo hóa, đối với Long Hổ sơn mà nói, tuyệt đối là một kiện đỉnh đỉnh chuyện quan trọng, dù sao có một vị Linh Thần Hợp Nhất vô thiên sư tọa trấn, Long Hổ sơn đạo môn tổ đình vị trí cơ bản vững như bàn thạch, huống hồ, Tô Tinh Huyền còn trẻ tuổi như vậy, tu hành không đến trăm năm thời gian, điểm này truyền đi, Long Hổ sơn nhất định thanh danh lan truyền lớn, thậm chí là Côn Luân, đều không nhất định có thể tại Tô Tinh Huyền còn tại thời gian bên trong Long Hổ sơn mạnh, bằng không, lấy Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh tâm thái tu vi, cũng không trở thành thất thố như vậy.

	Cuối cùng, vẫn là Thanh Hạc trưởng lão phản ứng đầu tiên, nhìn xem Tô Tinh Huyền mặt ý cười cơ hồ yếu dật xuất lai, vỗ Tô Tinh Huyền bả vai không ngừng nói, "Tốt, quá tốt rồi, ba ngàn năm, ba ngàn năm, ta Long Hổ sơn đã ba ngàn năm không từng có qua vô thiên sư tọa trấn,

	Nếu không phải tiền bối cao nhân lưu lại không ít thủ đoạn, sợ là ta Long Hổ sơn sớm già hạ xuống, may mắn, may mắn Tô tiểu tử ngươi công thành tạo hóa, ta Long Hổ sơn, chí ít còn có thể sừng sững ngàn năm không ngã, tốt, quá tốt rồi."

	"Đệ tử có thể có hôm nay hết thảy, cũng may mà chưởng giáo cùng trưởng lão rất nhiều vun trồng, lần nữa, đệ tử đi đầu cám ơn qua." Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là vội vàng nói.

	"Ài, lời này của ngươi khách khí, huống hồ, người khác không biết, chẳng lẽ lão đạo còn không biết, ngươi có thể có hôm nay, lão phu cũng tốt, Long Hổ sơn cũng tốt, đối ngươi giúp đỡ kỳ thật không nhiều, càng nhiều vẫn là chính ngươi phúc duyên thâm hậu, ngộ tính đủ cao, UU đọc sách  bây giờ ngươi công thành tạo hóa, thành vô thiên sư, lão đạo cũng rốt cục có thể yên tâm đi bế tử quan." Thanh Hạc trưởng lão cảm khái nói.

	"Trưởng lão muốn đi bế tử quan?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, nhịn không được nhìn Trương Chính Minh một chút, chỉ gặp Trương Chính Minh gật đầu nói, "Không sai, kỳ thật Thanh Hạc trưởng lão rất sớm trước kia nghĩ bế tử quan tìm kiếm đột phá, thế nhưng là bần đạo tu vi không tốt, trưởng lão sợ hãi hắn không có ở đây thời điểm, Long Hổ sơn không người chủ trì đại cục, một mực gác lại, bây giờ Tô đạo trưởng ngươi tu vi lần nữa đột phá, thiên hạ chi lớn, đã không có có thể kiềm chế chúng ta Long Hổ sơn tồn tại, Thanh Hạc trưởng lão mới có quyết định này."

	Thanh Hạc trưởng lão thấy thế cũng là nói nói, " Tô tiểu tử ngươi cũng không cần lo lắng, lão đạo biết, bây giờ chính vào chính tà đại chiến thời điểm, lão đạo làm sao cũng sẽ không ở lúc này lùi bước, ngươi yên tâm , chờ chúng ta triệt để đem ma đạo đánh lui về sau, lão đạo mới có thể yên tâm đi bế tử quan, trước đó, lão đạo vẫn là sẽ ở núi tọa trấn, đồng thời cũng nên đem một vài thứ truyền cho ngươi, Chính Minh, ngươi xuống dưới chuẩn bị một chút, Tô tiểu tử thành vô thiên sư, chuyện này, cũng không thể che giấu, nhất định phải làm long trọng mới được."

	Trương Chính Minh nghe vậy vội vàng gật đầu, cười nói, "Trưởng lão yên tâm, ta sớm chuẩn bị xong, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy phải dùng, mà lại quy chế cũng có chút không đủ, còn cần thêm một chút."

	Kỳ thật, tại Tô Tinh Huyền suốt ngày sư, đứng hàng Long Hổ sơn Thái trưởng lão thời điểm, Trương Chính Minh dự định tổ chức một cái nghi thức, chỉ là bởi vì chính vào chính tà đại chiến, không tốt bởi vì những sự tình này xảy ra khác khó khăn trắc trở, mà lại Tô Tinh Huyền một mực tại tìm kiếm đột phá, ít có tại núi thời điểm, cũng một mực gác lại.

	Nhưng bây giờ, Tô Tinh Huyền công tham tạo hóa, thành vô thiên sư, đối với chính tà đại chiến mà nói có thể nói là một cái thuốc trợ tim, làm gì, cũng sẽ không che giấu, Thanh Hạc trưởng lão mới có kiểu nói này.