Tết Trung Nguyên về sau, Tô Tinh Huyền lại khôi phục được vốn có trạng thái, bất quá mỗi ngày ngoại trừ xử lý giáo đường sự vụ lớn nhỏ bên ngoài, còn muốn tế luyện biến thành thánh kinh bộ dáng Bách Linh Phiên, không thể không nói thế giới này hung hồn lệ quỷ mặc dù số lượng không ít, thế nhưng là chất lượng quả nhiên là cao thấp không đều, mà lại hiệu dụng không lớn, toàn bộ tết Trung Nguyên thu hoạch còn không bằng một con mạnh một điểm Quỷ Vương, để Tô Tinh Huyền quả thực có chút thất vọng.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, bởi vì lần trước niệm tụng, lại là để vốn là đối với hắn khăng khăng một mực một đám tu sĩ tu nữ càng phát sùng bái hắn , mà lại loại này sùng bái thế mà ẩn ẩn có chuyển hóa thành tín ngưỡng ý tứ, tăng thêm một đám người đối với hắn tuyên truyền , liên đới lấy Tô Tinh Huyền tại toàn bộ Hồng Kông Thiên Chúa giáo khu đều có mấy phần uy danh.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không để ý, bất quá khi hắn phát hiện theo tầm ảnh hưởng của hắn tăng lên về sau lấy được khí vận chi lực cũng tăng lên về sau, Tô Tinh Huyền mới hiểu được vì cái gì chúng diệu chi môn sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc nhở mình phải thật tốt đối đãi thân phận của mình, nguyên lai còn có tác dụng như vậy.

"Tô cha xứ các hạ, ngài đang bận sao?" Ngày nọ buổi chiều, Tô Tinh Huyền chính trong thư phòng xử lý giáo đường công việc thường ngày, bỗng nhiên cửa phòng bị gõ, nghe thanh âm là Elena.

Tô Tinh Huyền nghe vậy dừng lại trong tay bút lông chim, nhẹ giọng nói, " là Elena sao? Có chuyện gì ngươi vào đi."

Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, liền thính phòng cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, Elena rón rén đi đến, mà sau lưng Elena, còn đi theo cả người tư thẳng tắp người trẻ tuổi, lông mày trong mắt mang theo một cỗ khí khái hào hùng, rất là anh tuấn dáng vẻ.

Nhìn người tới, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt không thay đổi, trong mắt lại là hiện lên một tia hiểu rõ, cái này hách lại chính là trong điện ảnh vị kia Lâm cảnh sát, đã tìm tới mình nơi này tới, chắc hẳn hẳn là cái kia trần châu châu đã xảy ra chuyện đi, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền ngầm thở dài một hơi, nhìn xem hai người đi tới.

"Nguyện chủ phù hộ ngài, tôn kính tô cha xứ các hạ." Elena tựa như một cái cuồng tín đồ, cung kính hướng Tô Tinh Huyền Hành thi lễ, sau đó chỉ vào Lâm cảnh sát nói nói, " tô cha xứ các hạ, vị này là cục cảnh sát Lâm cảnh sát, hắn lần này tới là có một vụ án muốn ngài hiệp trợ điều tra, ngài nhìn có thời gian hay không trì hoãn một chút." Elena có chút áy náy nói.

"Nguyên lai là dạng này, cũng nguyện chủ phù hộ ngươi Elena." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, đứng lên nhìn xem Lâm cảnh sát nói nói, " Lâm cảnh sát đúng không, ngươi tốt, ta là nơi này chủ giáo cha xứ, ngươi có chuyện gì muốn tìm ta, cứ việc nói tốt, ta nhất định toàn lực phối hợp."

Lâm cảnh sát nghe lời này lại là nhìn Elena một chút, không nói gì, áy náy nghĩ lại là rất rõ ràng , Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này đối Elena khoát khoát tay, "Elena, ngươi đi xuống trước đi, ta muốn cùng vị này cảnh Quan tiên sinh đơn độc phiếm vài câu."

Elena nghe vậy nhìn một chút Lâm cảnh sát, gặp Lâm cảnh sát đối mặt Tô Tinh Huyền thế mà một mặt bình thản bộ dáng, trong lòng có chút tức giận, bất quá nhưng cũng không có chống lại Tô Tinh Huyền, gật gật đầu, "Được rồi, tô cha xứ các hạ, vậy ta đi ra ngoài trước, ta liền ở ngoài cửa chờ, có chuyện gì, ngài liền lớn tiếng gọi ta tốt." Lúc nói lời này, Elena còn cố ý nhìn Lâm cảnh sát, dạng như vậy rõ ràng chính là đang cảnh cáo Lâm cảnh sát.

Lâm cảnh sát thấy thế không khỏi liếc mắt, lại cũng không nói gì, Elena thấy thế trong lòng càng phát ra tức giận , bất quá nhìn xem sắc mặt như thường Tô Tinh Huyền, lại không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể quay người ra ngoài, thủ tại cửa ra vào, dự định vừa có động tĩnh liền vọt vào đi.

Gặp Elena đi ra ngoài, Tô Tinh Huyền lúc này mới quay đầu, cười nhìn xem Lâm cảnh sát nói nói, " Lâm cảnh sát, hiện ở chỗ này chỉ có ta và ngươi hai người, ngươi không phải có vụ án cần ta hiệp trợ điều tra sao? Có lời gì ngươi cứ nói đi."

"Tốt, tô cha xứ đúng không, xin hỏi ngươi có biết hay không người này." Lâm cảnh sát nghe vậy từ trong ngực lấy ra một tờ ảnh chụp, đặt ở Tô Tinh Huyền trước mắt, không ra Tô Tinh Huyền sở liệu, chính là trần châu châu ảnh chụp.

"Nhận biết, vị này là trần châu châu tiểu thư, nàng thường xuyên sẽ đến chúng ta giáo đường cầu nguyện, làm lễ Misa, làm sao, trần châu châu tiểu thư đã xảy ra chuyện gì sao? Lâm cảnh sát lần này là vì trần châu châu tiểu thư sự tình tới sao?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Không tệ, gần nhất cảnh sát chúng ta phá được cùng một chỗ ma tuý giao dịch án, mà trần châu châu chính là cái này vụ án vận độc nhân, bất quá bởi vì bắt quá trình bên trong một số việc cho nên, trần châu châu đã chết đi , cho nên ta muốn hỏi hỏi, ngươi đối với chuyện này có cái gì hiểu rõ, hoặc là trần châu châu trước đó cùng người nào liên lạc qua, cùng người nào có quan hệ, tỉ như ngươi một lần cuối cùng gặp hắn, là lúc nào." Lâm cảnh sát nói một đôi mắt gắt gao chăm chú vào Tô Tinh Huyền trên thân, muốn nhìn một chút Tô Tinh Huyền sẽ có hay không có cái gì phản ứng quá kích động.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thần sắc như thường, tựa như đối với chuyện này không có chút nào kinh ngạc, đừng bảo là có cái gì phản ứng quá kích động, liền ngay cả lông mày cũng không có động một chút, chỉ là mang theo tiếc hận nói, "Nguyên lai là dạng này a, trần châu châu tiểu thư mặc dù thường xuyên sẽ tới chúng ta giáo đường đến cầu nguyện, thế nhưng là nàng cụ thể sinh hoạt tư nhân, ta cũng không hiểu rõ, ta chỉ là biết nàng một lần cuối cùng đến giáo đường thời điểm rất buồn rầu nàng cùng nàng bạn trai quan hệ."

"Đến tại chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, chính là tại đại khái mười ngày trước dáng vẻ, không biết những này đối với Lâm cảnh sát ngươi có cái gì tác dụng." Tô Tinh Huyền nói.

"Phi thường cảm tạ." Nghe nói như thế, Lâm cảnh sát nhẹ gật đầu, trên mặt mang nụ cười hài lòng, bất quá rất nhanh, chỉ thấy Lâm cảnh sát nụ cười trên mặt đột nhiên vừa thu lại, nghiêm nghị nói, " tô cha xứ các hạ, vì cái gì ta nói lên trần châu châu đã chết sự tình, ngươi không có chút nào kinh ngạc, ngươi có phải hay không cùng chuyện này có quan hệ gì, nói!"

Lâm cảnh sát lòng tràn đầy coi là, mình dạng này đột nhiên xuất hiện chuyển biến, trước mắt cái này tuổi quá trẻ cha xứ mặc kệ cùng chuyện này có quan hệ hay không, đều nhất định sẽ có chút khác biệt biểu hiện, thế nhưng là Lâm cảnh sát thất vọng , đối mặt loại này thường nhân nhất định sẽ cực lực giải thích sự tình Tô Tinh Huyền lại là thần sắc như thường, tựa hồ trước mắt Lâm cảnh sát không phải một mặt hung thần, mà là cái thành kính tín đồ đồng dạng.

"Nguyên lai Lâm cảnh sát ngươi đang hoài nghi ta à, nguyện chủ tha thứ cho ngươi lỗ mãng." Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, "Nếu như ngươi là bởi vì ta không có bởi vì trần châu châu tiểu thư chết cảm thấy kinh ngạc lời nói, vậy ta muốn nói là, ta đã sớm biết trần châu châu tiểu thư sẽ chết, mà lại nếu như ta không có nhìn lầm, trần châu châu tiểu thư hẳn là tại bảy ngày trước liền đã chết."

"Đã ta đã sớm biết chuyện này, như vậy Lâm cảnh sát ngươi nói đến trần châu châu tiểu thư đã chết sự tình ta lại có cái gì tốt kinh ngạc đây này? Không biết ta đáp án này, Lâm cảnh sát ngươi có phải hay không hài lòng đâu?" Tô Tinh Huyền vẫn như cũ treo nụ cười xán lạn, đối Lâm cảnh sát nói.

(tấu chương xong)

------------