Đứng thẳng đám mây, nhìn trước mắt Ngũ Chỉ sơn, Tô Tinh Huyền ban đầu trong lòng những cái kia chập trùng, những cái kia ba động, giờ phút này lại là đã hoàn toàn tiêu mất ra, thấy thế, không dám nói tâm như chỉ thủy, nhưng cũng không còn có cái gì chập trùng tâm tình.

	Trầm ngâm một lát, Tô Tinh Huyền hạ xuống đám mây, liền hướng phía kia trong núi linh khí thịnh nhất, cũng là trấn áp chi lực mạnh nhất địa phương đi đến, Tô Tinh Huyền vừa mới đi tới chỗ nào thời điểm, liền nghe được một cái tức giận thanh âm nói, "Ngươi cái này đáng chết mục đồng, lại dám đánh ngươi tôn ông ngoại, ngươi cho ngươi tôn ông ngoại chờ lấy , chờ ngươi tôn ông ngoại ra, nhất định phải đánh ngươi cái đứt gân gãy xương."

	"Ngươi cái con khỉ này, bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ còn như thế phách lối, uy hiếp ta, ta lại đánh, ta lại đánh." Lập tức liền nghe được một cái thanh âm phách lối truyền đến, chuyển qua đỉnh núi, liền gặp một cái giống như mục đồng ăn mặc tiểu Tiên, ngay tại gõ lấy một con hầu tử đầu lâu, mà kia hầu tử thân thể, cũng là bị vây ở trong núi, không cách nào tự kềm chế.

	Tô Tinh Huyền thấy thế biết, đây cũng là kia Lão Quân tọa hạ mục đồng, ngày sau bát tiên một trong Hán Chung Ly.

	"Mục Ngưu Đồng Tử, ngươi quá phận." Ngay tại Mục Ngưu Đồng Tử không ngừng đánh lấy Tôn Ngộ Không đầu lâu thời điểm, bỗng nhiên, chân trời một cái chân to từ trên trời giáng xuống, đem Mục Ngưu Đồng Tử đá qua một bên.

	Nhìn xem kia cao vút trong mây chân to, lúc đầu chuẩn bị giúp Tôn Ngộ Không một chút Tô Tinh Huyền lại là dừng bước, nhìn xem Xích Cước đại tiên cùng Mục Ngưu Đồng Tử như thế nào ầm ĩ.

	"Mục Ngưu Đồng Tử, ngươi quá làm càn." Nhưng vào lúc này, một tiếng nói già nua truyền đến, Tô Tinh Huyền vội vàng nhìn lại, liền mỗi ngày bên cạnh hai vệt độn quang mà đến, cầm đầu, là một vị người mặc áo trắng, hạc phát đồng nhan, cầm trong tay phất trần lão đạo, chính là giới này bên trong quần tiên đứng đầu, Thái Thượng Lão Quân, sau lưng còn đi theo từng có gặp mặt một lần Đông Hoa thượng tiên.

	"Ngày này bên trên một kiếp, nhân gian một kiếp, xem ra là không tránh khỏi." Đông Hoa thượng tiên nhìn Tôn Ngộ Không một chút, lại là nhịn không được thở dài một hơi.

	Thái Thượng Lão Quân nghe vậy lại là vuốt vuốt râu ria, cười nói, "Cái gọi là nhân gian hữu tình, bát tiên tụ nghĩa, giữa thiên địa, nhất ẩm nhất trác, tự có định số, ngươi nói có đúng hay không a?" Nói Thái Thượng Lão Quân trong tay phất trần một quyển, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một trận kình phong mà đến, còn không có kịp phản ứng, liền gặp thân hình thoắt một cái, đã bị Thái Thượng Lão Quân kéo đến trước người, trên mặt ý cười nhìn xem chính mình.

	"Ngươi là ai a, tại sao muốn nghe lén chúng ta nói chuyện?" Nhìn thấy đột nhiên bị Thái Thượng Lão Quân lôi ra tới Tô Tinh Huyền, Mục Ngưu Đồng Tử lập tức giật nảy mình, nhịn không được hỏi.

	Kỳ thật đừng bảo là Mục Ngưu Đồng Tử, liền ngay cả Tô Tinh Huyền cũng bị giật nảy mình, mặc dù hắn trước kia liền biết, giới này bên trong có thực lực có thể so với Hư Dã quốc sư, thậm chí là càng mạnh mấy phần tồn tại, nhưng chưa từng có nghĩ tới, mình thế mà lại ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, mới Thái Thượng Lão Quân đem mình lôi ra tới thời điểm, hắn ngay cả một điểm năng lực chống đỡ đều không có.

	"A, đây không phải hàng phục Đông Hải ác giao vị đạo trưởng kia sao? Đạo trưởng như thế nào đi vào cái này Ngũ Chỉ sơn rồi?" Đông Hoa thượng tiên nhìn thấy Tô Tinh Huyền cũng là hơi sững sờ, bất quá hắn đối Tô Tinh Huyền ngược lại là rất có hảo cảm, thấy thế lại là chắp tay, hỏi.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, lại là hướng Thái Thượng Lão Quân cùng Đông Hoa thượng tiên chắp tay nói, "Bần đạo gặp qua Thái Thượng Lão Quân, Đông Hoa thượng tiên, lại là ta nghe nói Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung, bị Như Lai Phật Tổ trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn dưới, ta đối đại thánh ngưỡng mộ đã lâu, cho nên đến đây nhìn xem, không muốn gặp gỡ hai vị Tiên gia, hai vị Tiên gia hữu lễ."

	"Thì ra là thế." Đông Hoa thượng tiên gật đầu nói.

	Thái Thượng Lão Quân nghe vậy lại là lắc đầu, có thâm ý khác cười nói: "Không đúng không đúng, xưng hô này lại là có vấn đề, lão đạo chính là đạo môn tổ sư, ngươi nếu là đạo môn truyền nhân, làm sao có thể xưng hô lão đạo vì Tiên gia đâu, xưng hô thế này lại là sai, huống hồ, lấy thân phận của ngươi, xưng hô lão đạo vì Thái Thượng Lão Quân cũng là không đúng, xác đáng đổi giọng mới là."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, không hiểu nhìn xem Thái Thượng Lão Quân, chỉ gặp Thái Thượng Lão Quân một đôi đục ngầu trong đôi mắt, tựa hồ có bao hàm thiên địa vạn vật, Âm Dương Ngũ Hành, cỗ ở trong đó vận chuyển không chừng, Tô Tinh Huyền bất quá nhìn thoáng qua, liền nhịn không được dời ánh mắt, khom người nói, "Bần đạo ngu muội,

	Còn xin Lão Quân chỉ điểm."

	"Đứa ngốc đứa ngốc, như thế còn không minh ngộ, chờ đến khi nào!" Thái Thượng Lão Quân nghe vậy cười cười, trong tay phất trần vung lên, lại là một chỉ điểm tại Tô Tinh Huyền mi tâm.

	Nhìn xem Thái Thượng Lão Quân chỉ điểm một chút đến, Tô Tinh Huyền theo bản năng hướng về sau né tránh, thế nhưng là Thái Thượng Lão Quân một chỉ này nhìn bình thản không có gì lạ, cũng không một chút chỗ kỳ diệu, thế nhưng là một chỉ này xuống tới, Tô Tinh Huyền lại cảm giác tránh cũng không thể tránh, hơn nữa nhìn giống như cực chậm, thế nhưng là vừa ra tay, lại là nhanh như bôn lôi chớp, Tô Tinh Huyền cơ hồ không kịp phản ứng, liền bị ngươi một chỉ chính giữa mi tâm.

	Chỉ nghe oanh một tiếng, tay kia chỉ rơi vào Tô Tinh Huyền mi tâm phía trên, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một trận thời không biến hóa, đưa mắt nhìn bốn phía, lại là đều hắc ám, không thấy đông tây nam bắc, không có trên dưới trái phải, giống như thiên địa chưa phân, UU đọc sách Hồng Mông chưa phán đồng dạng.

	Bỗng nhiên, cái này bóng tối vô tận bên trong, một điểm linh quang chớp động, bởi vì cái gọi là, Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể liệu nguyên, điểm ấy linh quang, liền giống như trong biển rộng thứ nhất tích thủy, một khi xuất hiện, liền tại trong khoảnh khắc hóa thành uông dương đại hải, tại kia trong biển lớn vô biên, bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh hiển hóa, chỉ nghe một tiếng to lớn sóng nước âm thanh truyền đến, Tô Tinh Huyền trông thấy, tại kia sóng nước bên trong, một ngọn núi chậm rãi dâng lên, che khuất bầu trời, không ngừng lên cao.

	Thế nhưng là rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, cái này nơi đó là một ngọn núi, đây rõ ràng là một đầu vô cùng to lớn cá, đến cùng lớn bao nhiêu, Tô Tinh Huyền cũng nói không rõ ràng.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong óc lại là nhớ tới một đoạn văn tự đến, "Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn. Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm. Hóa mà làm chim, mang tên là Bằng. Lưng chim Bằng, không biết mấy ngàn dặm. Giận mà bay, cánh như đám mây che trời. Là chim vậy. Hải vận thì đem tỷ tại Nam Minh. Nam Minh người, thiên trì."

	Không biết có phải hay không là bởi vì Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy nguyên nhân, chỉ gặp kia cá lớn không ngừng lên cao, cuối cùng to lớn đuôi cá trên mặt biển trùng điệp vỗ, nhấc lên vô biên sóng lớn, phóng lên tận trời, hóa thành che khuất bầu trời chi chim, sau đó ngửa Thiên Minh gọi, lại là bịch một tiếng vỡ vụn ra, hóa thành vô số màu băng lam hồ điệp, tràn đầy toàn bộ hắc ám không gian bên trong.

	Tô Tinh Huyền liền nhìn xem, kia hồ điệp bay múa, chậm rãi, trong đó một con bướm lại là bay lên bay lên, phồng lớn ra, hóa thành một cái hình người, người kia cùng hồ điệp cùng múa, khua lên khua lên, lại là lại một lần hóa thành hồ điệp, tại cái này không ngừng biến hóa bên trong, một điểm linh quang lại là rơi xuống, thời gian dần trôi qua hóa thành một cái mới hình người, nhìn xem người kia bóng lưng, Tô Tinh Huyền luôn cảm giác hết sức quen thuộc, rốt cục, người kia xoay người lại, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ tại nguyên chỗ, người kia cùng hắn, thế mà trương một trương giống nhau như đúc gương mặt.