Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi , bên kia Trường Mi chân nhân đã mở miệng, "Tô tiểu hữu, hôm nay mời ngươi đến đây, là vì thương thảo làm sao đối phó u tuyền sự tình, chắc hẳn Thiên Lôi song kiếm hợp bích thất bại sự tình ngươi đã biết đi."

Nhìn xem tâm tình rõ ràng sa sút mấy phần trường mi, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, gật đầu nói, "Ừm, trên đường tới ta đã nghe Vân Dương Tử nói qua , không nghĩ tới ta bế quan trong mấy ngày này ra nhiều chuyện như vậy, nghe nói ngài đem Trường Không Vô Kỵ nguyên thần tái tạo , gọi liêm Hình đúng không, hắn hiện tại làm Lý Anh kỳ đệ tử, không biết tu vi khôi phục thế nào?"

"Tu vi ngược lại là dễ nói." Trường mi thở dài nói, "Ta Nga Mi đệ tử, giảng cứu nhân kiếm hợp nhất, người tại kiếm tại, kiếm còn người còn, liêm Hình mặc dù vừa mới tái tạo mà ra, thế nhưng là Lôi Viêm kiếm lực lượng lại bởi vì trên người hắn Trường Không Vô Kỵ lực lượng nguyên thần mà gia trì ở trên người hắn, cũng là không cần lo lắng tu vi của hắn, chỉ là hắn chậm chạp đầu óc chậm chạp, mà lại Thiên Lôi song kiếm hợp bích thất bại về sau, đối với Thiên Lôi song kiếm có thể hay không lần nữa kết hợp thành công, ta cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần."

"Thiên Lôi song kiếm là Nga Mi trấn sơn chi bảo, cũng là Nga Mi có thể lấy ra đối phó u tuyền cuối cùng át chủ bài, nếu như Thiên Lôi song kiếm hợp bích thất bại, chỉ sợ Nga Mi cũng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát , cho nên ta tuyệt đối không thể đem Nga Mi tương lai ký thác vào chưa thành công Thiên Lôi song kiếm bên trên, cho nên tô tiểu hữu, đây chính là ta gọi mục đích của ngươi tới." Trường mi trịnh trọng nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem trường mi khuôn mặt nghiêm nghị, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong bỗng nhiên dâng lên một cái cảm giác xấu, quả nhiên, sau một khắc, chỉ thấy trường mi nghiêm túc nói, "Muốn đánh bại u tuyền, cũng chỉ có thể tam nguyên hợp nhất, vũ trụ lực lượng, lực lượng tinh thần, trùng sinh lực lượng, thiếu một thứ cũng không được, ta đã quyết định, muốn phi thăng thượng giới, tìm kiếm vũ trụ lực lượng, đem lực lượng tinh thần lưu cho tô tiểu hữu ngươi, nếu như ta suy tính không có sai, trùng sinh lực lượng hẳn là ngay tại trên người của các ngươi, chỉ cần tìm hiểu cái này ba loại sức mạnh, chúng ta liền nhất định có thể chiến thắng u tuyền huyết ma."

"Thế nhưng là một khi ta bay lên thượng giới, ngoại trừ có thể đem vũ trụ lực lượng truyền lại trở về bên ngoài, liền cũng không còn cách nào cùng các ngươi có bất kỳ giao lưu, vì cam đoan ta rời đi về sau Nga Mi không sai lầm, cho nên ta dự định, đem Nga Mi chưởng giáo giao cho tô tiểu hữu ngươi, hi vọng tô tiểu hữu ngươi có thể đảm nhiệm Nga Mi chưởng giáo, chấp chưởng đại cục, tiêu diệt u tuyền huyết ma."

Nghe được trường mi nói như vậy, Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên một tia mờ mịt, thầm cười khổ quả nhiên là dạng này, xem ra là bởi vì chính mình tu vi xuất chúng duyên cớ, ngạnh sinh sinh phiến đi Huyền Thiên Tông Nga Mi chưởng giáo chi vị, ngược lại là rơi trên người mình , bất quá Tô Tinh Huyền không phải Huyền Thiên Tông , chờ thế giới này kịch bản đi xong sau liền muốn rời khỏi, cái này Nga Mi chưởng giáo chi vị là tuyệt đối không thể đáp ứng .

"Trường Mi chân nhân, bần đạo nhiều Tạ chân nhân đối bần đạo coi trọng, thế nhưng là bần đạo bất quá là một giới hương dã thôn tu, xưa nay phiêu bạt không nơi nương tựa, tự do tự tại đã quen, Nga Mi chưởng giáo can hệ trọng đại, không chỉ là Nga Mi một mạch sự tình, càng là việc quan hệ thiên hạ dãy núi sinh tử tồn vong, bực này đại sự, bần đạo nhưng cũng không dám cản ở trên người, xin thứ cho bần đạo không thể đáp ứng." Tô Tinh Huyền liên tục khoát tay nói.

"Tô tiểu hữu không muốn từ chối , ngươi mặc dù tuổi tác không cao, thế nhưng là tu vi tinh thâm, kiến thức uyên bác, điểm này ta là nhìn ở trong mắt , mà lại ba năm qua, ngươi mỗi ngày dạy bảo Nga Mi đệ tử tu hành, Vân trung thất tử càng là bởi vì ngươi dạy bảo, bây giờ có thể một mình đảm đương một phía, tuy nói ngươi không phải ta Nga Mi người, thế nhưng là ta Nga Mi trên dưới, lại là đã sớm đem tiểu hữu cho rằng Nga Mi người, Vân trung thất tử càng đem tiểu hữu lấy nửa sư chi lễ đối đãi, nếu như ta đem Nga Mi nhờ phúc cho tiểu hữu, không chỉ là ta có thể yên tâm, Nga Mi một đám đệ tử cùng thiên hạ dãy núi, cũng đều có thể an tâm không ít."

"Về phần tiểu hữu không phải ta Nga Mi người, kia liền càng không cần lo lắng, ta Nga Mi sở dĩ truyền thừa vạn năm mà sinh sôi không ngừng, sừng sững khắp thiên hạ dãy núi chi đỉnh, cầm chính đạo chi người cầm đầu, cũng không phải là ta Nga Mi đạo pháp lực ép quần hùng, cũng không phải ta Nga Mi thực lực có một không hai dãy núi, dựa vào là chính là loại này thu gom tất cả, hải nạp bách xuyên, Tân Hỏa tương truyền tinh thần, mặc dù ta không biết tiểu hữu ngươi sở tu chính là là phương nào đạo pháp, nhưng bằng vào ta ngàn năm kiến thức, còn có thể biết tiểu hữu cũng là cả người kiêm mấy nhà trưởng hữu đạo chi sĩ, có thể thấy được tiểu hữu đối với thiên kiến bè phái cũng không coi trọng."

"Huống chi, tiểu hữu tọa hạ ngay cả yêu tà quỷ mị hạng người đều có hướng đạo chi tâm, trên thân Công Đức Kim Quang quanh quẩn không tiêu tan, có thể thấy được tiểu hữu tại đức hạnh giáo hóa phía trên, có thể xưng thiên hạ mẫu mực, chỉ là Nga Mi chưởng giáo, tiểu hữu nhất định có thể đảm nhiệm, đương nhiên, như là tiểu hữu chướng mắt Nga Mi điểm ấy vốn liếng, nhất định không chịu chịu thiệt, kia trường mi cũng liền không lời nào để nói, tiểu hữu liền làm ta càn rỡ tốt."

Nhìn xem trường mi cái này liên tiếp lời hữu ích nói xuống, cuối cùng càng là lưu câu tiếp theo ngươi nếu là không làm ta Nga Mi chưởng giáo chính là xem thường ta Nga Mi, là chúng ta tòa miếu nhỏ này không vào được ngươi tôn này Đại Phật mắt, đuổi tới đụng lên tới là ta có lỗi với ngươi .

Muốn là người bình thường, trường mi đem nói nói đến nước này , kia là thế nào đều cự không dứt được , thế nhưng là Tô Tinh Huyền là thật không thể đón lấy Nga Mi chưởng giáo vị trí, chỉ có thể cười khổ chắp tay một cái nói, " Trường Mi chân nhân lời nói này, ngược lại để cho bần đạo không lời có thể nói, bất quá bần đạo là thật không thể đón lấy cái này Nga Mi chưởng giáo vị trí."

Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, trường mi lông mày liền nhíu lại, chỉ sợ lấy trường mi mấy ngàn năm hàm dưỡng, cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền tại mình đem lời nói tình trạng này thế mà lại còn cự tuyệt đi.

Mắt thấy trường mi liền muốn mở miệng, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Chân nhân không nên gấp gáp, lại nghe bần đạo từ từ nói đến như thế nào?"

Trường mi nghe vậy há to miệng, đến cùng vẫn gật đầu, bất quá trong mắt nhiều ít vẫn là có chút không vui, nụ cười trên mặt cũng nhạt không ít, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Kỳ thật, bần đạo sở dĩ không đáp ứng chân nhân, thật sự là sự tình ra có nguyên nhân, lúc đầu ta là không có ý định nói, thế nhưng là chân nhân đem lời nói tình trạng này , ta nếu là không giải thích một phen, cũng quá không nể mặt mũi ."

"Chân nhân đã muốn phi thăng thượng giới, chắc hẳn cũng không phải là nhất thời kế sách, mà là sớm có dự định đi." Tô Tinh Huyền nhìn trường mi một chút nói.

Trường mi nghe vậy nghĩ đến một cái khả năng, lập tức nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nhìn trường mi nhìn qua, Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Không tệ, ta cũng cảm nhận được, tại cái này giữa thiên địa, còn có một không gian khác tồn tại, mà lại này phương thế giới cho ta một loại đè ép cảm giác, tựa hồ hết thảy chung quanh đều tại vây khốn ta, để cho ta có một loại muốn đem đánh vỡ, thoát ly khỏi đi cảm giác, mà lại ba năm qua, loại cảm giác này càng ngày càng nặng, một ngày nào đó, ta sẽ nhịn không được đem nó triệt để đánh vỡ, tránh thoát ra ngoài, mà lại ngày này sẽ không quá dài, hiện tại thật người biết, ta vì cái gì không nguyện ý tiếp nhận cái này Nga Mi chưởng giáo chi vị sao?"

(tấu chương xong)

------------