"Tinh Huyền, ngươi có phải điên rồi hay không, ngươi thế mà muốn giết ta?" Dạ Hương Bà không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền lại biến thành cái dạng này.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia trào phúng, khinh thường nhìn xem Dạ Hương Bà, "Không muốn gọi thẳng lão tử danh tự, từ trong miệng của ngươi nói ra, lão tử ngại bẩn, xem ra ngươi là cho là ngươi trên thân không khí dơ bẩn đủ nặng, lão tử thuật pháp liền không làm gì được ngươi đi, lão tử ngược lại muốn xem xem, thuật pháp không làm gì được ngươi, lão tử nắm đấm ngươi có thu hay không ." Nói Tô Tinh Huyền thả người nhảy lên, một cước đạp hướng Tô Tinh Huyền.

Dạ Hương Bà thấy thế lập tức biến sắc, lôi kéo Trương Thanh Nhã xoay người chạy, "Thanh nhã chạy mau, sư huynh của ngươi điên rồi." Nói một cước đá ở bên cạnh trên ghế, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền Nhất chân đề cập qua đi, kia cái băng trong nháy mắt bị đá thành mảnh vỡ, có thể thấy được Tô Tinh Huyền ra chân không có nửa điểm lưu thủ, bất quá trải qua cái này cái ghế ngăn cản, Dạ Hương Bà cùng Trương Thanh Nhã cũng chạy ra công kích của hắn phạm vi, cũng không quay đầu lại chạy ra nghĩa trang.

Đứng tại nghĩa trang cửa chính, nhìn xem cuống quít chạy trốn hai người, Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên một tia thất bại tức giận, rống to, "Chạy đi, ngươi chạy đi, có loại đừng cho lão tử trở về, trở về lão tử liền giết ngươi." Nói xong phẫn hận đạp đại môn một cước, liền tức giận trở lại nghĩa trong trang tiếp tục vẽ bùa .

Dạ Hương Bà mang theo Trương Thanh Nhã một mực chạy vài trăm mét, gặp Tô Tinh Huyền không có đuổi theo ra đến mới thở hổn hển ngồi ở một bên, nhìn xem Trương Thanh Nhã nói nói, " thanh nhã, sư huynh của ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, đã xảy ra chuyện gì."

Trương Thanh Nhã nghe vậy nước mắt lập tức tựa như đứt dây trân châu đồng dạng rơi xuống, một bên khóc một bên lắc đầu, "Ta không biết, ta cũng không biết, mấy ngày qua, sư huynh mỗi ngày đều sẽ vẽ bùa, thậm chí đi ngủ đều không ngủ, hôm nay cũng không biết làm sao vậy, nhìn thấy ta liền mắng ta, ta, ta sợ hãi, liền ra , sau đó liền gặp gỡ thẩm , ta làm sao cũng không nghĩ tới, sư huynh, sư huynh, ô ô ô ô ~~" nói Trương Thanh Nhã liền khóc rống lên.

Đối với Trương Thanh Nhã mà nói, Tô Tinh Huyền không chỉ là sư huynh của hắn, cũng là nàng trụ cột, thân nhân duy nhất, thế nhưng là bây giờ Tô Tinh Huyền lại trở thành cái dạng này, cái này khiến coi như tuổi nhỏ Trương Thanh Nhã thực sự không thể nào tiếp thu được, nhất thời khống chế không nổi, lại là hơi không khống chế được .

"Tại sao có thể như vậy?" Nghe được Trương Thanh Nhã nói như vậy, Dạ Hương Bà lông mày lập tức chấn động.

Đúng lúc này, Dạ Hương Bà đột nhiên hỏi một cỗ mùi thối truyền đến, loại này mùi thối không phải ngược lại đêm hương mùi thối, mà là các loại rác rưởi hỗn hợp lại cùng nhau hôi thối, theo lý mà nói Dạ Hương Bà đổ rác, đối mùi thối hẳn là có rất mạnh năng lực chống cự mới là, thế nhưng là đương nghe đạo cỗ này mùi thối thời điểm, Dạ Hương Bà đều cảm thấy có chút khó ngửi, nhịn không được nhíu mày.

Dạ Hương Bà còn như vậy, chớ đừng nói chi là Trương Thanh Nhã , nghe được cỗ này mùi thối, Trương Thanh Nhã lại là không chút nghĩ ngợi, hô một tiếng "Thối quá" liền một tay bịt miệng mũi, nhưng liền là như thế này, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng gắt gao vặn thành một đoàn, có thể thấy được cái mùi này có bao nhiêu đáng sợ, bất quá bởi vì cỗ này hôi thối, Trương Thanh Nhã cũng không lo được thút thít ngược lại là thật.

Hai người thuận hôi thối hương vị nhìn sang, chỉ gặp ngay tại bên cạnh hai người dưới một thân cây, một cái toàn thân lôi thôi gầy còm lão đầu tử đang nằm dưới tàng cây, cầm trong tay một cái đã thiu đùi gà say sưa ngon lành ăn, toàn bộ trên thân thể người bởi vì trường kỳ không có rửa mặt, thế nhưng là bóng loáng đầy mặt, màu đen bụi bặm bày kín toàn thân, nhìn tựa như từ nước bùn bên trong lôi ra tới đồng dạng.

Nhìn thấy người này, hai người lông mày cũng nhịn không được nhíu một cái, đang chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, người kia lại lên tiếng, "Vị kia đại tỷ, xin hỏi ngươi có tiền hay không a, lão đạo sĩ ta vài ngày không có ăn cái gì, bụng chính đói đâu?" Người kia một bên nói, một bên gặm đùi gà, nhìn Dạ Hương Bà không còn gì để nói, mấy ngày không có ăn cái gì, vậy ngươi bây giờ gặm chính là cái gì, Dạ Hương Bà trong lòng oán thầm nói.

Không qua Dạ Hương Bà đến cùng là cái thiện tâm người, mặc dù trong lòng oán thầm, vẫn còn là từ trong ngực móc ra mấy cái tiền đồng, đặt ở kia người kia trước người.

Người kia thấy thế lập tức đem trong tay đùi gà ném đi, duỗi ra gầy còm dầu mỡ hắc thủ một thanh nhặt lên đồng tiền, giấu ở loạn phát bên trong hai mắt lập tức sáng lên, rất có vài phần thấy tiền sáng mắt dáng vẻ.

Cho xong tiền Dạ Hương Bà quay người liền muốn mang theo Trương Thanh Nhã rời đi, không nghĩ người kia lại mở miệng, "Ai ai ai, vị đại tỷ này xin dừng bước."

"Ngươi còn có chuyện gì?" Bởi vì Tô Tinh Huyền nguyên nhân, Dạ Hương Bà tâm tình bây giờ cũng không hề tốt đẹp gì, mà lại cái này người mùi trên người cũng quá nặng đi mấy phần, Dạ Hương Bà là thật không muốn tiếp tục chờ đợi , liên đới lấy ngữ khí cũng kém không ít.

Người kia lại là không để ý, tung tung trong tay đồng tiền, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra đầy miệng hắc răng vàng răng, cười nói, " bởi vì cái gọi là có ơn tất báo, ngươi cho ta tiền bạc đi mua đồ ăn, lão đạo sĩ cũng không thể nhận không ân huệ của ngươi không phải, lão đạo nhìn một chút, ngươi cùng bên cạnh ngươi tiểu cô nương này giữa lông mày có sát, mây đen ngập đầu, có thể thấy được bên người tất có hung sát chi khí quấy phá, thời gian lâu dài, sợ là còn có tính mệnh chi ách, như vậy đi, lão đạo nơi này có một trương phù bình an, ngươi cầm đi, nhất định có thể tiêu tai giải hoặc, hộ ngươi bình an, cầm đi."

Nói lão đạo sĩ kia liền từ trong ngực móc ra một cái tam giác bùa vàng, ném cho Dạ Hương Bà, Dạ Hương Bà thấy thế lắc đầu, cũng không tính đưa tay, lại phát hiện kia bùa vàng công bằng, vừa vặn rơi vào thắt lưng của mình bên trên, thẻ ở phía trên, tựa như là mình nhận lấy sau đó thả ở phía trên đồng dạng.

Thấy cảnh này, Dạ Hương Bà sững sờ, ngay cả vội ngẩng đầu hướng lão đạo sĩ nhìn lại, đã thấy vừa mới còn dưới tàng cây lão đạo sĩ lại là không biết lúc nào đã mất đi tung tích, Dạ Hương Bà trong lòng giật mình, liền vội hỏi Trương Thanh Nhã, "Thanh nhã, vừa mới lão đạo sĩ kia đâu, ngươi nhìn thấy sao?"

"Ta cũng không nhìn thấy, vừa mới còn ở chỗ này, làm sao, làm sao lại không có đây?" Trương Thanh Nhã cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Dạ Hương Bà nói.

"Chẳng lẽ, đây là cái nào đó cao nhân?" Thấy thế, Dạ Hương Bà nhịn không được nhìn một chút trong tay bùa vàng, thấp giọng tự nói, "Giữa lông mày có sát, mây đen ngập đầu, hung thần quấy phá, chẳng lẽ người kia nói cùng Tinh Huyền có quan hệ." Dạ Hương Bà càng nghĩ càng có khả năng này, vội vàng đem bùa vàng cất kỹ, hướng phía vừa mới lão đạo sĩ vị trí phúc thân thi lễ, "Đa tạ cao nhân chỉ điểm, mệnh phụ ở đây cám ơn qua." Nói ôm đồm lấy Trương Thanh Nhã liền hướng nghĩa trang chạy tới.

Đợi đến Dạ Hương Bà cùng Trương Thanh Nhã chạy xa về sau, chỉ gặp cây kia hạ chậm rãi hiện ra một cái thân hình, rõ ràng là vừa mới lão đạo sĩ kia, nhìn xem Dạ Hương Bà cùng Trương Thanh Nhã rời đi thân ảnh, lão đạo sĩ khẽ cười một tiếng, "Thiên hương các, tiên thiên đạo thể, cái trấn nhỏ này ngược lại là thật có ý tứ, không biết cùng trước mấy ngày Chung Quỳ hiển hóa có quan hệ hay không, hắc hắc." Nói lão đạo sĩ thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.

(tấu chương xong)

------------