Đã thấy Luân Hồi Bàn, Xuân Thụ Tinh hóa thành Tào Quốc Cữu nghĩa muội, đối mặt Tào Quốc Cữu muốn mua bán đề thi ý nghĩ, kia Xuân Thụ Tinh lại là xúi giục Tào Quốc Cữu, nói cùng người trả giá cao được, còn không bằng lớn nhỏ ăn sạch, để hạ nhân làm rất nhiều bánh bao, hồng bao tử bên trong bao chính là đề thi, bạch bánh bao là trống không, cái gọi là bạch bao bạch bao, một chuyến tay không. 

	"Cái này Xuân Thụ Tinh, thật đúng là giảo hoạt a, cái dạng này, không phải để Tào Quốc Cữu tham niệm càng sâu sao? Xong xong, lúc đầu Tào Quốc Cữu một bộ không có thuốc nào cứu được bộ dáng, hiện tại lại thêm một cái Xuân Thụ Tinh, chẳng phải là càng thêm xong đời, xem ra lần này, sáu tiên là không có hi vọng." Tôn Ngộ Không thấy cảnh này nhịn không được lắc đầu liên tục, liên thanh cảm thán nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, "Phật gia, ngươi không muốn một mực tại nơi này than thở, yên lặng nhìn xem không tốt sao? Ta nhìn sáu tiên cũng không nhất định thật không có cách nào, đây mới là vừa mới bắt đầu, Phật gia nhìn cho thật kỹ đi."

	"Ai, ngươi người đạo trưởng này, vốn là như vậy, ta lão Tôn có thể không nóng nảy sao được? Độ hóa không được Tào Quốc Cữu, cứu không được Lữ Động Tân, cứu không được Lữ Động Tân, bát tiên không thể quy vị, Thông Thiên Yêu Đạo không cách nào bị diệt trừ, thiên địa liền sẽ gặp hạo kiếp, đây cũng không phải là đùa giỡn." Tôn Ngộ Không một mặt nóng nảy nói.

	Nhìn xem Tôn Ngộ Không cái này lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, Tô Tinh Huyền biết, trừ phi chính hắn nhìn thấy sự tình hết thảy đều kết thúc, bằng không mặc kệ chính mình nói thế nào hắn cũng sẽ không tin tưởng, lắc đầu, lại là không nói thêm lời.

	Chỉ gặp sáu tiên đã mất đi pháp lực, càng nghĩ, lại là dự định ngụy trang thành khách giang hồ mãi nghệ trà trộn vào quốc cữu phủ, tuy nói sáu tiên không có pháp lực, nhưng là Hà Tiên Cô xem như phàm nhân thân thể, cũng là có có chút tài năng, Dịch Dung Thuật xuất thần nhập hóa, lại là đem sáu tiên từng cái cách ăn mặc tốt, lấy không cần tiền đến dẫn dụ coi tiền như mạng Tào Quốc Cữu, thuận lợi xâm nhập vào quốc cữu phủ.

	Muộn, mấy người nhao nhao mặc y phục dạ hành, tiến vào quốc cữu phủ trộm đề thi, kết quả, bởi vì Trương Quả Lão tham ăn nguyên nhân, ngược lại là đánh bậy đánh bạ tìm được đề thi.

	Xuân Thụ Tinh phát hiện đề thi bị trộm, lập tức dẫn người điều tra Hà Tiên Cô đám người gian phòng, lại không thu hoạch được gì, ngược lại bị sáu tiên thi triển kế sách, để Tào Quốc Cữu tin tưởng mình có họa sát thân."Trùng hợp" ngói nóc nhà trượt xuống, trầy da Tào Quốc Cữu tay, Tào Quốc Cữu lập tức đối mấy người nói tin chấp nhận, mấy người lợi dụng dẫn tiến cao nhân chỉ có, để Thiết Quải Lý rời núi.

	Thiết Quải Lý cố lộng huyền hư, nói trong vòng một canh giờ Tào Quốc Cữu sẽ đại nạn lâm đầu, quả nhiên, việc này hạ nhân đến báo, nói đề thi đã dán đầy đầu đường cuối ngõ, đề thi tiết lộ, là mất đầu đại tội, Tào Quốc Cữu lập tức dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng cầu Thiết Quải Lý cứu, Thiết Quải Lý nói chỉ cần Tào Quốc Cữu có thể theo hắn đi khắc khổ tu hành, liền có thể trốn qua một kiếp này.

	"A? Không nghĩ tới cái này Thiết Quải Lý bọn hắn thật là có biện pháp a, cứ như vậy, vì bảo mệnh, Tào Quốc Cữu nhất định sẽ cùng hắn tu đạo, xem ra, lần này độ hóa Tào Quốc Cữu cũng không phải khó khăn như vậy nha." Thấy cảnh này, Tôn Ngộ Không lập tức hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới sáu tiên hội dùng dạng này chiêu số lai sứ Tào Quốc Cữu tu đạo.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu nói, "Ta nhìn sự tình sẽ không như thế dễ dàng, xem như Tào Quốc Cữu cùng bọn hắn đi, muốn tu luyện thành tiên, sợ là có chút khó khăn a."

	Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không khẽ chau mày, có chút không vui nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, "Này này, ta nói Tô đạo trưởng a, ta hiện tại làm sao cảm giác ngươi không phải quá mức lạnh nhạt, mà là thành tâm muốn cùng ta lão Tôn đối nghịch a, ta lão Tôn không coi trọng sáu tiên bọn hắn thời điểm, ngươi lại nói sáu tiên ai cũng có sở trường riêng, sự tình cũng còn chưa biết, muốn lão Tôn an an tâm tâm xem tiếp đi."

	"Hiện tại, ta lão Tôn nói sáu tiên kế sách tuyệt diệu, ngươi nhưng lại nói Tào Quốc Cữu muốn tu luyện thành tiên không dễ dàng, ngươi rốt cuộc là ý gì, đến cùng đứng tại phía bên kia a."

	Nhìn xem Tôn Ngộ Không chất vấn bộ dáng, Tô Tinh Huyền lại là cười nói, "Phật gia không nên gấp gáp, bần đạo cũng không có cùng Phật gia tranh cãi ý tứ, chỉ là sự tình luận sự tình thôi, trước đây bần đạo từng nói, sáu tiên chính là không có pháp lực, cũng là sáu tiên, tự có vượt qua thường nhân chỗ, gọi Phật gia không cần lo lắng, là tin tưởng sáu tiên có thể độ hóa Tào Quốc Cữu."

	"Về phần hiện tại bần đạo nói như vậy,

	Cũng không phải là nói bần đạo không tin sáu tiên, mà là cái này Tào Quốc Cữu nếu là vì sinh tử sự tình thoát đi vinh hoa phú quý, chỉ là tại không cam lòng tình huống dưới làm ra quyết định, lòng có chấp niệm mà không bỏ xuống được, chính là tu đạo, cũng là vô dụng, trừ phi hắn có thể đại triệt đại ngộ, triệt để buông xuống, nếu không cũng là vô dụng, cũng chính vì vậy, bần đạo mới nói sự tình sẽ không như thế đơn giản, còn xin Phật gia tuyệt đối không nên hiểu lầm mới là."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Tôn Ngộ Không lúc này mới chợt hiểu gật đầu, "Nguyên lai là dạng này, quả nhiên là cao nhân đắc đạo, nhìn vấn đề đều ta lão Tôn thấy rõ, nói như vậy, vẫn là ta lão Tôn trách oan ngươi, bất quá dạng này, đến cùng có thể làm cho Tào Quốc Cữu đi tu đạo, UU đọc sách nhiều ít cũng coi là có chút tác dụng."

	Nghe được Tôn Ngộ Không nói như vậy, Tô Tinh Huyền lại là không có trả lời, sớm biết kịch bản hắn tự nhiên rõ ràng, sự tình sẽ không như thế đơn giản, quả nhiên, rất nhanh, liền gặp Xuân Thụ Tinh chơi lừa gạt, dẫn đến Trương Quả Lão nói lộ ra miệng, chẳng những không có khiến Tào Quốc Cữu tùy bọn hắn đi tu đạo, ngược lại sự tình bại lộ, Thiết Quải Lý, Hán Chung Ly, Trương Quả Lão ba người bị tại chỗ cầm xuống, Hà Tiên Cô cùng Hàn Tương Tử thì chạy ra ngoài.

	Thấy cảnh này, lúc đầu coi là sự tình có khởi sắc Tôn Ngộ Không lại là vô cùng tức giận, nhìn xem Luân Hồi Bàn bị giam nhập đại lao Trương Quả Lão khí bộ lông đều dựng lên, "Cái này Trương Quả Lão, tại sao ngu xuẩn như vậy, tốt đẹp tình thế đều bởi vì hắn thất bại trong gang tấc, hiện tại tốt, Tào Quốc Cữu không những không có thể đi tu đạo, chính bọn hắn còn góp đi vào, mà lại từng cái đều bại lộ thân phận, đừng nói độ hóa Tào Quốc Cữu, không bị bắt được xử tử coi là không tệ, tức chết ta lão Tôn, thật sự là tức chết ta lão Tôn."

	"Đấu Chiến Thắng Phật, an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, sự tình còn không có như vậy hỏng bét." Tô Tinh Huyền nghe vậy ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

	"Tại sao không có." Nghe được Tô Tinh Huyền, Tôn Ngộ Không không chút nghĩ ngợi nói, "Ngươi nói một chút, bọn hắn cả đám đều bại lộ, hiện tại toàn thành đều tại truy nã bọn hắn, Tào Quốc Cữu đã không tin bọn hắn không nói, còn có một cái Xuân Thụ Tinh ở bên cạnh châm ngòi, sợ là Tào Quốc Cữu hận không thể muốn giết bọn hắn, cái này còn thế nào độ hóa."

	"Phật gia không nên quên, mấy người bọn hắn là bại lộ, thế nhưng là còn có một người, còn không có bại lộ a, sự tình vẫn là có chuyển cơ, từ từ xem xuống dưới tốt." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, nói tay phất trần hất lên, liền gặp Luân Hồi Bàn hiện ra một thiếu niên lang bộ dáng, thấy thế, Tôn Ngộ Không sững sờ, nhìn xem Luân Hồi Bàn thiếu niên lang nói, "Đạo trưởng ngươi nói là Lam Thải Hòa?"