Nhìn thấy Quan Âm giáng lâm, nguyên bản một thân nộ khí béo chưởng quỹ lập tức tựa như tiết khí khí cầu, trong nháy mắt trấn định lại, hướng phía Quan Âm chắp tay, "Bồ Tát không tại Nam Hải thanh tu, sao có rảnh đến Bán Bộ Đa tới?" Nhìn như đối Quan Âm rất là kính trọng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại thấy được rõ ràng, cái này béo chưởng quỹ đối mặt Quan Âm thời điểm cùng Bạch Tố Trinh đối mặt Quan Âm thời điểm hoàn toàn khác biệt, chính là có chỗ tôn trọng, cũng vẻn vẹn khách khí mà thôi, cũng không có bởi vì thân phận của đối phương mà có chỗ như thế nào.

Loại tình huống này tại phương thế giới này làm sao cũng không tính là rất thường gặp sự tình, dù sao lấy Quan Âm thân phận , người bình thường đều sẽ có kính trọng mới là, mà đối với béo chưởng quỹ loại thái độ này, Quan Âm lại là một bộ lạnh nhạt chỗ chi dáng vẻ, phảng phất sớm thành thói quen, nghe vậy cười yếu ớt, quay đầu nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói:

"Bần tăng hôm nay đến đây, lại là có chuyện cùng chưởng quỹ thương lượng, một thì là vì mấy trăm năm sau một đoạn duyên phận, một thì là vì vị tiểu hữu này, còn xin béo chưởng quỹ không muốn chú ý mới là."

Quan Âm cũng không có gì đặc biệt, thế nhưng là nghe vào béo chưởng quỹ trong tai lại là rất khác nhau, nghe vậy, béo chưởng quỹ theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, có thể một chút nhìn ra Bán Bộ Đa hư thực huyền bí, có một con mắt thần không nói, hiện tại ngay cả Quan Âm cũng chuyên môn vì hắn từ nam hải chạy đến.

Nghĩ đến nơi này, béo chưởng quỹ nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt cũng nhiều một tia tìm tòi nghiên cứu, bất quá tại đối mặt Quan Âm thời điểm vẫn là không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Mấy trăm năm sau duyên phận khoảng cách bây giờ còn có mấy trăm năm, Bồ Tát hiện tại liền đến, thời gian là không phải sớm một chút , mặt khác cái này một vị, hừ, Bán Bộ Đa là địa phương nào, Bồ Tát chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Tiểu tử này dự định mạnh mẽ xông tới nửa bước nhiều, chẳng lẽ lại cũng là Bồ tát thụ ý không thành, vẫn là nói, cái này là Bồ tát đệ tử, Bồ Tát như thế ba ba che chở."

Nghe được béo chưởng quỹ lời nói bên trong nộ khí, Quan Âm trên mặt vẫn như cũ ý cười không giảm, "Béo chưởng quỹ nói đùa, tô đạo hữu kỳ tài ngút trời, thiên tư chi cao không tầm thường người có thể so sánh , bần tăng có tài đức gì có thể nên được sư phó của hắn, để hắn làm bần tăng đệ tử, chẳng lẽ lại lấy béo chưởng quỹ nhãn lực nhìn không ra tô đạo hữu sở tu chính là đạo môn đích truyền sao, về phần tô đạo hữu mạnh mẽ xông tới nửa bước nhiều, bần tăng nhìn đây chỉ là hiểu lầm thôi, tô đạo hữu bất quá là nhìn Bán Bộ Đa trận pháp huyền bí, nóng lòng không đợi được, dự định tìm tòi trong đó đến tột cùng thôi, như thế hiếu học hướng đạo chi tâm, chính là bần tăng cũng thực bội phục gấp, chắc hẳn béo chưởng quỹ không lại bởi vậy mà trách tội tô đạo hữu đi."

Nhìn thấy Quan Âm giáng lâm, vẫn là chuyên môn vì Tô Tinh Huyền mà đến thời điểm, béo chưởng quỹ liền biết lần này không có khả năng đem Tô Tinh Huyền thế nào, huống hồ lấy nhãn lực của hắn cũng nhìn ra được, Tô Tinh Huyền tuyệt đối không phải dễ đối phó nhân vật, chính là tự mình ra tay, phần thắng có, nhưng cũng không phải có thể hoàn toàn thắng qua đối phương .

Thế nhưng là biết Quan Âm là chuyên môn giữ gìn Tô Tinh Huyền mà đến cùng nghe được Quan Âm nói như vậy, kia là hai chuyện khác nhau, nhất là Quan Âm như có như không để lộ ra Tô Tinh Huyền thân phận cùng nàng không hai, lấy đạo hữu tương xứng, điểm này mới càng thêm để béo chưởng quỹ kinh hãi, nhịn không được liên tục nhìn Tô Tinh Huyền mấy mắt, lại từ đầu đến cuối không có nhìn ra cái gì không cùng đi, đều có chút hoài nghi Quan Âm có phải hay không vì giữ gìn Tô Tinh Huyền nhi cố ý nói như vậy .

Bất quá đến cùng, béo chưởng quỹ vẫn không thể nào truy đến cùng, tốt một phen dò xét Tô Tinh Huyền về sau liền quay đầu, hướng Quan Âm gật đầu nói, "Đã Bồ Tát nói như vậy, vậy ta cũng không truy cứu, Bồ Tát không phải nói muốn thương lượng với ta sự tình sao, kia liền bên trong mời đi, còn có vị đạo trưởng này, cũng cùng một chỗ đến trong khách sạn nghỉ chân một chút đi, chỉ là đèn này lồng, đạo trưởng vẫn là mang lên tốt." Nói béo chưởng quỹ tức giận đem đèn lồng hướng Tô Tinh Huyền trước mắt một đưa, ý kia lại rõ ràng cực kỳ.

Nhìn xem đưa tới trước mắt đèn lồng, lại nhìn một chút khẽ lắc đầu Quan Âm, Tô Tinh Huyền cũng biết không thể tại cường ngạnh cự tuyệt, vuốt vuốt cái mũi có chút ngượng ngùng nở nụ cười, đến cùng đưa tay nhận lấy đèn lồng, đàng hoàng án lấy người bình thường cách làm đi vào vách tường, xuyên qua một trận mê vụ, liền nhìn thấy kia giống nhau phim truyền hình bên trong nhưng lại có điều khác biệt Bán Bộ Đa khách sạn, chỉ gặp khách sạn này trước cửa người Ma Tiên hỗn tạp vừa ra, các loại khí vận phóng lên tận trời, công đức linh khí có, nhân quả nghiệt nợ cũng không ít, nhìn như hỗn loạn, nhưng lại ẩn ẩn có chút trật tự ở bên trong, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tô Tinh Huyền đi đến cửa khách sạn, liền có gã sai vặt nhận ra trên tay hắn cầm đèn lồng cùng bình thường đèn lồng có điều khác biệt, chính là béo chưởng quỹ đặc chế, không dám thất lễ, vội vàng tiến lên đón đến, đem Tô Tinh Huyền nhận đi vào, tiến vào khách sạn về sau, Tô Tinh Huyền mới phát hiện cái này Bán Bộ Đa khách sạn quả nhiên là có động thiên khác, so phim truyền hình bên trong biểu hiện ra không biết to được bao nhiêu, mà lại mỗi cái gian phòng cũng không có như vậy đơn sơ, không chỉ có như thế, mỗi trong một cái phòng đều ẩn chứa sung túc linh khí, chỉ một điểm này tới nói, khó trách người Ma Tiên ba đạo tu sĩ đều sẽ hội tụ ở đây.

Mặt khác, cái này trong phòng sở dụng vật liệu gỗ cũng tốt, ăn uống cũng tốt, không dám nói là khó được linh vật, nhưng cũng không phải nhân gian có khả năng nhìn thấy đồ vật, đơn chỉ một điểm này mà nói, cũng có thể xem như Bán Bộ Đa khách sạn đặt chân căn bản , chớ đừng nói chi là cái này Bán Bộ Đa trong phòng còn có phòng ngự trận pháp, đương nhiên, muốn mở ra đó cũng là có giá trị không nhỏ, không phải người bình thường có thể động dụng lên .

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, đã cái này Bán Bộ Đa thực lực mạnh như vậy, vì cái gì Pháp Hải sẽ dám đến đây mạo phạm đâu, mặt khác, nhớ kỹ phim truyền hình bên trong, Bạch Tố Trinh sở dĩ sẽ thành tiên thất bại, cũng là bởi vì Thanh Xà trộm Long Vương vợ chồng hành vũ lệnh bài, dẫn đến huyện Tiền Đường mưa to thành hoạ, vì trị thủy, bỏ lỡ trở về Bán Bộ Đa thời cơ, kết quả mới có ngày sau đi nhân gian tìm kiếm nước mắt sự tình.

Mà phim truyền hình bên trong, Thanh Xà sở dĩ sẽ trộm được lệnh bài, là bởi vì nàng dùng xuyên tường chi thuật tiến vào Long Vương vợ chồng gian phòng, nghe trộm được ba năm đại hạn nguyên nhân, nhưng là liền Tô Tinh Huyền đối gian phòng quan sát, phát hiện gian phòng kia vách tường cùng cửa trên cửa đều ẩn chứa linh lực, căn bản cũng không phải là có thể xuyên tường mà qua , trừ phi trước đem những cái kia linh lực đánh vỡ, bằng không căn bản làm không được, thế nhưng là một khi đem linh lực đánh vỡ, ngay lập tức sẽ bị phát giác.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác, kia Thanh Xà sở dĩ có thể như thế tự nhiên đem Long Vương vợ chồng lệnh bài đánh cắp, chỉ sợ không phải như vậy trùng hợp, vừa vặn nghe thấy được, sau đó lại vừa vặn đánh cắp, trong đó nhất định có chỗ kỳ quặc, bằng không, êm đẹp , Tiểu Thanh làm sao lại lạc đường, cửa sổ bên trên linh lực như thế nào lại tiêu tán có thể thi triển xuyên tường chi pháp, tăng thêm Quan Âm mới cùng béo chưởng quỹ nói tới mấy trăm năm sau duyên phận, như mỗi một loại này, nếu là lại không phát hiện được cái gì, Tô Tinh Huyền cũng không có khả năng đi cho tới hôm nay tình trạng này .

(tấu chương xong)

------------