"Gặp qua Tô đạo trưởng." Tô tinh huyền đột nhiên xuất hiện không thể nghi ngờ là đem Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh bị hù quá sức, bất quá Bạch Tố Trinh đến cùng vẫn là ổn định tâm thần, liền vội vàng hành lễ đến , liên đới lấy Tiểu Thanh cũng kịp phản ứng, liền vội vàng hành lễ.

	"Ừm." Không giống với dĩ vãng tô tinh huyền nhìn thấy Bạch Tố Trinh đều là vừa nói vừa cười bộ dáng, lần này đối mặt Bạch Tố Trinh hành lễ, tô tinh huyền chỉ là không mặn không nhạt nhẹ gật đầu, kia một bộ lãnh đạm bộ dáng, lập tức để Bạch Tố Trinh trong lòng máy động, đôi mắt nhất chuyển, lại là cắn răng nói, "Tố Trinh tự mình mưa xuống xông ra di thiên đại họa, còn xin đạo trưởng giáng tội, chỉ là Tố Trinh một người giáng tội còn không có nhưng tha thứ chỗ, nhưng còn xin đạo trưởng từ, cho Tố Trinh Trị vũ về sau, lại đi xử trí."

	Nghe được Bạch Tố Trinh, còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra Tiểu Thanh lại là sững sờ, lập tức nhìn về phía tô tinh huyền trong mắt mang theo một tia kính sợ cùng một tia không cam lòng, "Uy, ngươi người đạo trưởng này giảng hay không lý a, cái kia Long Vương, bởi vì cung phụng vấn đề, ba năm một điểm mưa cũng không cho rơi xuống nước trấn dưới, ta cùng tỷ tỷ của ta nhìn không được, mới cho rơi xuống nước trấn trời mưa, làm sao các ngươi không đi trách tội cái kia Long Vương, ngược lại là đối tỷ tỷ của ta hỏi tội, chẳng lẽ thần tiên liền có thể không nói đạo lý sao?"

	"Thanh nhi im miệng!" Nhìn thấy Tiểu Thanh thế mà không biết trời cao đất rộng như thế đối tô tinh huyền nói chuyện, Bạch Tố Trinh lập tức sắc mặt trắng nhợt, đưa tay kéo Tiểu Thanh một chút, sau đó vội vàng hướng tô tinh huyền nói, "Tô đạo trưởng minh xét, Thanh nhi nhanh mồm nhanh miệng, tuyệt đối không có đối đạo trưởng bất kính ý tứ, nàng chỉ là không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc thôi."

	"Thanh nhi, còn không mau cho đạo trưởng xin lỗi." Bạch Tố Trinh nói xong nghiêm khắc nhìn Tiểu Thanh một chút, Tiểu Thanh mặc dù không sợ trời không sợ đất, nhưng duy chỉ có đối Bạch Tố Trinh nghe lời răm rắp, gặp Bạch Tố Trinh nói như vậy, mặc dù trong lòng không cam lòng, lại cũng chỉ có thể đè xuống cơn tức trong đầu, hướng tô tinh quần áo đen mềm nói: "Tô đạo trưởng, ta không lựa lời nói, mạo phạm đạo trưởng, còn xin đạo trưởng thứ tội."

	Nhìn xem Tiểu Thanh miệng không đối tâm dáng vẻ, tô tinh huyền lại là hừ nhẹ một tiếng, không nhanh không chậm nói, "Tiểu Thanh Xà, tính tình của ngươi, bần đạo cũng biết, trong lòng ngươi không cam lòng, bần đạo cũng rất rõ ràng, ngươi tự cho là trời mưa là đối rơi xuống nước trấn bách tính hữu ích sự tình, nhưng ngươi biết không, bởi vì duyên cớ của ngươi, rơi xuống nước trấn bách tính không những không thể thoát ly Khổ Ách, ngược lại là càng thêm lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, ngươi nếu không tin, không ngại hỏi một chút tỷ tỷ ngươi, ngươi cái này không biết sống chết Tiểu Thanh Xà, đến cùng xông ra cỡ nào tai hoạ."

	Nghe nói như thế, Tiểu Thanh run lên trong lòng, bạch lấy khuôn mặt nhìn về phía Bạch Tố Trinh, chỉ gặp Bạch Tố Trinh trên mặt đắng chát nói, "Thanh nhi, ngươi ta thế thiên hành vũ, vốn là là sự cấp tòng quyền sự tình, không nói có công, nhưng cũng tuyệt đối không qua, thế nhưng là Long Vương phu nhân nói qua, lệnh bài này sáng ba lần liền có thể làm dịu tình hình hạn hán, ngươi vừa mới nhiều sáng lên mấy lần, cái này tình hình hạn hán lại là muốn biến thành hồng tai, mà lại lệnh bài chỉ có thể ở canh năm kiếp trước hiệu, hiện tại mưa to mưa lớn, sợ là không chỉ là rơi xuống nước trấn, toàn bộ huyện Tiền Đường thậm chí càng lớn phạm vi đều muốn rơi vào dòng lũ bên trong, sinh linh đồ thán, đây là đại họa a!"

	"Cái gì?" Nghe nói như thế, Tiểu Thanh sắc mặt trắng bệch càng thêm trợn nhìn mấy phần, nàng mặc dù tính tình quái đản, cũng tuyệt đối không phải cái gì người xấu, trước kia đối phàm nhân xuất thủ, cũng là bởi vì không quen nhìn người kia đối thê tử bất trung, xuất thủ giáo huấn thôi, nghe được mình lòng tốt làm chuyện xấu, dẫn đến nhân gian gặp, cũng lập tức minh bạch vì cái gì tô tinh huyền sẽ nói như vậy, Bạch Tố Trinh vì sao lại sắc mặt khác thường.

	"Vậy, vậy nhưng làm sao bây giờ a, tỷ tỷ." Nghĩ tới đây, Tiểu Thanh rốt cuộc biết sốt ruột.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy trên mặt cũng đầy là vẻ lo lắng, nhìn về phía tô tinh huyền nói, "Tô đạo trưởng, ta cùng Thanh nhi sai lầm, Tố Trinh không dám từ chối, chỉ là nhân gian khó khăn, còn xin đạo trưởng từ bi, xuất thủ tương trợ, để cho chúng ta tỷ muội trị thủy về sau, lại mời đạo trưởng trách phạt, như thế nào?"

	"Hừ, xem ở các ngươi còn tâm hệ thiên hạ bách tính phân thượng, bần đạo tạm thời trước không so đo với ngươi, các ngươi trước cùng ta cùng nhau Trị vũ , chờ tiêu trừ tai kiếp về sau, lại đi những tính toán khác tốt." Tô tinh huyền lúc đầu cũng không có làm khó bọn hắn ý tứ, bất quá trên mặt vẫn là giữ vững một trương lạnh lùng gương mặt, lại là có chủ tâm muốn cho Tiểu Thanh một điểm nhan sắc nhìn xem, ngày sau không muốn hành sự lỗ mãng.

	Mắt thấy mưa to mưa lớn, tô tinh huyền cũng không dám lại lãnh đạm xuống dưới, vung tay lên, tay áo một ngụm, liền gặp rộng lượng mây trôi bay tay áo đón gió bên cạnh dài, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, đầy trời mưa to lập tức giống như chim mỏi về tổ, giao long vào biển, nhao nhao hướng phía hắn ống tay áo mà đến, kia giống như màn trời mưa to lập tức thật giống như bị người gặm khối tiếp theo, lộ ra một mảnh thanh minh chi sắc.

	"Tỷ tỷ, người đạo trưởng này thật là lợi hại thần thông a!" Nhìn thấy tô tinh Huyền Nhất xuất thủ, cơ hồ một phần mười mưa to đều bị thu nạp tới, Tiểu Thanh lập tức kinh hô một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

	Bạch Tố Trinh trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức nói, "Trước đừng bảo là nhiều như vậy, mau mau thi pháp trị thủy." Nói kết động ấn quyết,, một đạo ngũ thải lưu quang bay ra, đi vào đầy trời mưa to phía dưới, nước mưa bị hào quang năm màu vừa chiếu, nhao nhao bị định trụ, cải biến hướng chảy, bị lưu quang, vượt qua không trọn vẹn khúc sông, rơi vào xa xa sơn hà biển hồ ở giữa, lại là chưa từng rơi vào phía dưới rơi xuống nước trong trấn.

	Tiểu Thanh thấy thế, cũng là vội vàng xuất thủ, nhưng là chính là cái này trong khoảng thời gian ngắn trút xuống lượng nước, cũng đã bao phủ phía dưới không ít địa phương, vô số sinh linh bị ngày này tai làm chạy tứ tán bốn phía, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, vô cùng thê thảm.

	Tô tinh huyền thấy thế nhíu nhíu mày, đưa tay trong hư không một chỉ, liền gặp một cây hoàng cờ phóng lên tận trời, giống như đám mây che trời, đón gió bên cạnh dài, trùng trùng điệp điệp triển khai, tựa như một tầng thiên màn, rơi vào sấm chớp rền vang mây mưa phía dưới, cờ Kinh phía trên, sương mù phun trào, tựa như mở ra một phương thế giới, kia vô số nước mưa rơi vào cờ Kinh phía trên, lại là tựa như rơi vào một cái động không đáy bên trong, không thấy nửa điểm gợn sóng. 
	Ngay tại lúc đó, tô tinh huyền đưa tay trong hư không một trảo, một cây phất trần liền xuất hiện trong tay, chỉ gặp ngọc cán tơ bạc, lấp lóe vô lượng hào quang, theo tô tinh huyền tay run một cái, kia ngàn vạn tơ bạc lập tức giống như cuồng mãng rời núi, bầy dây leo bay múa, tựa như đáy biển cây rong, quấn quanh không chừng, từ trên trời giáng xuống, từng cây tơ bạc chung quanh, chỉ cần có sinh linh chi thuộc tồn tại, liền phát ra trận trận linh quang, đem quanh mình sinh linh trói buộc, chở lên vô số rơi xuống nước sinh linh, theo dòng nước phiêu phiêu đãng đãng. Để tránh bị tôm cá chỗ ăn, hài cốt không còn.

	Tụ Lý Càn Khôn, Hoàng Tuyền cờ, đại đạo ba ngàn, ba thi triển ra, cái này đầy trời mưa to lập tức bạch ngăn trở hơn phân nửa, nhưng là muốn đem cái này phương viên năm trăm dặm mưa to toàn bộ che khuất, còn muốn đem tai ách giải quyết, cũng không phải là đơn giản như vậy, nhất là tô tinh huyền cử động lần này chân nguyên tiêu hao rất nhiều, nếu như không phải Thiên Sư có thể mượn thiên địa chi lực, chân nguyên bổ sung cực nhanh lời nói, hiện tại tô tinh Huyền Đô đã bị rút khô.

	(tấu chương xong)

	. . .