Nghe vậy, Tô Tinh Huyền đang muốn nói cái gì, ngay lúc này, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Văn Tài đang chuẩn bị đi mở cửa, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, cửa phòng toàn bộ ngược lại sụp xuống, kia cương thi tóc tai bù xù đi đến, một đôi xích hồng con mắt âm trầm đáng sợ.

Thấy cảnh này, Thu Sinh vội vàng nói, "Mau đóng cửa."

"Chậm rãi." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng ngăn cản, "Bốn phía đều hiện đầy gạo nếp, kia cương thi coi như muốn tiến đến cũng không có dễ dàng như vậy, mà lại, sư huynh ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, dày như vậy cửa sân cũng đỡ không nổi hắn, chúng ta liền xem như đóng cửa, cũng bất quá là tốn công vô ích, tương phản còn có bị nhốt ở bên trong nguy hiểm, cùng dạng này, chẳng bằng cùng hắn dây dưa một phen, nếu là tìm tới cơ hội, còn có thể đem hắn đóng đinh."

Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra sáu cái quan tài đinh đưa cho hắn, "Cái này sáu cái quan tài đinh sư huynh ngươi cầm, nhớ kỹ, quan tài đinh phía trước sáu cái làm sao đinh đều có thể, nhưng là chỉ có cuối cùng một cây nhất định phải đính tại mi tâm, cũng chỉ có thể là cái cuối cùng đinh, nếu không quan tài đinh đinh ở trên người hắn tác dụng căn bản không lớn,, không khỏi phạm sai lầm, cuối cùng này một cây, liền giao cho ta đến tốt, sư huynh ngươi tìm đúng cơ hội, đinh trụ hắn những địa phương khác, nghe rõ chưa?"

Thu Sinh tiếp nhận quan tài đinh, nhẹ gật đầu, chỉ gặp kia cương thi đã có thể tự nhiên đi lại, một cước giẫm tại gạo nếp bên trên, lại là tựa như đạp ở lửa than bên trên, một trận hắc khí tán phát ra, dưới chân gạo nếp triệt để biến thành đen.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu mày, gạo nếp chính là là đối phó cương thi lợi khí một trong, bình thường cương thi chạm đến gạo nếp liền sẽ bị tán đi thi khí, có chỗ tổn thương, thế nhưng là trước mắt cổ cương thi này một cước giẫm tại gạo nếp bên trên mặc dù bị tán đi không ít thi khí, mình lại không hư hao chút nào, có thể thấy được thể nội thi khí dư dả đến mức nào, khó trách khó đối phó như vậy.

Chỉ gặp kia cương thi giơ chân lên, nhìn một chút đầy đất gạo nếp, lại là đột nhiên nhảy một cái, một cước đá vào ngã xuống cánh cửa phía trên, cánh cửa kia lập tức tựa như trượt tuyết khiêu, trên mặt đất trượt động, kia cương thi đứng tại cánh cửa phía trên, lại là thẳng tắp hướng phía mấy người mà tới.

Không nghĩ tới cương thi còn có như thế một tay, mấy người nhất thời biến sắc, Tô Tinh Huyền vội vàng từ trong ngực móc ra một xấp trừ tà phù, hai tay một túm, niệm nói, " Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, tật!" Trong tay bùa vàng lập tức giống như mũi tên, kích bắn đi ra.

Kia cương thi trông thấy Tô Tinh Huyền, lập tức hét lớn một tiếng, đối mặt kích xạ mà đến bùa vàng lại là không tránh không né, hai cánh tay vung mạnh lên, chỉ nghe oanh một tiếng vang động, hai tay cùng bốn tờ bùa vàng đụng vào nhau, phát ra một trận điện quang hỏa thạch, cương thi cả người lùi lại mấy bước, mấy trương bùa vàng tựa như giấy lộn đồng dạng rơi trên mặt đất.

"Làm sao có thể?" Tô Tinh Huyền không dám tin nhìn xem một màn này, trừ tà phù mặc dù là cơ sở phù lục, nhưng cũng là nhất là thực dụng phù lục một trong, đối với quỷ quái yêu tinh có lực sát thương rất lớn, trước đó bất luận là đối phó vừa mới ra quan tài cương thi vẫn là Nhâm lão gia, đều là cực kì có hiệu quả, mà lại lúc kia mình còn không có pháp lực, bây giờ thì khác, mình ở trên lá bùa phụ lên pháp lực, uy lực đâu chỉ tăng lên mấy lần, thế mà bị cái này cương thi đỡ được, điểm này hoàn toàn vượt quá Tô Tinh Huyền ngoài ý liệu.

Tô Tinh Huyền cái này ngây người một lúc, kia cương thi ngao kêu một tiếng, bỗng nhiên nhảy dựng lên, hướng phía Tô Tinh Huyền liền đánh tới, vẫn là Thu Sinh thấy tình thế không tốt, kéo lại Tô Tinh Huyền hướng lui về phía sau mấy bước, chỉ gặp hai người vừa mới lui lại, liền nghe đến một tiếng gạch ngói vỡ vụn thanh âm, kia cương thi hai tay uyển như cắt đậu hũ đâm vào vừa mới hai người đứng thẳng trong lòng đất, chung quanh gạch vuông lập tức vỡ vụn ra.

Thu Sinh thấy thế nhịn không được thử nhe răng, cảm thán nói, " ta ai da, cái này nếu là cắm ở trên thân người, cái kia còn có đường sống sao?"

Vừa dứt lời, kia cương thi bá một tiếng đứng thẳng người, tựa như hổ đói vồ mồi lần nữa hướng hai người đánh tới, Tô Tinh Huyền cái này mới phản ứng được, lại từ trong ngực lấy ra một tờ bùa vàng, chắp tay trước ngực, ngưng kết thủ ấn, đặt ở mi tâm, mặc niệm nói, " Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, đệ tử xin đi giết giặc Tru Tà ma, đi!" Hai chân đột nhiên trên mặt đất giẫm một cái, trong tay bùa vàng liền hướng phía cương thi mi tâm bỏ.

Kia cương thi giống nhau trước đó, hai tay hướng bùa vàng quét tới, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, kia cương thi cùng bùa vàng đụng vào nhau, như bị sét đánh, kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bị nện ra mấy mét xa, đen nhánh trên hai tay phát ra trận trận khói đen, tựa như cháy rụi.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, còn tốt, còn tốt, xem ra cái này trừ tà phù cũng không phải không có tác dụng, chỉ là pháp lực của mình quá thấp, căn bản không phát huy ra nhiều ít lực lượng, vừa mới mình dùng toàn bộ pháp lực đánh ra một trương bùa vàng, uy lực vẫn là cực kỳ tốt .

Lúc này, kia cương thi càng thêm cuồng bạo lên, dáng như điên dại, tựa như Tô Tinh Huyền là hắn cừu nhân giết cha, vọt lên.

Tô Tinh Huyền thấy thế nhìn một chút bên người Thu Sinh một chút, ám đạo tử đạo hữu bất tử bần đạo, sư huynh, xin nhờ , liền đem bên cạnh Thu Sinh kéo một phát, chẳng biết xấu hổ nói nói, " sư huynh, ta đã không có pháp lực, ngươi đỉnh trước ở một hồi, để ta suy nghĩ biện pháp một chút, nhớ kỹ, có cơ hội liền dùng quan tài đinh đinh hắn, coi như không giết được hắn, cũng có thể tổn thương hắn." Nói xong liền đem Thu Sinh đẩy về phía trước.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Thu Sinh còn chưa kịp phản ứng Tô Tinh Huyền nói là cái gì, liền cảm thấy phía sau truyền đến một trận lực đẩy, cả người đánh một cái lảo đảo, ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy kia cương thi khuôn mặt dữ tợn cùng hiện ra ô quang lợi trảo, không chút nghĩ ngợi, nhảy dựng lên chính là một cước, đá vào kia cương thi trên thân, tựa như đá vào một khối gang lên, phản chấn lực lượng đem hắn bắn ra hơn một trượng, nhưng cũng đem cương thi đánh lui không ít.

Bị Thu Sinh như thế ngăn trở một chút, cương thi lập tức đem mục tiêu từ Tô Tinh Huyền trên thân chuyển di, hướng phía Thu Sinh liền giết tới đây, Thu Sinh thấy thế lập tức kêu to, "Tinh Huyền ngươi tiểu tử thúi này, ngươi chờ đó cho ta." Một lăn lông lốc từ cương thi lợi trảo hạ lăn ra ngoài, bốn phía tránh trốn đi.

Đối với Thu Sinh chửi rủa, Tô Tinh Huyền lại là nửa điểm không để ý tới, trực tiếp chạy lên trên lầu, đi đến tượng Tổ Sư trước, nhìn xem tổ sư trong tay phất trần chắp tay, quỳ xuống nói, " tổ sư ở trên, hôm nay đệ tử nghĩ cách trừ tà, đặc biệt mượn tổ sư pháp khí dùng một lát, mong rằng tổ sư thứ lỗi." Lập tức đứng người lên, đem kia phất trần cầm trong tay, đem Thu Sinh bị cương thi đuổi tới góc tường, đã tránh cũng không thể tránh , vội vàng nhảy tới, trong tay phất trần tựa như roi thép, đánh vào cương thi trên thân.

Cái này phất trần không hổ là Cửu thúc ngày đêm bái tế nhiều năm pháp khí, ẩn chứa trong đó khu ma pháp lực cực kì nồng đậm, đánh vào cương thi thân bên trên lập tức mang theo một trận điện quang hỏa thạch, hỏa hoa văng khắp nơi, kia cương thi kêu thảm một tiếng giằng co, Thu Sinh lúc này mới thở dài một hơi, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Sư huynh chớ ngẩn ra đó, nhanh đóng đinh hắn a."

------------