Nếu như Tô Tinh Huyền còn ở nơi này, nhất định có thể trả lời Tiểu Thanh, Hứa Tiên si, Hứa Tiên yếu, nhưng tương tự, Hứa Tiên si mà không ngốc, yếu mà không sợ, đừng nhìn Hứa Tiên nhát như chuột, thế nhưng là đây chẳng qua là thư sinh yếu đuối giả tượng, một khi thật gặp gỡ trái phải rõ ràng, cái này văn nhược thư sinh liền sẽ triển lộ ra hắn thuộc về giới này khí vận chi tử một mặt, cố chấp, kiên cường đáng sợ, Tiểu Thanh chỗ cảm thụ đến kia cỗ áp lực, không phải khác, chính là Hứa Tiên trong lòng kia một cỗ nhìn như yếu đuối, lại cứng cỏi không thể gãy khí.

	Bất quá Tô Tinh Huyền bây giờ đã về tới treo tinh xem, cũng không ở chỗ này, cũng vô pháp trả lời Tiểu Thanh, về phần Bạch Tố Trinh, nàng hiện tại mình trong lòng loạn nhập chỉ gai, ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ đừng nói chi là vì Tiểu Thanh giải hoặc, bởi vậy Tiểu Thanh nghi hoặc cũng chỉ có thể mình nghi hoặc.

	Treo tinh xem xán lạn như tinh hà đại điện bên trong, chỉ gặp vô số tinh huy lấp lóe, dẫn Anime Thiên Tinh ánh sáng, chiếu xạ trong đại điện, tràn đầy vô số tinh huy tinh hoa, Huyền Khôi tiểu Bạch, lão nhân sâm tinh cùng tiểu nhân sâm tinh bốn cái yêu quái xếp bằng ở giữa đại điện, an Tứ Tượng chi thế phun ra nuốt vào trong đại điện này sao trời tinh hoa cùng thiên địa linh khí, bất quá chỉ là mấy ngày, lão nhân kia sâm tinh cùng tiểu nhân sâm tinh tu vi chí ít tăng cường gấp đôi.

	Mà lại Tô Tinh Huyền còn chú ý tới, theo lão nhân sâm tinh trên thân này chuỗi phật châu bên trên linh khí càng ngày càng mạnh, cũng tản mát ra một cỗ càng ngày càng rõ ràng công đức khí tức, mà lại lão nhân sâm tinh trên người yêu khí cũng đang dần dần làm nhạt, tựa hồ, tại lão nhân sâm tinh bên trong, cũng có một loại nào đó không giống bình thường biến hóa, nhưng là tại tu vi của hắn bên trên, lại là không có loại biến hóa này.

	So sánh với, tiểu nhân sâm tinh thì phải biểu hiện bình thường nhiều, chỉ là bình thường tu vi tăng trưởng, mà không có một tơ một hào cái khác biến hóa.

	Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền cũng càng ngày càng có thể xác định mình phỏng đoán, lão nhân này sâm tinh cùng tiểu nhân sâm tinh miệng bên trong cái gọi là thành tiên, cùng Bạch Tố Trinh thành tiên tuyệt đối không phải một chuyện, chớ đừng nói chi là cùng Tô Tinh Huyền so sánh với, chỉ là ở trong đó khác biệt đến cùng là cái gì, Tô Tinh Huyền vẫn chưa biết được, bất quá chắc hẳn rất nhanh, vấn đề này liền có thể tra ra manh mối.

	Cứ như vậy, mãi cho đến trời sáng choang thời điểm, đầy trời tinh huy tán đi, bốn người mới thu công, nhìn thấy Tô Tinh Huyền liền ngay cả bước lên phía trước đến bái kiến, Tô Tinh Huyền nhìn lão nhân sâm tinh một cái nói, "Tham gia công, nhìn trên người ngươi yêu khí càng lúc càng mờ nhạt, sợ là khoảng cách thành tiên không xa a?"

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, lão nhân sâm tinh trên mặt cũng đầy là vui mừng, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay nói, "Đều là đạo trưởng từ bi, nếu không phải đạo trưởng từ bi từ hòa thượng kia trong tay cứu tiểu yêu, còn để tiểu yêu tại cái này treo tinh xem bên trong tu hành, bị chỉ điểm, tiểu yêu cũng sẽ không có tiến bộ lớn như vậy, đại ân đại đức không thể báo đáp."

	Lão nhân sâm tinh vừa dứt lời, liền gặp Tô Tinh Huyền Nhược bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía treo tinh quan thượng không nhìn lại, chỉ gặp treo tinh quan thượng không, một cỗ Huyền Hoàng công đức ngưng tụ thành mây, vung xuống trận trận thanh huy, rơi vào tiểu nhân sâm tinh trên thân, một cỗ kim quang giống như như thủy triều, rót vào tiểu nhân sâm tinh thể nội.

	"Cháu ngoan, ngươi thế nào? Tô đạo trưởng?" Thấy cảnh này, lão nhân sâm tinh lập tức biến sắc, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền tự nhiên biết là thế nào một chuyện, kia Huyện thái gia phu nhân đạt được tiểu nhân sâm tinh ngàn năm nhân sâm râu sâm trợ giúp, đã bình an, tiểu nhân sâm tinh cứu được ba đầu nhân mạng, nếu như tăng thêm liên quan Hứa Tiên cùng ngay cả vểnh lên, chính là năm đầu nhân mạng, công đức viên mãn, muốn thành tiên.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, mi tâm chỗ tách ra một đạo ngân mang, ngân mang lấp lóe, liền gặp hắn mi tâm vỡ ra, hướng phía hai bên mở ra một con thần mục, thần mục bên trong, một viên lóe ra thất thải quang mang lưu ly thần mục bắn ra một đạo hồng quang, trong nháy mắt xuyên qua ánh sáng màu vàng óng kia, rơi vào tiểu nhân sâm tinh trên thân.

	Ngay tại kia hồng quang xuyên qua ánh sáng màu vàng óng kia thời điểm, Tô Tinh Huyền thân thể run lên bần bật, cảm giác một cỗ áp lực lớn lao từ bốn phương tám hướng dùng để, tựa như ánh sáng màu vàng óng kia cũng không phải là quang mang, mà là vạn trượng đáy biển phía dưới cuồn cuộn dòng lũ, nếu như không phải Tô Tinh Huyền thần mục lực lượng đủ cường đại, sợ là muốn tại cái này quang hoa áp lực thật lớn hạ vỡ vụn.

	Tô Tinh Huyền cắn răng, đứng vững áp lực lớn lao, hướng phía kia tiểu nhân sâm tinh trên thân nhìn lại, chỉ gặp ánh sáng màu vàng óng kia giống như dịch dinh dưỡng, một cỗ hướng phía tiểu nhân sâm tinh thể nội thẩm thấu mà đi, mà giờ khắc này, tiểu nhân sâm tinh thân thể cũng giống như một viên nhân sâm, thôn tính biển hút, đem kia một cỗ ánh sáng màu vàng óng hút vào thể nội, tại ánh sáng màu vàng óng này lực lượng không ngừng tràn vào thời điểm, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, tiểu nhân sâm tinh giống như lão nhân sâm tinh, trên thân phát sinh giống nhau như đúc biến hóa, bất quá khác biệt chính là, lão nhân sâm tinh biến hóa là từng chút từng chút, mà tiểu nhân sâm tinh tại kim quang này phía dưới lại là phát sinh biến hóa cực lớn.

	Bất quá thời gian mấy hơi, Tô Tinh Huyền đã cảm giác tương đương mỏi mệt, vội vàng thu hồi thần mục, thần mục quang hoa vừa rời đi ánh sáng màu vàng óng kia, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác trên thân đưa tới, trên mặt cũng mang theo mỉm cười, lại là đã khám phá tiểu nhân sâm tinh cùng lão nhân sâm tinh cái gọi là thành tiên.

	Bọn hắn hai người này, nơi đó là tại thành tiên, bất quá là tại kinh lịch từ phàm chuyển tiên quá trình thôi, cùng chân chính thành tiên, có cách xa vạn dặm chênh lệch, nói đến, kỳ thật cùng Anh Ninh không sai biệt lắm, nói là thành tiên, kỳ thật bất quá là từ nhân sâm biến thành tiên sâm, từ phàm cỏ chuyển hóa làm tiên thảo mà thôi, mặc dù mang theo một cái chữ tiên, lại không phải tiên nhân chân chính, chỉ là bị sắc phong, có thể ở tại Thiên Giới thôi.

	Nếu là tại Thiên Giới, UU đọc sách  bọn hắn cũng miễn cưỡng có thể tính làm một cái tiên, thế nhưng là một khi xuống đến thế gian, không có Thiên Giới tiên khí tẩm bổ, liền sẽ như là hạ phàm Anh Ninh, tiên khí tiêu tán, pháp lực dần dần suy kiệt không nói, thời gian dài, thậm chí sẽ bị đánh về nguyên hình, loại này cái gọi là thần tiên, lại là so Bạch Tố Trinh dạng này đại yêu cũng không bằng.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù dạng này tiên không thể cùng chân chính thành tiên so sánh, nhưng cũng là lên tiên tịch, có Thiên Đình che chở, không còn là yêu tà chi thuộc, đối với giống lão nhân sâm tinh, tiểu nhân sâm tinh dạng này tiểu yêu tới nói, cũng là một đầu trường sinh cửu thị con đường.

	Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng lão nhân sâm tinh, Tô Tinh Huyền nói, "Tham gia công không cần lo lắng, ta trước đây cắt tiểu nhân sâm tinh một đoạn râu sâm cứu người, bây giờ hắn cứu được mấy đầu nhân mạng, trên trời rơi xuống công đức, công đức viên mãn, sợ là phải sớm tham gia công ngươi một bước phi thăng thành tiên, đây là đại hảo sự a."

	Nghe nói như thế, lão nhân sâm tinh lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nhắc tới thời gian hắn lo lắng nhất chính là ai, không thể nghi ngờ là tiểu nhân sâm tinh, làm nhân sâm đạo, từ trước đến nay là yêu tà cùng các tu sĩ thèm nhỏ dãi chi vật, một cái sơ sẩy liền sẽ bỏ mình, bây giờ tiểu nhân sâm tinh có thể thành tiên, có Thiên Giới bảo vệ, rốt cuộc không cần lo lắng bị người bắt đi luyện đan, lão nhân sâm tinh làm sao không vui, nhất là hắn cũng sắp công thành, tổ tôn cùng nhau thăng tiên, thiên hạ ít có.

	(tấu chương xong)