"Cái này sao có thể?" Tô Tinh Huyền nghe vậy biến sắc, nhịn không được nhìn về phía Hư Dã quốc sư, chỉ gặp Hư Dã quốc sư gật đầu nói, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ nói, "Chuyện thật là như Lang Ngũ đạo huynh nói, các ngươi nhìn, kia Hư Ý đã bắt đầu động thủ, hắn bây giờ ngay tại thi triển tam thân chi pháp, muốn cùng Diệu Chi Lê Thanh khí vận tương liên, một khi hắn công thành, chúng ta liền không hề có lực hoàn thủ, dù sao hắn thân ở Thiên Môn bên trong, mà chúng ta chính là muốn làm những gì, cũng không làm gì được hắn."

	"Mà lại cái này Thiên Môn một khi mở ra, trừ phi là hắn xông Thiên Môn thất bại, nếu không cái này Ngũ Sắc Vân Hải cũng sẽ hoàn toàn phong bế, ngươi ta căn bản ra không được, bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, là lão đạo hại các ngươi, các vị đạo hữu, lão đạo hổ thẹn."

	"Cái này, chẳng lẽ liền thật không có biện pháp nào sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy biến sắc, làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng điểm này."Lang Ngũ Chân Nhân, các ngươi Côn Luân chấp thiên hạ đạo tu chi người cầm đầu nhiều năm, nội tình thâm bất khả trắc, lịch đại vừa đến, cũng là các ngươi Côn Luân gõ mở Thiên Môn số người nhiều nhất, chẳng lẽ các ngươi đối cái này Thiên Môn cũng không có thập biện pháp sao? Cũng không thể không hề làm gì, liền nhìn xem cái này Hư Ý xuất thủ, chiếm chúng ta khí vận, để cho chúng ta thân tử đạo tiêu đi."

	Không ngờ, cho tới nay hăng hái Lang Ngũ Chân Nhân, nghe vậy lại là ý chí tinh thần sa sút, hữu khí vô lực khoát tay áo nói, "Bất lực, bất lực a, nếu là địa phương khác, cho dù là mười tám cái nhỏ âm phủ dung hợp thành U Minh quỷ, thậm chí là ta Côn Luân bí cảnh, các ngươi Long Hổ sơn mai cốt chi địa, hoặc là cái khác bất kỳ địa phương nào, lão đạo không thèm đếm xỉa đều có thể tranh một đường sinh cơ kia, thế nhưng là nơi này là Thiên Môn chỗ, thiên đạo hiển hóa chi địa, đừng bảo là lão đạo, liền xem như hủy cái này Phù Sinh kính, đều không làm gì được mảy may, nếu không phải như thế, kia Hư Ý cũng không dám ở cái địa phương này dung hợp ba thân khí vận, đây hết thảy, đều là chỗ hắn tâm tích lự, tính không lộ chút sơ hở chỗ a."

	Càng nói, Lang Ngũ Chân Nhân trong lòng càng phát bi thương, nói cuối cùng, cơ hồ có chút tuyệt vọng nhìn kia vạn trượng lớn nhỏ Thiên Môn, trong mắt tràn đầy vẻ khổ sở, Thiên Môn, trấn áp tại Đại Diễn tu sĩ trên thân vài vạn năm đại sơn, mãi mãi cũng là các tu sĩ không thể nại bao nhiêu tồn tại.

	Nghe được Lang Ngũ Chân Nhân, Tô Tinh Huyền tâm cũng là trầm xuống, thuận Lang Ngũ Chân Nhân ánh mắt nhìn sang, nhìn xem kia vạn trượng lớn nhỏ Thiên Môn, bỗng nhiên trong đầu hiện lên một cái điên cuồng suy nghĩ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền đôi mắt chuyển động, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, không ngừng suy nghĩ, cuối cùng, chỉ gặp hắn cắn răng, quay đầu nhìn về phía Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân nói ra:

	"Quốc sư, tiền bối, nếu như bần đạo có thể phá vỡ Thiên Môn trăm trượng chi địa, để kia Thiên Môn trăm trượng chi địa mất đi tác dụng, hai vị xuất thủ, có thể hay không cầm xuống Hư Ý ba người bọn hắn, ít nhất cũng phải phá mất bọn hắn tại khí vận phía trên làm ra tay chân, nếu như có thể mà nói, bần đạo lại là nghĩ liều mạng."

	Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân tất cả giật mình, nhịn không được nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Hư Dã quốc sư càng là dùng một loại nhìn người điên ánh mắt nhìn về phía Tô Tinh Huyền, dù sao theo bọn hắn nghĩ, trong thiên hạ bất luận cái gì muốn ngăn cản Thiên Môn sự tình, đều là nằm mơ, thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Tô Tinh Huyền phá lệ nói nghiêm túc, mà lại tại hai người nhìn qua thời điểm, không có chút nào miễn cưỡng, phá lệ chăm chú.

	Xem ra Tô Tinh Huyền nửa ngày, cuối cùng, vẫn là Lang Ngũ Chân Nhân dẫn đầu nói, "Tô tiểu hữu, ngươi cũng không nên làm ẩu a, bất quá, nếu như ngươi thật sự có thể làm được, lão đạo chính là liều chết, cũng muốn cầm xuống Hư Ý tên gian tặc này."

	Nghe vậy, Hư Dã quốc sư cũng là liền vội vàng gật đầu nói, "Tô tiểu hữu yên tâm, khí vận chi đạo, lão đạo tự tin thắng qua thiên hạ quần tu, nếu như không có Thiên Môn cách trở, liền xem như bắt không được Hư Ý, lão đạo cũng có thể cam đoan, có thể phá mất hắn mưu đoạt khí vận thủ đoạn."

	Cùng lúc đó, Thanh Hạc trưởng lão cũng là đứng người lên, đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Tô tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì, liền buông tay đi làm đi, nếu là không có Thiên Môn cách trở, chính là tu vi không tốt, lão phu cũng muốn chiếu cố kia Hư Ý tam thân chi pháp, lão phu cũng không tin, chúng ta chính đạo chi sĩ, thật đúng là cũng không phải là cái này Hư Ý đối thủ."

	"Không tệ, tô tiểu hữu cứ việc hành động chính là, lão đạo cũng nguyện thi triển sức mọn."

	"A Di Đà Phật, cũng coi là lão tăng một phần đi."

	Thanh Hạc trưởng lão nói xong, kia mười hai vị Thiên Sư cũng là nhao nhao nói, thấy thế, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng, nặng nề gật đầu, xoay người, nhìn về phía kia Thiên Môn trăm trượng chi địa, lại là từng bước một hướng phía kia Thiên Môn đi đến.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền động tác, đám người nhao nhao nín thở ngưng thần, liền ngay cả Thiên Môn trăm trượng bên trong Hư Ý ba người cũng nhịn không được bị động tác của hắn hấp dẫn ánh mắt, dừng lại động tác trong tay, chỉ gặp Hư Ý nhướng mày, "Tiểu tử này muốn làm gì? Muốn muốn chết sao?"

	"Nói không chừng hắn chính là muốn tìm cái chết, để cho chúng ta không chiếm được trên người hắn khí vận cũng nói không chừng đấy chứ?" Lê Thanh nghe vậy cười nhạo một tiếng, tựa hồ đang cười nhạo Tô Tinh Huyền ngu xuẩn đồng dạng.

	Ngược lại là Diệu Chi lắc đầu, một trương thư hùng chớ biện trên mặt lộ ra một tia lo lắng, "Ta nhìn sẽ không như thế đơn giản, cái này Tô Tinh Huyền xưa nay át chủ bài đông đảo, lần này chỉ sợ cũng là có chuẩn bị mà đến, không thể không phòng a."

	"Lại thế nào có át chủ bài lại có thể thế nào, đây chính là Thiên Môn, liền xem như kia Phù Sinh kính, tại Thiên Môn hủy diệt chi quang trước mặt, cũng khó thoát khỏi cái chết, qua nhiều năm như thế, tại cái này Thiên Môn hủy diệt chi quang hạ biến mất Tiên Khí còn ít sao?" Lê Thanh nghe vậy khinh thường nói.

	Ngay tại người trong chính đạo lo lắng ánh mắt cùng Hư Ý ba người đàm luận ở giữa, Tô Tinh Huyền từng bước một đi tới Thiên Môn trăm trượng chi địa biên giới, rốt cục, chỉ gặp Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, vừa sải bước ra, hướng phía Thiên Môn trăm trượng chi địa đi đến, một bước rơi xuống, liền gặp kia Thiên Môn phía trên, vô số chữ triện chớp động, một cỗ hào quang từ Thiên Môn phía trên bắn ra, mang theo một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, hướng phía Tô Tinh Huyền đánh xuống tới.

	Xong, thấy cảnh này, trái tim tất cả mọi người bên trong đều nghĩ như vậy đến, mà trực diện cái này Thiên Môn hủy diệt chi quang Tô Tinh Huyền, trong lòng cũng là đột nhiên nhảy một cái, lập tức hét lớn một tiếng, "A! ! !", khí thế trên người không giữ lại chút nào phát ra, tay áo vung mạnh lên, liền gặp một đạo thanh quang phóng lên tận trời, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người.

	Chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, một cỗ thanh âm du dương quanh quẩn tại toàn bộ Ngũ Sắc Vân Hải bên trong, chỉ gặp kia thanh quang đón gió bên cạnh dài, lại là hóa thành một cái trăm trượng lớn nhỏ cửa đồng lớn, chỉ gặp cái này cửa đồng lớn cùng kia Thiên Môn dài cực kì giống nhau, đồng dạng là thượng cổ chữ triện trải rộng, bất quá cái này cửa đồng lớn phía trên thượng cổ chữ triện lại là vô cùng phức tạp, từng chữ phù bên trong, đều tựa hồ ẩn chứa thiên địa chi đạo.

	Nhất là tấm biển bên trên bốn cái thượng cổ thần văn, ẩn chứa một cỗ lực lượng vô danh, chí cao, to lớn, Chí Thánh, chí tôn, bao hàm thiên địa vạn vật, thậm chí không ngớt đạo, đều bao quát trong đó.