Nhìn xem bị đám người chen chúc, từng bước một rời đi Quảng Dương Tử, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, thật lâu mới nói nói, " thật là cao minh vãi đậu thành binh."

"Vãi đậu thành binh? Đó là cái gì a sư huynh?" Nghe nói như thế, Trương Thanh Nhã ngẩng đầu nhìn Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút Trương Thanh Nhã, giải thích nói, " vãi đậu thành binh chính là ta đạo môn một môn hết sức lợi hại thần thông, tương truyền người thi pháp có thể đem đậu nành hóa thành thiên quân vạn mã, từ đó không có gì bất lợi, thế nhưng là chỉ có chân chính người trong tu hành mới biết được, vãi đậu thành binh cũng không có thần kỳ như vậy tác dụng."

"Cái gọi là vãi đậu thành binh giả, chính là lấy pháp lực rót vào đậu nành bên trong, lấy phù pháp chú thuật dẫn tới âm binh quỷ mị , khiến cho thôn phệ đậu nành, để đạt tới điều khiển âm binh tác dụng, bất quá âm binh tu vi cao thâm, có thể so với tu luyện có thành tựu đạo giả, cho nên có thể đủ thi triển ra cảnh giới cỡ này vãi đậu thành binh, đó cũng là nhất đẳng cao nhân , chí ít cũng là nửa bước thiên sư cảnh giới."

"Tương truyền nếu là cái này vãi đậu thành binh tu luyện đến cảnh giới tối cao, hoàn toàn chính xác có thể như mọi người suy nghĩ, vãi đậu thành binh, nghe nói năm đó Đại Diễn thế yếu, cùng phương bắc Man tộc chống đỡ, đại quân không địch lại thời điểm, ta đạo môn một vị liền vô thượng Thiên Sư, nửa bước tiên cảnh tổ sư, đã từng lấy một thanh đậu nành huyễn hóa ra mười vạn tinh binh, đem kia Man tộc ngăn trở, cũng là từ cái nào thời điểm lên, một vị Thiên Sư nhưng so sánh mười vạn tinh binh thuyết pháp cũng là bởi vậy mà tới."

"Về phần nếu là trong truyền thuyết Tiên gia xuất thủ, càng là có thể lấy đậu nành hóa Hoàng Cân lực sĩ, có thể so với Thiên Sư chân nhân, chỉ là bực này thần thông, cũng không phải là ngươi ta phàm nhân có thể nhìn trộm một hai."

"Nói như vậy, cái này Quảng Dương Tử đạo trưởng pháp lực còn quả nhiên là cao thâm a." Trương Thanh Nhã nghe nói như thế tán đường nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc đầu, cười nói, " sư muội ngược lại là xem trọng kia Quảng Dương Tử , không thể không nói cái này Quảng Dương Tử có thể trở thành Ông Sơn Trấn đệ nhất cao thủ, pháp lực coi là thật thâm bất khả trắc, so với ta không biết mạnh ra bao nhiêu, thế nhưng là liền cái kia tay vãi đậu thành binh chi thuật, thật đúng là không tính là cái gì, bất quá là lừa gạt lừa gạt người bình thường thôi."

"Chân chính vãi đậu thành binh chính là một môn cực kì cao thâm đạo thuật, cái này Quảng Dương Tử lại chỉ có thể dùng để khống chế chuột, nếu để cho những cái kia hữu đạo chi sĩ gặp, thật đúng là làm trò hề cho thiên hạ , bất quá nói đi thì nói lại, một thanh không có tế luyện đậu nành, cái này Quảng Dương Tử lại có thể trong nháy mắt đem pháp lực rót vào trong đó, theo tay cầm lên khai đàn lệnh kỳ liền có thể dẫn động bốn phía chuột, công lực cỡ này, cũng thực làm cho người tán thưởng, bất quá so sánh pháp lực của hắn, hắn tính toán lòng người bản sự càng làm cho ta cảm thấy lợi hại?"

"Sư huynh đang nói cái gì a? Ta không hiểu nhiều lắm?" Trương Thanh Nhã có chút nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, đưa thay sờ sờ Trương Thanh Nhã đầu, "Ngươi nhìn, cái này Quảng Dương Tử vừa đến, liền thay thế Mục Liên Hách nhận thua, giao bạc cũng là thoải mái , một điểm không thấy dây dưa dài dòng , như vậy dứt khoát, liền hướng về phía điểm này, chỉ sợ cũng không biết có bao nhiêu người nói hắn Quảng Dương Tử là cái có đức hạnh có đạo Toàn Chân."

"Dạng này hắn mặc dù bỏ ra bảy mười lượng bạc, nhưng là đối với Tam Thanh Quan tới nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông, mượn cái này thanh danh tốt, sợ là có thể đổi về bảy trăm lạng bạc ròng cũng không chỉ đâu."

"Mà lại hắn sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại ta muốn triệt để đem Mục Liên Hách đánh bại thời điểm xuất hiện, nhất là nhìn hắn phá mất ta thuật pháp thời điểm, tựa như thanh phong phật nguyệt đồng dạng tự nhiên, thình lình một bộ cao nhân tiền bối dáng vẻ, vững vàng đè ép ta một đầu, lần này vốn phải là chúng ta nghĩa trang làm náo động , lại vẫn cứ tất cả tên tuổi đều rơi vào trên người hắn."

"Nhất là sau cùng cái kia một tay vãi đậu thành binh, ở tại chúng ta người tu đạo đến xem, mặc dù nói không lại là cái chướng nhãn pháp, thế nhưng là ở những người khác xem ra, sợ là thần tiên thủ đoạn, thông qua chiêu này, hắn lại tuyên dương mình thần thông quảng đại, ngày sau nếu là có người nhấc lên ta cùng Mục Liên Hách trận này đấu pháp, biết đến liền đều sẽ nói ta thắng Mục Liên Hách, mà không phải thắng hắn Tam Thanh Quan."

"Trong thời gian ngắn như vậy là có thể đem Mục Liên Hách lạc bại tổn thất hạ thấp thấp nhất, hơn nữa còn mở ra lối riêng dời đi tầm mắt của mọi người, vị này Quảng Dương Tử đạo trưởng tính toán lòng người thủ đoạn, quả nhiên là không đơn giản, khó trách qua nhiều năm như vậy đều có thể ổn ép Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng một đầu, chỉ sợ ngoại trừ bản thân tu vi bên ngoài, cái này tính toán cũng là mười phần thoả đáng ." Tô Tinh Huyền Nhất mặt nhưng nói.

"A? Còn có những sự tình này a, ta không có chút nào biết đâu?" Trương Thanh Nhã có chút kinh ngạc nói, gãi đầu một cái, tràn đầy sùng bái nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, lại đưa thay sờ sờ đầu của nàng, "Tốt, không nói những thứ này, mặc dù lần này bị Quảng Dương Tử đoạt không ít danh tiếng, thế nhưng là đến cùng một lần nữa khai hỏa chúng ta nghĩa trang bảng hiệu mục đích cũng đạt tới, chắc hẳn qua mấy ngày chúng ta nghĩa trang liền muốn bận rộn , thanh nhã ngươi mấy ngày nay chú ý đem sổ sách cái gì sửa sang một chút, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ dùng đến ."

"Ừm ân, ta biết sư huynh, ngươi yên tâm đi." Trương Thanh Nhã nghe vậy gật đầu nói.

Tô Tinh Huyền vui mừng cười cười, đồng thời quay đầu nhìn về phía đã quạnh quẽ xuống tới đại môn, trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, lần trước mình liền hơi nghi hoặc một chút , cái này nghĩa trang luận địa phương cũng tốt, luận sinh ý cũng được, cũng không tính là tốt, địa phương xa xôi âm trầm, sinh ý bất quá mấy cái người sa cơ thất thế gắt gao chống đỡ lấy, một tháng thu nhập sợ là còn không có Tam Thanh Quan một ngày đến nhiều lắm, nói dễ nghe một chút là cái nghĩa trang, nói không dễ nghe điểm, đã cùng miếu hoang không có bao nhiêu khác biệt.

Chỉ như vậy một cái địa phương quỷ quái, Mục Liên Hách làm Tam Thanh Quan đại đệ tử, lại là trưởng trấn công tử, bất luận từ chỗ kia nhìn, đều không nên là để ý nghĩa trang mới đúng, nhưng chính là như thế một cái không nên coi trọng nghĩa trang người không chỉ có coi trọng nghĩa trang, mà lại lại nhiều lần , không thèm để ý chút nào thanh danh của mình, cưỡng đoạt, đánh cược tranh hung cũng muốn cầm tới cái này nghĩa trang, đến cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ Trương gia nghĩa trang có cái gì là mình không biết sự tình không thành.

Nhìn một chút trước mắt tàn phá nghĩa trang, Tô Tinh Huyền cẩn thận hồi ức Trương Đại Niên trước khi chết tình huống, nhưng là bất kể thế nào hồi ức, Trương Đại Niên trước khi chết thời điểm đều không có cái gì tình huống đặc thù, chỉ là bàn giao mình phải thật tốt kinh doanh nghĩa trang, đem trương thanh Yara kéo lớn lên loại hình , cũng không có thứ khác, chẳng lẽ nói nghĩa trang có cái gì là Trương Đại Niên cũng không biết ?

Ý nghĩ này vừa mới thăng lên liền bị Tô Tinh Huyền phủ định , hoặc là nghĩa trang không có cái gì, là mình cả nghĩ quá rồi, nếu quả như thật có cái gì khác biệt, nghĩa trang là Trương Đại Niên một tay kiến tạo, không có khả năng cái gì cũng không biết, có lẽ là bởi vì trước đó mình không thông thuật pháp, cho nên Trương Đại Niên không có cái gì bàn giao, cái này một chút cũng không phải là không được.

Càng là nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền cảm thấy hẹn có khả năng, có lẽ, nếu như chính mình từ thuật pháp phương diện tìm đến, có lẽ có thể tìm ra manh mối gì cũng khó nói.

------------