Từ khi biết được Nữ Oa sẽ diệt thế sau khi trùng sinh, toàn bộ Gia Gia cao ốc người lâm vào một loại tâm tình khẩn trương bên trong, lật sách các loại hữu dụng tư liệu, tựa hồ muốn nhìn một chút có không có thể giải trừ trường hạo kiếp này biện pháp, liền ngay cả Tô Tinh Huyền, tại dạng này bầu không khí dưới, cũng ít nhiều nhận lấy chút ảnh hưởng.

Ngày này, Tô Tinh Huyền chính không có việc gì đi ở trường học trên bãi tập, bỗng nhiên, một thanh âm gọi hắn lại.

"Tô lão sư, Tô lão sư."

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền dừng bước lại, chỉ gặp một cái vóc người biến dạng, nâng cao một cái bụng lớn nạm nam tử trung niên, mặc một thân đen nhánh âu phục, đem mình buộc thành một cái lớn bánh chưng một người như vậy chạy chậm đến đi qua nha.

Nhìn người tới, Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút, dừng bước lại hướng hắn nhẹ gật đầu, "Hiệu trưởng tốt, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Người tới chính là Tô Tinh Huyền Giáo học cái này ngôi trường học hiệu trưởng, chỉ gặp hắn chạy đại khái năm mươi mét dáng vẻ liền đầu đầy mồ hôi, cầm ra khăn lau mồ hôi, một bên thở một bên cười nói, "Tô lão sư, là như vậy, trường học chúng ta gần nhất được một bút quyên tặng, trường học nghĩ đâu, đem trường học một chút cũ nát địa phương cho giả sửa một cái, bất quá trường học chúng ta ngươi cũng biết, lâu năm thiếu tu sửa, liền coi là từ thiện, đến cùng cũng không nhiều, cho nên tại nhân thủ thuận tiện có chút không đủ, gian tạp vật bên kia muốn tu sửa lại là không có người giúp đỡ sửa sang một chút, ta vừa mới nhìn một chút, Tô lão sư ngươi hôm nay giống như không có cái gì khóa, cho nên ta nghĩ, ngươi có phải hay không có thể giúp đỡ đi đem gian tạp vật quét dọn một chút, sửa sang một chút, đương nhiên, nếu là Tô lão sư ngươi có sự tình khác, quên đi."

Lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là trước mắt hiệu trưởng lại là rõ ràng một bộ ngươi phải đi làm bộ dáng, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng chỉ đành cười nói, " tốt không có vấn đề, ta chờ một lúc liền đi."

"Kia nhưng thật sự là quá tốt." Hiệu trưởng vừa nghe thấy lời ấy lập tức cười cùng đóa hoa, phủi tay nói, " ta liền nhìn Tô lão sư ngươi cùng lão sư của hắn không giống, nhiệt tình, có sức sống còn lấy giúp người làm niềm vui, vậy thì tốt, vậy ta còn có chút việc, sẽ không quấy rầy Tô lão sư ngươi , ngươi hai ngày này đem gian tạp vật thu thập xong là được, không nóng nảy a."

Nhìn xem hiệu trưởng một bên nói không nóng nảy, một bên lại mịt mờ nói muốn hai ngày thu thập xong, Tô Tinh Huyền liền rất muốn trợn mắt trừng một cái cho hắn, bất quá trên mặt lại là mỉm cười gật gật đầu, đưa mắt nhìn hiệu trưởng vừa đong vừa đưa tựa như như con vịt vung lấy một thân thịt mỡ đi.

Nhìn xem hiệu trưởng rời đi bóng lưng lắc đầu, Tô Tinh Huyền liền bước chân nhất chuyển hướng gian tạp vật đi, vừa đi vừA Phúc phỉ, hạnh tốt chính mình không là bình thường lão sư, có tu vi mang theo, đừng bảo là chỉ là một gian gian tạp vật , liền xem như đem toàn bộ trường học chỉnh lý quét dọn một lần cũng bất quá tiện tay mà thôi thôi, bằng không thật đúng là muốn đem người hiệu trưởng này cho đánh một trận.

Nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền liền đi tới gian tạp vật, phát hiện gian tạp vật quả nhiên là thật lâu không có thu thập, các loại mạng nhện cùng tro bụi đầy trời đều đi, Tô Tinh Huyền thấy thế nhịn không được nhíu mày, một cái đi bụi chú đánh tới, đem đầy trời tro bụi loại trừ mới đi vào.

Bước chân vừa mới bước vào gian tạp vật, Tô Tinh Huyền liền nhịn không được hơi nhíu mày lại, nhìn về phía gian tạp vật bên trong bị vải trắng ngăn trở một cái cao lớn giá đỡ, nhìn xem cái này cao lớn giá đỡ, Tô Tinh Huyền cảm nhận được một cỗ không kém quỷ khí truyền đến, thế mà đến Quỷ Vương đỉnh phong, cùng Sadako thực lực đều không kém cạnh , bất quá kỳ quái là, cỗ này quỷ khí mặc dù không yếu, lại thật giống như bị cái gì đông Sieg chế, không cách nào rời đi cái kia giá đỡ.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền kinh ngạc đi đến giá đỡ bên cạnh, đưa tay đem trên kệ vải trắng kéo xuống, tập trung nhìn vào, cái này nơi đó là cái gì giá đỡ, mà là một mặt tạo hình rất là không tệ cái gương lớn.

Nhìn xem cái gương này, Tô Tinh Huyền đột nhiên sững sờ, lập tức nhớ tới cái gương này địa vị , cái gương này kỳ thật ngay từ đầu chỉ là một mặt phổ phổ thông thông tấm gương thôi, bất quá thẳng đến có một ngày, cái này trong gương bị phong ấn một người linh hồn về sau, cái gương này liền trở nên đặc thù .

Nguyên lai, Tướng Thần từng tại vài thập niên trước nhập thế, đi vào trong đại học biến thành một cái tên là khương Chân Tổ học sinh, trong trường học, Tướng Thần quen biết Mã gia ngay lúc đó truyền nhân Mã Đinh Đương, tại tập luyện kịch bản thời điểm hai người nhận biết, kết quả hai người thân mật đưa tới Mã Đinh Đương người ái mộ, Romeo diễn viên da đặc biệt bất mãn, da đặc biệt hảo chết không chết thế mà đi tìm Tướng Thần phiền phức.

Tướng Thần mặc dù biểu hiện rất có tình vị, thế nhưng là cương thi chính là cương thi, tại Tướng Thần trong lòng căn bản không có nhân loại thiện ác không phải là xem, đối mặt da đặc biệt khiêu khích, Tướng Thần trực tiếp giết chết da đặc biệt, còn đem linh hồn của hắn phong ấn tại trong gương, chuyến đi này chính là mấy chục năm, bởi vì đem thần lực lượng nguyên nhân, da đặc biệt trong gương sáng tạo ra một cái tấm gương không gian, còn có được thực lực không yếu.

Nếu như không phải Tô Tinh Huyền hiện tại tới, không được bao lâu, trường học trang trí thời điểm, Tư Đồ Phấn Nhân cùng Huống Phục Sinh cũng lại bởi vì đi tới trường học nguyên nhân bị kéo vào tấm gương không gian, mà lại bởi vì da đặc biệt trong gương , bình thường đạo pháp căn bản bắt hắn không có cách nào, mà lại hắn xuất thủ, đám người thậm chí ngay cả phòng ngự đều làm không được, có thể nói so Sadako còn khó quấn hơn một chút, đương nhiên, đây chỉ là đối với những người khác tới nói.

Ngay tại Tô Tinh Huyền vừa vừa nghĩ ra bên này tấm gương lai lịch thời điểm, bỗng nhiên, trước mắt tấm gương bỗng nhiên tối đen, trên mặt kính thật giống như bị người bịt kín một tầng màu đen sơn, tựa như lỗ đen, một người mặc Romeo đồ hóa trang quỷ ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở kính trên mặt, muốn là người bình thường thấy cảnh này, sợ là lập tức bị dọa đến kêu lên thảm thiết, thế nhưng là Tô Tinh Huyền thấy qua đủ loại quỷ quái có nhiều lắm, so da đặc biệt dọa người không biết có bao nhiêu, một màn này tại Tô Tinh Huyền trong mắt đơn giản cùng con nít ranh, một điểm lực uy hiếp đều không có.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt không thay đổi, ý cười đầy mặt nhìn xem trong gương da đặc biệt, tựa như đang nhìn một tên hề, trong gương da đặc biệt cũng là sững sờ, hắn bị phong ấn ở trong gương nhiều năm như vậy, thật vất vả tấm gương phía ngoài vải trắng bị kéo , hắn mới có thể nhìn đến thế giới bên ngoài, kết quả không nghĩ tới mình xuất hiện thế mà không có cho trước gương đứng đấy một điểm kinh hãi, cái này khiến da đặc thù chút hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ở Tô Tinh Huyền trước mặt, hay là hắn không có nhìn thấy mình, cho nên không sợ.

Nghĩ như vậy, da đặc biệt trong mắt lập tức hiện lên một tia lãnh ý, vung tay lên một cái, trên mặt kính lập tức giống như là bình tĩnh trong hồ nước rơi xuống cục đá, vậy mà tạo nên tầng tầng kỳ quái gợn sóng, một cỗ hấp lực từ bên trong truyền ra, tựa như thật biến thành lỗ đen, muốn đem Tô Tinh Huyền hút đi vào, chỉ một thoáng, toàn bộ gian tạp vật bên trong các loại giấy lộn mảnh gỗ vụn đều tại cỗ lực hút này hạ bị hút vào trong gương, nhưng Tô Tinh Huyền lại là không nhúc nhích tí nào , tựa như đóng ở trên mặt đất đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------