Cuối cùng, bởi vì Diệu Chi cùng Lê Thanh nguyên nhân, long mạch vẫn là chưa từng đem Hư Ý chân nhân đánh giết, bất quá cái này cũng không đại biểu long mạch thật không công mà lui, đầu tiên, bởi vì Thái Thượng Trấn Tiên Cổ cùng Huyết Ngọc Như Ý lần lượt bị hủy, Hư Ý cùng Diệu Chi cũng đều bị trọng thương, không còn chút nào nữa sức hoàn thủ.

	Một cái duy nhất còn chưa bị hủy rơi Xà Thần Tượng, giờ phút này cũng là linh quang đại giảm, không có mấy trăm ngàn năm ôn dưỡng, căn bản không có khả năng vận dụng, mà lại Xà Thần Tượng bị long mạch kích, Lê Thanh cũng đồng dạng bị thương không nhẹ, có thể nói, cái này long mạch vừa ra, cơ bản Hư Ý ba người liền không còn có sức hoàn thủ, giờ phút này cũng bất quá là chờ chết thôi.

	Bởi vì cái gọi là, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, thấy thế, Lang Ngũ Chân Nhân lúc này xuất thủ, Phù Sinh kính ghi chép không, chỉ gặp kia kính quang chi, Phù Sinh thế giới hiển hiện ra, tại kia Phù Sinh thế giới ương, một tòa núi lớn chậm rãi hiển hiện ra, nếu có người có thể chú ý, có thể phát hiện, ngọn núi lớn này, cùng truyền thuyết kia Côn Luân Sơn, cơ hồ không có gì khác biệt, đây cũng là vì cái gì, Phù Sinh kính tên là Côn Luân kính nguyên nhân, là bởi vì tại cái này kính, cất giấu truyền thuyết Côn Luân Sơn hình chiếu, .

	Chỉ là bởi vì một thức này chính là Phù Sinh kính áp đáy hòm thần thông, bình thường căn bản sẽ không vận dụng, thêm Phù Sinh kính hiển hóa Phù Sinh thế giới lực lượng, cho nên thời gian dần trôi qua, Phù Sinh kính cũng được xưng làm Phù Sinh kính, mà bị người quên đi hắn bản danh, Côn Luân kính.

	Chỉ gặp kia kính Côn Luân, có tăng thành cửu trọng, cao vạn một ngàn bên trong trăm mười bốn bước hai thước sáu tấc, có mộc lúa, tu năm tìm, châu cây, ngọc thụ, xoáy cây, Bất Tử Thụ tại tây, cát đường, lang vòng tại đông, giáng cây tại nam, bích cây, dao cây tại bắc. Có bốn trăm bốn mươi cửa, cửa ở giữa bốn dặm, phòng trong chín thuần, thuần trượng năm thước. Đãng có chín giếng ngọc hoành, duy Tây Bắc chi góc, bắc môn mở lấy không chu toàn chi phong. Nghiêng cung, xoáy thất, huyện phố, gió mát, phiền đồng, tại Côn Luân cổng trời chi, là sơ phố. Sơ phố chi ao, thấm chi hoàng nước, hoàng nước ba vòng phục nguyên, là sông Đán, uống chi bất tử.

	Kính chỉ riêng hiển hiện, tiên sơn mà xuống, hướng phía Hư Ý ba người đánh tới, thấy thế, Hư Ý ba người sắc mặt trắng nhợt, Lê Thanh càng là liên tục kết động ấn quyết, thế nhưng là, cái này Phù Sinh kính làm danh xưng đệ nhất thiên hạ Tiên Khí, toàn lực thi triển ra, uy lực cỡ nào chi lớn, nếu là Lê Thanh còn tại lúc toàn thịnh, có lẽ còn có thể ngăn cản, thế nhưng là bây giờ, ba người đều bị thương nặng không nói, tùy thân chí bảo cũng là hủy hết, làm sao có thể chống đỡ được cái này Phù Sinh kính uy lực.

	Chỉ gặp Thần Sơn rơi xuống, ba người kia không hề có lực hoàn thủ, liền bị tại kia cự lực phía dưới, hóa thành bột mịn, ba vị Vô Thượng Thiên Sư, này biến mất giữa thiên địa.

	Thấy thế, mọi người nhất thời thở dài một hơi, bất quá không đợi đám người thư giãn xuống tới, liền gặp Hư Dã quốc sư thân hình thoắt một cái, ngã xuống đất, Lang Ngũ Chân Nhân thấy thế vội vàng thu hồi Phù Sinh kính, đỡ dậy Hư Dã quốc sư nói, "Lão gia hỏa, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ."

	Chỉ gặp Hư Dã quốc sư sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực nhìn xem Lang Ngũ Chân Nhân lắc đầu nói, "Lão đạo không được, long mạch ly thể, sinh cơ đoạn tuyệt, không ra một thời ba khắc, muốn hồn quy thiên địa." Nói, liền gặp Hư Dã quốc sư tay nắm lấy long mạch, lưu quang lóe lên, hóa thành linh quang tán đi, lại là Hư Dã quốc sư sinh cơ đã tuyệt, long mạch cũng muốn trở về Đại Diễn giữa thiên địa, trừ phi ngày sau còn có người cùng hộ quốc long vận tương liên, mới có thể hiển hiện ra, cùng thứ nhất thể cùng sinh, nếu không, liền vẫn cứ là vô hình chi vật.

	Thấy cảnh này, Lang Ngũ Chân Nhân há to miệng, muốn nói cái gì, thế nhưng là hắn cũng biết, long mạch ly thể, sinh cơ đoạn tuyệt, căn bản không có biện pháp gì, bởi vậy há to miệng, đến cùng vẫn là nói không ra lời.

	Thấy thế, Hư Dã quốc sư hư nhược mà cười cười, lập tức nhớ tới, hỏi, "Trước không cần quản ta, Tô tiểu hữu đâu, hắn không có sao chứ."

	Nghe nói như thế, đám người lúc này mới nhớ tới, còn có một cái đang đối kháng với Thiên Môn hủy diệt chi quang Tô Tinh Huyền ở đây, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ gặp bởi vì Hư Ý ba người chết đi, tự nhiên cũng không có cái gọi là Thiên Môn trăm trượng chi địa, kia Thiên Môn hủy diệt chi quang cũng là chậm rãi tiêu tán ra, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức thở dài một hơi, tay áo vung lên, đem Chúng Diệu Chi Môn thu vào, nhìn xem ngã xuống đất Hư Dã quốc sư, cũng là vội vàng hướng phía Hư Dã quốc sư đi tới.

	Bất quá Tô Tinh Huyền bước chân vừa mới khẽ động, liền gặp kia Thiên Môn chi,

	Nở rộ vạn trượng quang hoa, một đạo linh quang rơi xuống, đem Thiên Môn trăm trượng chi địa đều phong tỏa, Tô Tinh Huyền vừa sải bước ra, lại là trong nháy mắt bị gảy trở về.

	Đối mặt bực này biến cố, đám người nhao nhao giật mình, Tô Tinh Huyền càng là không chút nghĩ ngợi, tế ra Chúng Diệu Chi Môn, còn đạo là kia Thiên Môn hủy diệt chi quang lại xuất hiện, lại không nghĩ, kia Thiên Môn linh quang ngoại trừ đem Thiên Môn trăm trượng chi địa phong tỏa bên ngoài, liền lại không nửa điểm động tĩnh, Tô Tinh Huyền đỉnh lấy Chúng Diệu Chi Môn nhìn nửa ngày, cũng không thấy động tĩnh gì, lúc này mới đem Chúng Diệu Chi Môn thu vào, quay đầu nhìn về phía đám người hỏi, "Các vị tiền bối, đây là có chuyện gì, các ngươi nhưng biết?"

	Kỳ thật, không chỉ là Tô Tinh Huyền, đám người cũng rất là quái, UU đọc sách  hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, vẫn là Hư Dã quốc sư trầm ngâm một lát, chống đỡ suy yếu tới cực điểm thân thể nói, "Tô tiểu hữu, nếu là lão đạo không có đoán sai, ngươi lại là cần xông qua Thiên Môn, mới có thể đi ra ngoài."

	"Cái gì?" Nghe vậy, đám người nhao nhao hoảng sợ nói.

	Hư Dã quốc sư nhìn thấy đám người dáng vẻ nghi hoặc, nói ra chính mình suy đoán, "Các ngươi nghĩ, vừa mới Hư Ý phá vỡ Thiên Môn, đã đem Thiên Môn bảy quan mở ra, bây giờ bởi vì chúng ta xuất thủ duyên cớ, Hư Ý thân tử đạo tiêu, tự nhiên không có cách nào xông Thiên Môn, thế nhưng là Thiên Môn không thể lừa gạt, đã bảy quan đã mở, liền nhất định phải có người đi xông mới được, đúng lúc gặp tô đạo hữu thân ở Thiên Môn trăm trượng bên trong, liền tự động đem nó coi là xông cửa người."

	"Cái này Ngũ Sắc Vân Hải, nhất định phải tại Thiên Môn quan bế thời điểm, mới có thể mở ra, bây giờ bảy quan đã mở, Thiên Môn trăm trượng chi địa phong bế, chỉ có tô đạo hữu đi xông vào này Thiên Môn bảy quan, công thành hoặc là thân tử đạo tiêu về sau, hết thảy mới có thể khôi phục bình thường, đương nhiên, đây chỉ là lão đạo suy đoán, chư vị nếu là có ý nghĩ khác, cũng có thể nói ra nghe một chút." Nói, Hư Dã quốc sư liền không nói một lời, một cỗ lẳng lặng chờ chết bộ dáng.

	Nghe được Hư Dã quốc sư, tất cả mọi người là sững sờ, nhìn một chút Thiên Môn, lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, lại là một câu cũng chưa hề nói, lại là bọn hắn đều cho rằng, sự tình là như Hư Dã quốc sư nói như vậy, Tô Tinh Huyền bị Thiên Môn nhận định là xông cửa người, lúc này mới đem hắn phong tỏa tại Thiên Môn trăm trượng chi địa.

	Không nói, là bởi vì từ xưa đến nay, xông Thiên Môn thất bại ví dụ thực sự quá nhiều, nếu là bọn họ đều nói như vậy, không thể nghi ngờ là đang ép Tô Tinh Huyền đi xông Thiên Môn, một khi thất bại, tương đương với bọn hắn bức tử Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền vừa rồi ngăn cản Thiên Môn hủy diệt chi quang, cùng bọn hắn có ân, bọn hắn lại thế nào khả năng nói bực này nói đâu, bởi vậy đành phải không nói một lời.