Nhìn xem Tô Tinh Huyền rơi trên người mình ánh mắt, Lâm Hạo sắc mặt lập tức cứng đờ, nơi đó không biết Tô Tinh Huyền ý tứ, rõ ràng là đang giễu cợt mình bao biện làm thay, mưu toan can thiệp Âm Dương đạo sự tình, mặc dù Lâm Hạo đích thật là muốn làm như vậy, thế nhưng lại không thể nói ra được, không nói ra, cái kia còn có thể đánh lấy vì Long Hổ sơn tốt, thế nhưng là một khi nói ra, đây chính là khiêu chiến Long Hổ sơn tổ tông quy củ.

Đây cũng không phải là vô thần luận thế giới bên trong vương triều thay đổi, tổ tông gia pháp lúc cần thiết có thể ném qua một bên, đó là cái thần phật cỗ tồn thế giới, tổ tông gia pháp chính là so thiên quy còn muốn tới trọng yếu ba phần, Lâm Hạo chính là lại thế nào chướng mắt Âm Dương đạo, cũng tuyệt đối không dám khiêu chiến tổ tông gia pháp, trừ phi hắn một thân thịt mỡ không muốn.

Chỉ gặp Lâm Hạo sắc mặt thanh đỏ, đỏ lên hắc, sắc mặt thay đổi liên tục, nói đúng là không ra lời gì đến, lại là chỉ có thể hung hăng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, quay đầu đi chỗ khác, mặt dạn mày dày chỉ làm như không nhìn thấy.

Trương thiếu Thiên Sư thấy thế lại là vẫn như cũ không có có phản ứng gì, chỉ là đang nhìn hướng Tô Tinh Huyền thời điểm trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, lập tức thản nhiên nói, "Xem ra Tô sư điệt đối với chúng ta Long Hổ sơn quy củ hiểu rất rõ, đã dạng này, kia chuyện này quyết định như vậy đi, Tô sư điệt ngày sau chính là chúng ta Long Hổ sơn Âm Dương đạo một mạch chấp chưởng, Lâm sư thúc, năm đó Âm Dương đạo Trương Đại Niên sư đệ rời núi, ta nhớ được Âm Dương đạo một mạch động phủ lại là gửi tại các ngươi Thần Phù Tông môn hạ rồi, chờ mấy ngày nữa, ta sẽ tổ chức tế thiên đại điển, chiêu cáo tổ sư Âm Dương đạo có người kế tục, ngươi phải nhớ kỹ đem Âm Dương đạo một mạch động phủ sớm đi giao trả lại mới là."

Trương thiếu Thiên Sư cái này vừa nói, Lâm Hạo sắc mặt lập tức càng thêm khó coi ba phần, bất quá Trương thiếu Thiên Sư nói chuyện, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói một tiếng là.

Mà Tô Tinh Huyền nghe vậy thì là có chút giật mình, khó trách cái này Lâm Hạo muốn ngăn cản mình trở thành Âm Dương đạo chấp chưởng, xem ra không chỉ là bởi vì năm đó tư oán, cùng nhiều vẫn là vì Âm Dương đạo một mạch động phủ, làm Long Hổ sơn truyền thừa lâu nhất chi mạch một trong, mặc dù không biết Âm Dương đạo động phủ có bao nhiêu trân tàng, nhưng là tuyệt đối sẽ không ít chính là, lớn như thế trân tàng, Lâm Hạo tự nhiên không nguyện ý trả lại.

Án lấy Long Hổ sơn quy củ, nếu là Âm Dương đạo một mực không có chấp chưởng, như vậy Âm Dương đạo đồ vật cũng chỉ có thể gửi tại cái khác chi mạch bên trong, gửi thời điểm, là cần cho cái khác chi mạch một chút chỗ tốt , mà lại liền tựa như ngân hàng, có thể điều động gửi chi vật, chỉ cần tại ngày sau trả lại thời điểm bổ sung là được rồi, bất luận là đối với cái nào chi mạch tới nói, đây đều là chỗ tốt rất lớn, nếu là Tô Tinh Huyền mình, chỉ sợ cũng không nguyện ý buông tay.

Quả nhiên, Lâm Hạo vừa dứt lời, đối Tô Tinh Huyền ánh mắt bên trong liền càng nhiều hơn mấy phần ngoan lệ, sau đó nhãn châu xoay động, lại là chuyển hướng Trương thiếu Thiên Sư, chắp tay một cái nói, " Thiếu Thiên Sư, năm đó chúng ta Long Hổ sơn chi biến, ta nhớ được Âm Dương đạo trấn đạo chi bảo đã bị đánh rơi phàm trần, hóa thành phổ thông pháp khí Chiêu Hồn Phiên , bất quá ta nghe nói, cái này chiêu hồn cờ rơi vào Tô Tinh Huyền trên tay, lại là lần nữa khôi phục mấy phần uy năng, Âm Dương đạo truyền thừa cũng là phong tồn tại Chiêu Hồn Phiên bên trong, không biết Tô Tinh Huyền đến cùng đạt được nhiều ít truyền thừa, nếu là không rất tinh thông, sợ là có chút không ra bộ dáng, cho nên ta muốn thấy nhìn Tô Tinh Huyền đến cùng nắm giữ nhiều ít truyền thừa, không biết Tô Tinh Huyền ý của ngươi như nào a?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết cái này Lâm Hạo là không chịu bỏ qua , nhất định phải cùng mình khó xử, đơn giản là muốn muốn tại mình vừa mới trở thành Âm Dương đạo chấp chưởng thời điểm rơi mặt mũi của mình, đạt tới đả kích mình cùng Âm Dương đạo ý tứ, trong mắt lập tức hiện lên một tia lãnh ý.

"Khó được Lâm sư thúc tổ quan tâm như vậy bần đạo, bần đạo như thế nào lại không muốn chứ, vậy liền mời Lâm sư thúc tổ ngươi chỉ điểm nhiều hơn ." Tô Tinh Huyền mang cơn giận nói.

Nghe nói như thế, Lâm Hạo lập tức hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra ý tứ tốt sắc, "Dễ nói dễ nói, bất quá Tô Tinh Huyền, bần đạo có thể chỉ điểm ngươi, sợ là chỉ có chúng ta Long Hổ sơn thuật pháp, cho nên chờ một lúc, ngươi cũng không nên dùng cái khác thuật pháp, bằng không, ta đường đường Long Hổ sơn Âm Dương đạo chấp chưởng sẽ chỉ dùng cái khác thuật pháp, truyền đi, sợ là không hợp quy củ a."

Lâm Hạo được chứng kiến Tô Tinh Huyền dùng Ngũ Hành độn thuật, tự nhiên biết Tô Tinh Huyền có cơ duyên khác, mặc dù hắn từ hỏi mình trăm năm tu vi nhất định tại Tô Tinh Huyền phía trên, nhưng đến cùng để cho an toàn, vẫn là phải đem Tô Tinh Huyền kiềm chế một phen, tăng thêm bởi như vậy mình chiến thắng tốc độ cũng có thể nhanh hơn mấy phần, đối với Tô Tinh Huyền đả kích cũng là càng lớn, cho nên vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nơi đó không biết Lâm Hạo ý tứ, bất quá vừa vặn, hắn cũng muốn vì Âm Dương đạo chính danh một phen, dù sao Âm Dương đạo sự suy thoái nhiều năm, bây giờ có thể nói môn hạ ngoại trừ Trương Thanh Nhã bên ngoài một người đệ tử đều không có, trước đó không có tính toán đón lấy Âm Dương đạo còn chưa tính, hiện tại đã tiếp xuống , tự nhiên là không thể nhìn nó tại Long Hổ sơn không có chút nào địa vị.

Coi như Lâm Hạo không đến khiêu khích mình, Tô Tinh Huyền cũng muốn tìm tới cửa , hiện tại Lâm Hạo chủ động tiến lên, có thể nói là muốn ngủ gà ngủ gật liền đến gối đầu, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không buông tha, lúc này gật đầu nói, "Cái này hiển nhiên, ta cùng Lâm sư thúc tổ ngươi nếu là lĩnh giáo Long Hổ sơn bí pháp, đương nhiên sẽ không vận dụng cái khác thuật pháp, sư thúc tổ yên tâm là được."

Gặp Tô Tinh Huyền nửa điểm ý phản đối đều không có, Lâm Hạo trong lòng chính là vui mừng, ám đạo quả thật là cái hoàng Mao tiểu tử, coi như tu vi tương đương thì thế nào, bần đạo trăm năm tu hành, đối với Long Hổ sơn thuật pháp hiểu rõ chẳng lẽ còn không có ngươi một cái Mao tiểu tử lợi hại không thành, xem ta như thế nào thu thập ngươi.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hạo trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần vui mừng, ngay cả vội vàng xoay người đầu hướng phía Trương thiếu Thiên Sư chắp tay một cái nói, " Thiếu Thiên Sư, không bằng lần này liền mời ngài làm trọng tài, như thế nào?"

Trương thiếu Thiên Sư nghe vậy quét hai người một chút, từ không gì không thể, nhẹ gật đầu.

Đạt được Trương thiếu thiên sư cho phép, sớm đã có chút chờ không nổi Lâm Hạo lúc này lao ra ngoài, thân hình thoắt một cái liền tới đến Thiên Sư ngoài điện, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng đuổi theo, hai người khẽ động, ngồi trong đại điện cái khác đạo nhân cũng là nhao nhao ngồi không yên, từng cái các hiển thần thông, chỉ gặp xoát xoát xoát, bất quá trong phiến khắc, một đám người liền nhao nhao đi vào một tòa cự đại Thái Cực trên quảng trường, nhìn xem Tô Tinh Huyền cùng Lâm Hạo riêng phần mình đứng tại quảng trường một bên, hai cổ vô hình khí thế lập tức từ trên người của hai người lan ra.

Trong mọi người, chỉ có Trương thiếu Thiên Sư cũng không có cưỡi gió mà đi, mà là đi bộ mà đến, vừa sải bước ra, thân thể lại là tại hơn một trượng có hơn, thế nhưng là thường nhân gặp, lại là tựa như bình thường hành tẩu, Súc Địa Thành Thốn chi pháp, đương thật lợi hại.

Chỉ gặp hắn đi đến giữa hai người, từ trong ngực xuất ra một phương tiểu xảo ấn tỉ, thản nhiên nói, "Lần này luận bàn, điểm đến là dừng, nhớ lấy." Nói liền cầm trong tay ấn tỉ ném đi.

(tấu chương xong)

------------