Nương theo lấy ngươi chấn thiên động địa tiếng gào thét cùng nhau vang lên , còn có cái này bốn con cự mãng kinh biến, chỉ gặp kia bốn cái vòng tròn rơi vào cự mãng trên thân, cự mãng trên thân lập tức phát ra bốn đạo hào quang không giống nhau linh quang, lập tức liền gặp bốn đầu trăm trượng lớn nhỏ cự mãng thân thể cao lớn lại một lần nữa tăng vọt ra, trong đó màu xanh cự mãng trên thân khói trận trận, vô số khí độc lại là ngay cả không gian cũng có thể ăn mòn, hướng phía tứ phía tám Phương Dật tán mà tới.

Màu trắng cự mãng thân hình giống như kinh lôi chớp, mang theo vô số duệ kim chi khí, những nơi đi qua, Huyết Hà đoạn tuyệt, cho dù là rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ, nhưng cũng có thể nhìn ra cái này đoạn thủy lưỡi dao uy lực, trừ cái đó ra, kia hắc xà cùng đỏ rắn nhìn ngược lại là bộ dáng thường thường, phun ra nuốt vào thủy hỏa tựa như cũng không cái gì thần thông, thế nhưng là đương thủy hỏa đụng vào nhau thời điểm sinh ra lực lượng lại là kém chút không có đem Huyết Hà không gian đều cho lật ngược.

Nhìn xem máu này ngục liền muốn xuất hiện, cái này Lê Thanh lại tới như thế một tay, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức khó nhìn lên, lại nhìn Quảng Dương Tử động tác rõ ràng là muốn khiến cho Huyết Ngục không được mà ra, đây cũng là Huyết Ngục làm đòn sát thủ một cái chỗ xấu , muốn thai nghén mà ra lại là cần một chút thời gian.

Bất quá cho dù là dạng này, nhìn xem hai người động tác Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được ám đạo, thật chẳng lẽ coi là không có Huyết Ngục lực lượng liền có thể tùy ý hai cái Thiên Sư cảnh giới đều không có bước vào người tùy ý nắm không thành, hôm nay nếu không để bọn hắn biết Thiên Sư không thể nhẹ phạm, sợ là hôm nay chính là thắng, truyền đi cũng sẽ nhận người cười nhạo.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, lại là bởi vì thịnh nộ biết, đưa tay hướng kia Huyết Hà Kỳ một chỉ, kết động ấn quyết, dời sông lấp biển chi thuật trong nháy mắt rơi vào kia cuồn cuộn trong Huyết Hà, muốn nói kia Huyết Hà không biết từ đâu mà sinh, không biết vì sao mà dừng, cuồn cuộn khuấy động, vốn là sóng nước nhao nhao, mạo hiểm vạn phần.

Bây giờ Tô Tinh Huyền Nhất nhớ dời sông lấp biển, liền đem cái này giống như máy giặt lăn lộn sóng máu trở nên càng thêm kịch liệt, kia cuồn cuộn Huyết Hà tựa hồ tại trong lúc nhất thời biến thành lưu chuyển thân thể cự mãng, ở giữa không trung không ngừng huy động, chính là có Tị Thủy Châu cùng Xà Thần Tượng như vậy tiên thiên áp chế sóng máu bí bảo, tại bực này dời sông lấp biển phía dưới, Lê Thanh cùng Quảng Dương Tử cũng có chút đứng không vững, chỉ có thể miễn cưỡng thôi động bảo vật phòng ngừa mình bị cuốn vào trong cơn sóng máu, nơi đó còn có công phu tiếp tục ngăn cản Huyết Ngục xuất hiện.

Chính là kia bốn đầu cường hãn cự mãng, tại cái này trở nên giống như phong ma Huyết Hà trước mặt, cũng không khá hơn bao nhiêu, thân thể khổng lồ bị cuốn vào trong Huyết Hà, vô số không sợ chết U Minh Tu La nhao nhao ùa lên, tương đối cái này mấy trăm trượng cự mãng mà nói tựa như sâu kiến, nhưng bởi vì cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, mặc dù những này Tu La Dạ Xoa đối với cự mãng mà nói không cách nào tạo thành trí mạng tổn thương, nhưng không ngừng ăn mòn xuống dưới, nhưng cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Liền tại dạng này cường độ công kích đến, Huyết Ngục cuối cùng từ kia cuồn cuộn trong Huyết Hà thai nghén mà ra, ngay tại Huyết Ngục xuất hiện một nháy mắt, Lê Thanh không chút nghĩ ngợi, trong tay bốn cái vòng tròn rời khỏi tay, hóa thành bốn cái Xà Thần Tượng, Kim Mộc Thủy Hỏa bốn đạo linh quang phá không mà đi, mang theo Lê Thanh liền hướng Huyết Hà không gian bên ngoài bỏ chạy, lại là trực tiếp chạy trốn.

Quảng Dương Tử thấy thế cũng là bình thường không hai, trong tay phất trần một quyển, cuốn lên vô số phong lôi, hướng phía Huyết Hà không gian không gian bích lũy đập tới, thế nhưng là Xà Thần Tượng chính là Tây Nam dòng dõi năm đó tung hoành thiên hạ bí bảo, Lê Thanh trong tay càng là có bốn cái, tự nhiên đầy đủ đột phá Huyết Hà không gian, thế nhưng là Quảng Dương Tử trong tay phất trần bất quá bình thường đạo khí, tu vi cũng không đủ cao, nơi đó có thể phá mở Huyết Hà không gian không gian bích lũy.

Ngược lại là bởi vì rút tay ra ngoài công kích Huyết Hà không gian, ngược lại là đã mất đi đối Tị Thủy Châu khống chế, máu trong ngục lập tức bay ra vô số dây sắt, hướng phía Quảng Dương Tử đánh tới, Quảng Dương Tử gặp một kích thất thủ, liền lập tức kịp phản ứng muốn về phòng bản thân, tơ bạc bay múa, được không tiêu sái, thế nhưng là lúc này, Huyết Ngục dây sắt đã đánh tới chớp nhoáng, trừ cái đó ra, liền thấy máu trong ngục, vô số đao búa xiên thép bay ra, tạch tạch tạch hướng phía Quảng Dương Tử bay tới.

"A!" Chỉ nghe một tiếng hét thảm, đao búa xiên thép lại là trong nháy mắt đem cái kia đạo khí tơ bạc chém thành hai đoạn, thế đi không giảm rơi vào Quảng Dương Tử trên thân, chỉ gặp đao búa chân ngắn, xiên thép khóa cánh tay, dây sắt bóp cổ, nương theo lấy một lực hút to lớn, trong nháy mắt liền đem Quảng Dương Tử khóa đi vào.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười lạnh một tiếng, đang muốn hướng Lê Thanh bỏ chạy phương hướng đuổi theo, nhưng vào lúc này, Tô Tinh Huyền căng thẳng trong lòng, tựa như tao ngộ thiên địch, trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có, Huyết Hà Kỳ giây lát bảo vệ quanh thân, Huyết Ngục từ trong Huyết Hà bay ra, mang theo vô biên hàn ý, hướng phía kia sợ hãi nơi phát ra mà đi.

Tại Tô Tinh Huyền ánh mắt hoảng sợ bên trong, chỉ gặp một phương bàn tay từ trên trời giáng xuống, lại là giống như xé mở trang giấy, xé mở rộng tầm mắt trước Huyết Hà không gian, hướng phía Huyết Ngục vồ tới.

"Hừ!" Chỉ nghe hừ lạnh một tiếng, máu trong ngục, một đạo huyết quang hiển hóa, chỉ gặp một phương thân ảnh màu đen xuất hiện tại Huyết Ngục trên không, thấy không rõ diện mạo, quanh thân bị một cỗ hắc vụ bao vây, hướng phía kia từ trên trời giáng xuống bàn tay đồng dạng cũng là một chưởng vung ra, chỉ nghe oanh một tiếng, cái này Huyết Hà trong nháy mắt băng vỡ đi ra, Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ cũng là đột nhiên run lên, chấn động đến hắn hổ miệng máu tươi chảy đầm đìa.

Mà liền tại bàn tay kia cùng bóng đen giao thủ một nháy mắt, bóng đen lập tức chấn động mạnh một cái, bị đánh vào máu trong ngục, rơi vào Huyết Hà biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền đã không lo được hổ khẩu lên, nhìn xem bị một chưởng cơ hồ đánh tan Huyết Hà, Tô Tinh Huyền hai mắt xanh nứt, kém chút không có đem một ngụm cương nha cắn nát, cho dù là trong tay còn có bị Huyết Hà Kỳ rung ra vết thương, lại cũng không lo được, vội vàng kết động ấn quyết, liền thấy máu sông trên lá cờ cờ Kinh trận trận, một cỗ đạo lực phun trào, đem kia tứ tán Huyết Hà lại một lần nữa ngưng tụ.

"A? Huyết Ngục Minh Chủ? Tiểu gia hỏa ngược lại là tốt phúc duyên." Tựa hồ là không nghĩ tới mình một chưởng sẽ bị ngăn trở, bàn tay kia chủ nhân lại là phát ra một tia kinh nghi, thanh âm không lớn, rơi vào Huyết Hà không gian bên trong lại đem mới cơ hồ tán loạn Huyết Hà lần nữa chấn động lật lên kinh đào hải lãng tới.

Đây là người nào? Nghe thanh âm này, Tô Tinh Huyền mãnh kinh, thực lực của người này tại Tô Tinh Huyền bình sinh thấy bên trong có thể xưng mạnh nhất, có lẽ, duy nhất có thể cùng hắn chỗ địch nổi , chính là hôm đó tết Trung Nguyên, mình thăm dò âm phủ thời điểm kinh thiên một kiếm có thể so sánh cùng nhau đi, mặc dù lúc này không giống ngày xưa, thế nhưng là mỗi khi nhớ tới một kiếm kia, Tô Tinh Huyền Đô nhịn không được phát lên một cỗ không có thể ngang hàng tâm tư, chính là không cố ý ma, cũng sắp thành vì khúc mắc .

Mà bây giờ, lại gặp gỡ một người như vậy, vẫn là tới này bất thiện, Tô Tinh Huyền Nhất thời gian không biết như thế nào cho phải, âm thầm lại là đã nắm chặt đại đạo ba ngàn, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

"Ai, sư đệ, ngươi vượt biên giới!" Nhưng vào lúc này, một tiếng như có như không thở dài ở trong thiên địa vang lên, khiến Tô Tinh Huyền sắc mặt lần nữa biến đổi.

(tấu chương xong)

------------