"Chúng ta xưa nay chưa từng gặp mặt." Tô Tinh Huyền lắc đầu, mà câu nói tiếp theo lại là triệt để để Viên Bất Phá đổi sắc mặt, "Bất quá ta đối Hoàn Nhan Bất Phá đại tướng quân lại là nghe tiếng đã lâu, hiện tại mới đến bày ra, còn xin Viên tiên sinh bỏ qua cho mới là."

"Ngươi là ai?" Nghe nói như thế, Viên Bất Phá sầm mặt lại, thấp giọng nói.

"Ta nghĩ, liền xem như muốn nói những chuyện gì, Viên tiên sinh có phải hay không trước để chúng ta đi vào lại nói, dù sao vẫn đứng tại cửa ra vào nói chuyện, khó tránh khỏi có chút thất lễ không phải." Đối với Viên Bất Phá trở mặt, Tô Tinh Huyền trên mặt lại là vẫn như cũ treo tiếu dung.

Nhìn xem cười rạng rỡ Tô Tinh Huyền, Viên Bất Phá chần chờ một chút, đến cùng vẫn là để mở thân thể, không mặn không nhạt nói nói, " đã ngươi nghĩ như vậy tiến đến, liền vào đi." Nói quay người đi vào, Tô Tinh Huyền thấy thế nhìn Huống Thiên Nhai một chút, hai người cũng đi theo.

Không thể không nói đương cương thi chỗ tốt liền là có thể có đầy đủ thời gian góp nhặt tài phú, tám trăm năm xuống tới, Viên Bất Phá đến cùng có bao nhiêu tiền, sợ là chính hắn cũng không rõ ràng, nhìn xem trong biệt thự khắp nơi trưng bày Tống Kim đồ cổ, Tô Tinh Huyền không khỏi cười nói, " Viên tiên sinh thật đúng là nhớ tình bạn cũ, tám trăm năm qua đi, còn nhớ mãi không quên kia đoạn chết đi tuế nguyệt, không ngừng thu thập Tống Kim đồ cổ, cũng không biết là trung đâu, vẫn là vì tình đâu?"

"Ngươi rốt cuộc là ai? Là Mã Tiểu Linh người sao?" Nghe nói như thế, Viên Bất Phá có chút không kiên nhẫn nhíu mày lại, trầm giọng nói.

"Có thể nói như vậy, ta cùng Tiểu Linh ngược lại cũng coi là một đầu trận tuyến bên trên , bất quá ta hôm nay đến lại không phải Tiểu Linh ý tứ, là chính ta muốn tìm ngươi." Tô Tinh Huyền cười nói,

"Tìm ta, tìm ta làm gì?" Viên Bất Phá nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Ta muốn vĩnh hằng tâm khóa." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Không có khả năng." Viên Bất Phá không chút nghĩ ngợi liền nói, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong hai mắt cũng mang theo nồng đậm bất thiện, Tô Tinh Huyền cũng biết đây là vì cái gì, tám trăm năm trước, Hoàn Nhan không Phá Sát chết nhạc bình bạc, muội muội của hắn Hoàn Nhan Vô Lệ cũng bởi vì thi pháp nguyên nhân sắp chết, nhạc bình bạc đem vĩnh hằng tâm khóa cho Hoàn Nhan Vô Lệ, chính là bởi vì vĩnh hằng tâm khóa lực lượng, Hoàn Nhan Vô Lệ mới có thể kéo dài tính mạng tám trăm năm, có thể nói vĩnh hằng tâm khóa, chính là Hoàn Nhan Vô Lệ mệnh, Viên Bất Phá đương nhiên sẽ không đem vĩnh hằng tâm khóa giao cho Tô Tinh Huyền, không có trước tiên đem Tô Tinh Huyền đánh đi ra, đã là bởi vì cùng Mã Tiểu Linh tại Chu Tiên trấn giao tình.

Điểm này Tô Tinh Huyền cũng rõ ràng, cho nên đối Viên Bất Phá không chút do dự cự tuyệt Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không ngoài ý muốn, mà là cười khẽ nói, " Viên tiên sinh trước không nên gấp gáp cự tuyệt, đã ta đối Viên tiên sinh ngươi hiểu rõ như vậy, tự nhiên không phải không biết vĩnh hằng tâm khóa tầm quan trọng, lần này đến, tự nhiên cũng làm xong đầy đủ chuẩn bị, nếu như Viên tiên sinh ngươi nghe xong ta còn muốn cự tuyệt, như vậy thì làm ta chưa có tới tốt." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Có ý tứ gì?" Viên Bất Phá nhíu nhíu mày.

"Cái này tám trăm năm đến, lệnh muội đều là dựa vào vĩnh hằng tâm khóa lực lượng sống sót , thế nhưng là vĩnh hằng tâm khóa đến cùng không phải chân chính có thể làm cho người khởi tử hồi sinh, bất quá là kéo dài lệnh muội sinh mệnh thôi, mà lại chỉ là để lệnh muội giống như cái xác không hồn đồng dạng sống sót, không thể ăn đồ vật, mà lại thường xuyên sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, cho nên cái này tám trăm năm đến, lệnh muội căn bản không thể tính là chân chính còn sống tại, huống hồ, vĩnh hằng tâm khóa lực lượng chung quy là có hạn , nếu như ta không có tính sai, cái này tám trăm năm xuống tới, vĩnh hằng tâm khóa lực lượng đã rất khó duy trì lệnh muội sinh cơ ."

"Liền xem như ngươi không đem vĩnh hằng tâm khóa giao cho ta, lệnh muội đồng dạng sống không được bao lâu, chẳng qua nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi, để lệnh muội có thể rời đi vĩnh hằng tâm khóa mà sống sót, bất quá như vậy, lệnh muội liền sẽ như cùng một cái thường nhân, sinh lão bệnh tử, nhìn ngươi lựa chọn." Tô Tinh Huyền thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, Viên Bất Phá sắc mặt càng thêm phức tạp, chính như Tô Tinh Huyền nói tới, tám trăm năm xuống tới, vĩnh hằng tâm khóa lực lượng đã càng ngày càng yếu, Hoàn Nhan Vô Lệ thường xuyên sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, giảm bớt đối vĩnh hằng tâm khóa tiêu hao, nhưng là bất kể như thế nào, vĩnh hằng tâm khóa lực lượng vẫn là càng ngày càng yếu, một ngày nào đó, sẽ hoàn toàn mất đi lực lượng, lúc kia, Hoàn Nhan Vô Lệ cũng không có khả năng sống sót.

Nếu như Tô Tinh Huyền Chân có thể làm được hắn nói như vậy, Viên Bất Phá tự nhiên nguyện ý, thế nhưng là nếu như vậy, trăm năm về sau, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàn Nhan Vô Lệ chết đi, nghĩ tới đây, Hoàn Nhan Bất Phá trong lòng lại có chút giãy dụa.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng rõ ràng, cũng không thúc giục hắn làm quyết định, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, bởi vì hắn biết rõ, Viên Bất Phá lúc này có bao nhiêu xoắn xuýt.

Rất lâu, một mực từ phía trên sáng đợi đến trời tối, Viên Bất Phá mới ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Ngươi thật sự có thể để vô lệ giống người bình thường đồng dạng sinh lão bệnh tử sống sót sao? Có thể ủng tim có đập, hô hấp, nhiệt độ cơ thể, có thể ăn, có được người bình thường có hết thảy mà không có tác dụng phụ sao?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết Viên Bất Phá hạ quyết tâm, gật đầu nói, "Không tệ, chỉ cần ngươi nguyện ý đem vĩnh hằng tâm khóa, ta liền có thể đem Hoàn Nhan Vô Lệ khôi phục lại người bình thường tình huống, có được bình thường sinh lão bệnh tử, có được người bình thường hết thảy, mà lại bởi vì Hoàn Nhan Vô Lệ thanh âm ẩn chứa linh lực duyên cớ, có lẽ nàng sẽ so với thường nhân có được càng thêm hoàn mỹ hết thảy cũng khó nói."

"Chỉ là có một chút, ta làm được đây hết thảy về sau, ngươi thật sẽ đem vĩnh hằng tâm khóa cho ta không, ta nếu như không có nhớ lầm, kia là nhạc bình bạc để lại cho ngươi, ngươi bỏ được sao?" Tô Tinh Huyền nhớ tới một cái khả năng, nói.

Nghe nói như thế, Viên Bất Phá nao nao, theo bản năng nhìn Hoàn Nhan Bất Phá gian phòng một chút, trên thế giới này, đối Viên Bất Phá trọng yếu nhất có hai người, một cái đã chết đi nhạc bình bạc, một cái khác chính là Hoàn Nhan Vô Lệ , mà vĩnh hằng tâm khóa, không chỉ kéo dài Hoàn Nhan Vô Lệ sinh mệnh tồn tại, đồng dạng, cũng là nhạc bình bạc lưu cho Viên Bất Phá kỷ niệm, cho nên, đương Tô Tinh Huyền hỏi ra vấn đề này thời điểm, Viên Bất Phá không thể ngay đầu tiên cho ra trả lời.

Cơ hồ lại là một lần lâu dài trầm mặc về sau, Viên Bất Phá mới nhẹ gật đầu, "Có thể, ngươi có thể lấy đi vĩnh hằng tâm khóa, chỉ cần ngươi đem vô lệ biến thành người bình thường, vĩnh hằng tâm khóa, có thể cho ngươi."

"Tốt, ta tin tưởng quyết định của ngươi, bất quá cảnh cáo ta muốn nói ở phía trước, nếu như ngươi hối hận , ta sẽ khai thác thủ đoạn cứng rắn cầm tới vĩnh hằng tâm khóa, hi vọng ngươi biết, tốt, hiện tại ngươi dẫn ta đi nhìn một chút Hoàn Nhan Vô Lệ đi, sớm một chút kết thúc công việc, ta cũng tốt về sớm một chút." Tô Tinh Huyền sắc mặt nghiêm nghị nói, cùng lúc đó, một cỗ khí thế khổng lồ cũng hướng phía Viên Bất Phá ép tới, lợi dụng kia như núi biển nặng nề khí thế nói cho hắn biết, hắn tuyệt đối không phải tại nói chuyện giật gân.

(tấu chương xong)

------------