Sáng sớm hôm sau, Tô Tinh Huyền còn không có đi ra ngoài, liền gặp Mao Tiểu Phương đi đến, nhìn xem chuẩn bị đi ra Tô Tinh Huyền, vội vàng nói, "Sư đệ, ngươi trước đừng xuất thủ, có chuyện ngươi cùng ta vừa đi đi một cái đi."

"Ồ? Chuyện gì a?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng hiểu rõ, nếu như mình không có đoán sai, hẳn là bởi vì phụ cận hầm trú ẩn xảy ra chuyện , kia là thời kỳ chiến tranh quân Nhật một cái hầm trú ẩn, bởi vì Nhật Bản chiến bại nguyên nhân, những cái kia nhận chủ nghĩa quân phiệt ảnh hưởng quân Nhật nhao nhao không thể tiếp nhận, mổ bụng tự vận, kết quả hóa thành oan hồn lệ quỷ, ngủ say tại bọn hắn mai cốt chi địa.

Duy nhất có một cái không giống, đó chính là quân Nhật thống lĩnh Sakai thiếu tá, sau khi hắn chết hóa thành quỷ vật bên trong một cái mười phần tồn tại đặc thù, quỷ ảnh, quỷ ảnh vô hình, thực lực rất mạnh, phim truyền hình bên trong bởi vì thần thông quỷ dị nguyên nhân, chính là Mao Tiểu Phương đều trên tay hắn ăn một điểm nhỏ thua thiệt, mà nên hắn tìm về nhục thân của mình, cầm lại ma đao về sau, ngay cả Mao Tiểu Phương đều bị thương, cuối cùng vẫn Dương Vân Phi từ Mao Tiểu Phương nơi đó đạt được một môn cấm thuật, giảm thọ hai năm, cưỡng ép đem mình đẩy lên Chân Nhân cảnh giới, hai cái chân nhân liên thủ mới đưa Sakai đánh bại, có thể thấy được Sakai thực lực.

Quả nhiên, chỉ gặp Mao Tiểu Phương gật gật đầu, nói nói, " là như vậy, ta vừa mới nghe nói ra một việc, nói là có quỷ đang hại người. Mà lại Dư Đại Hải còn tìm qua ta, để cho ta trợ giúp cảnh sát xử lý, sư đệ cùng đi với ta a?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói: "Cũng tốt, chúng ta liền đi xem một chút, chúng ta người tu đạo cũng không thể trơ mắt nhìn xem chuyện như vậy không rảnh để ý."

Hai người tới trong cục cảnh sát, lúc này nơi này cảnh ti tựa như là đang chờ bọn hắn, gặp lại Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương về sau hắn vội vàng đứng lên đến, đối hai người cười nói: "Hai vị đạo trưởng các ngươi nhưng đã tới, ta tại nơi này chính là đã đợi không ít thời gian."

Mao Tiểu Phương cùng Tô Tinh Huyền hai người đồng thời ôm lấy quyền, Mao Tiểu Phương đối cái này cảnh ti cười nói: "Có lỗi với để cảnh sát đợi lâu, không biết hiện tại chúng ta nên muốn làm thế nào?"

Cảnh ti cười cười nói: "Ta không có cái gì an bài, các ngươi vẫn là mời ra làm chứng phát địa điểm đi xem một chút đi, là tại hậu sơn, bị hại trên thân thể người phản ứng nên bị quân Nhật Bản đao cho giết chết, lúc đầu bằng vào ta suy nghĩ là người Nhật Bản, nhưng là Dư lão bản nhất định phải nói là Nhật Bản quỷ. Ta cũng không có cách nào, biết hai vị đều là cao nhân đắc đạo, cho nên mời hai vị tới giúp đỡ chút, hai vị yên tâm, ta sẽ đập ta đắc ý nhất thủ hạ cùng các ngươi đi , các ngươi nhìn cũng tùy ý phân phó hắn."

Lời này nghe tựa hồ rất là khách khí, nhưng là chỉ nhìn người này nói lúc cà lơ phất phơ dáng vẻ cùng trong mắt khinh thường, liền biết cái này cảnh ti căn bản không có đem Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương hai cái để vào mắt, sở dĩ nói như vậy, chẳng qua là không lay chuyển được Dư Đại Hải có tiền, không dám đắc tội thôi, mà lại, rất nhanh Tô Tinh Huyền liền thấy cảnh ti miệng bên trong đắc ý thủ hạ, hách lại chính là Chung Bang.

Nhìn thấy Chung Bang, Tô Tinh Huyền càng phát ra khẳng định cái này cảnh ti chỉ là tại qua loa mình cùng Mao Tiểu Phương , đến không nói Chung Bang chẳng ra sao cả, mặc dù Tô Tinh Huyền chướng mắt Chung Bang, nhưng lại không thể không nói tại Hồng Kông cảnh sát bên trong, Chung Bang còn là một tay hảo thủ, bất quá một tay hảo thủ không có nghĩa là bị người coi trọng, theo Tô Tinh Huyền biết, Chung Bang trong cục cảnh sát, thế nhưng là không có chút nào thụ cảnh ti xem trọng, nếu quả như thật là đắc ý thủ hạ, tuyệt đối không phải là Chung Bang.

Chung Bang đi tiến gian phòng, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương bước nhỏ là sững sờ, không biết hai người bọn họ tại sao lại ở chỗ này, bất quá hắn đến cùng vẫn là tuân thủ kỷ luật, chỉ là nhìn bọn hắn một chút, liền xoay người hướng cảnh ti chào một cái, hỏi nói, " đội trưởng, ngài tìm ta?"

Cảnh ti nghe vậy cười rạng rỡ, tựa như cùng Chung Bang rất thân cận, cười nói: "Là như vậy, căn cứ cấp trên thảo luận, chúng ta nhận định, ngươi vào tay vụ án kia, khả năng không phải người làm, mà là quỷ quái giết người. Vì thận trọng lý do, cho nên liền mời tới lông sư phó cùng Tô đạo trưởng hiệp trợ ngươi phá án, tiếp xuống các ngươi liền cùng đi một chút hiện trường phát hiện án đi, ngươi hẳn là không có ý kiến gì a?"

Nếu như là một lúc bắt đầu, Chung Bang chỉ sợ ý kiến lớn đi, thế nhưng là tại Tằng Thành khôi phục về sau, Chung Bang đã triệt để tin tưởng hai người là có chân tài thực học , cũng biết thế giới này tồn tại quỷ quái, lúc này gật gật đầu, "Không có ý kiến, ta kỳ thật đối với chuyện này cũng rất hoài nghi, ngay tại hôm qua chúng ta không nhìn thấy bất cứ người nào, nhưng lại có mấy cái huynh đệ bị giết chết , tử tướng cùng trước đó người chết giống nhau như đúc, lúc đầu đội trưởng ngươi không nói, ta cũng dự định đi mời hai vị đạo trưởng hỗ trợ ."

Nghe nói như thế, cảnh ti lại là sững sờ, tại cảnh ti trong trí nhớ, Chung Bang hẳn là ghét nhất những này quỷ quái loại hình sự tình, chưa hề cũng không tin, cho nên hắn mới có thể để Chung Bang đi trợ giúp Mao Tiểu Phương bọn hắn, vừa đến, hắn không tin có quỷ quái, thứ hai, cái này Chung Bang luôn luôn cùng hắn không hợp nhau, thế nhưng là năng lực làm việc của hắn cái gì đều rất tốt, mặc dù hắn là cảnh ti, cũng không thể không có lý do khai trừ hắn, hiện tại tốt, đồ quỷ sứ chán ghét quái loại hình Chung Bang nếu là đắc tội Dư Đại Hải người có tiền này mời tới hai cái đạo trưởng, liền đắc tội Dư Đại Hải, mình liền có thể mượn nhờ Dư Đại Hải tay, đem hắn đuổi đi.

Thế nhưng là cảnh ti làm sao cũng không nghĩ tới, Chung Bang nghe được quỷ quái thời điểm chẳng những không có phản ứng quá kích động, còn một bộ rất là tín nhiệm bộ dáng của hai người, không khỏi sững sờ, cũng may cảnh ti đến cùng có chút lòng dạ, mặc dù trong lòng rất là phiền muộn, bất quá trên mặt lại là gượng cười hai tiếng, "A, là,là sao? Vậy ta an tâm, nghe nói ngươi một mực quỷ quái, đạo sĩ rất là chán ghét, ta còn sợ ngươi có ý kiến gì, đắc tội hai vị đạo trưởng đâu, phải biết, hai vị đạo trưởng thế nhưng là Dư lão bản mời tới, không phải người bình thường a." Cảnh ti có thâm ý khác nói.

Nghe được cảnh ti, Tô Tinh Huyền lại là nhướng mày, từ vừa mới bắt đầu, Tô Tinh Huyền cũng cảm giác cái này cảnh ti đối với mình cùng Mao Tiểu Phương không quá coi trọng, mà Chung Bang sau khi đến, hắn tựa như rất hi vọng hai người mình cùng Chung Bang lên xung đột, nếu như nói vừa mới thuận miệng nói không có lời gì, hiện ở đây, lại là quỷ quái, lại là đạo sĩ, còn chuyên môn chỉ ra Chung Bang ghét nhất những việc này, lại thêm một cái Dư Đại Hải, rõ ràng liền lúc trước Chung Bang chán ghét toàn bộ , đây là tại châm ngòi ly gián hay sao?

Bất quá rất đáng tiếc, cảnh ti một phen căn bản không có tác dụng, bởi vì hiện tại Chung Bang đối với chuyện quỷ quái không dám nói tin tưởng không nghi ngờ, nhưng cũng biết không phải giả, mà lại đối Mao Tiểu Phương rất là tán thành, nghe nói như thế, không chỉ có không có cảm thấy hai người là kẻ có tiền phái tới lừa đảo, ngược lại là gật gật đầu, "Đa tạ đội trưởng, ta nhất định sẽ hảo hảo phối hợp hai vị đạo trưởng, hết thảy lấy hai vị đạo trưởng làm đầu ."

"Tốt, đã dạng này ta an tâm, các ngươi đi thôi." Mắt thấy châm ngòi một chút tác dụng cũng không có, cảnh ti khoát tay áo, không hề tiếp tục nói, để ba người rời đi.

(tấu chương xong)

------------