Nghe được Thái Thượng Lão Quân nói Tây Du không ở tại bên trong về sau, Tô Tinh Huyền liền biết tham dự không được, vốn còn muốn từ đó giành một chút chỗ tốt, hiện tại xem ra là không được, bất quá hắn sớm đã có chuẩn bị tâm tư, mặc dù có chút thất vọng, cũng không có càng nhiều ý nghĩ, mà nghe được Thái Thượng Lão Quân nói có thể hỗ trợ, lại là có chút nghi hoặc nhìn hắn.

	Chỉ gặp Thái Thượng Lão Quân cười nói, "Khác ngươi cũng không cần quản, trên tay ngươi không phải có một con Hạn Bạt cùng một con Khiếu Nguyệt Thiên Lang sao, ngươi lại đem bọn hắn giao cho lão đạo, đợi năm trăm năm sau Tây Du kết thúc dừng về sau, lão đạo tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền có chút hồ nghi, không biết Thái Thượng Lão Quân làm là như vậy vì cái gì, bất quá Thái Thượng Lão Quân nói như vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không phản đối, tay áo vung lên, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch liền xuất hiện tại nguyên chỗ, đáng thương Huyền Khôi cùng tiểu Bạch vừa mới xuất hiện, liên phát đã sinh cái gì cũng còn không rõ ràng, liền gặp Lão Quân trong tay phất trần vung lên, liền lại một lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

	"Tốt, bây giờ chính là thật chuyện, lão đạo đi." Làm xong đây hết thảy, Thái Thượng Lão Quân hơi vung tay bên trong phất trần, liền hóa thành độn quang biến mất ở chân trời bên trong.

	Tô Tinh Huyền đứng tại chỗ tự định giá nửa ngày, cái này Đông Du Ký thế giới cùng Bạch Xà truyện thế giới lại là ẩn ẩn có chút giống nhau địa phương, đó chính là thời gian khoảng cách vô cùng lớn, mà lại so Bạch Xà truyện bên trong khoảng cách còn muốn lớn hơn mấy phần, vừa mở đầu, chính là Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung, mà bát tiên cố sự bắt đầu, lại là tại mấy trăm năm sau, tại Đường triều thời điểm bát tiên không sai biệt lắm tề tựu, thế nhưng là mãi cho đến Tống triều thời điểm, bát tiên mới toàn bộ quy vị, cuối cùng trảm yêu trừ ma, độ Đông Hải, có thể nói, toàn bộ kịch bản vượt qua gần ngàn năm thời gian.

	Thời gian lâu như vậy bên trong, Tô Tinh Huyền không có khả năng không hề làm gì, liền chuyên môn chờ bát tiên xuất hiện, nguyên bản còn có Huyền Khôi cùng tiểu Bạch tại, Tô Tinh Huyền còn có thể có hai người làm bạn, hiện tại chỉ còn một mình hắn, nếu là một mực khổ tu, sợ là hắn cũng không tiếp tục kiên trì được, càng nghĩ phía dưới, Tô Tinh Huyền quyết định tại phương thế giới này hảo hảo đi dạo, trảm yêu trừ ma, giành công đức, tế luyện Hoàng Tuyền Phiên.

	Nói đến, cái này Hoàng Tuyền Phiên muốn tế luyện trở thành cuối cùng U Minh Vạn Cốt cờ, ngoại trừ cần không ngừng tế luyện bên ngoài, còn cần mười hai nguyên thần chi lực hội tụ trong đó, tại Bạch Xà truyện thế giới bên trong, Tô Tinh Huyền đã liên tiếp chém giết mấy cái yêu ma, trấn áp tại Hoàng Tuyền Phiên bên trong, bây giờ đã dần dần ngưng tụ thành nguyên thần chi tượng, bất quá khoảng cách gom góp mười hai nguyên thần, còn có một số khoảng cách.

	Cái gọi là mười hai nguyên thần, Tý Thử Sửu Ngưu, Dần Hổ Mão Thỏ, Thìn Long Tị Xà, buổi trưa ngựa Vị Dương, Thân Hầu Dậu Kê, Tuất Cẩu Hợi Trư, bây giờ Tô Tinh Huyền đã ngưng tụ ra chuột, trâu, rắn, ngựa, dê, heo sáu tượng, trước đó đối phó Đông Hải ác giao thời điểm, cũng đem hắn khí tức ngưng tụ trên Hoàng Tuyền Phiên, mượn nhờ giao hóa rồng, kia long chi tượng vẫn là dần dần có thể ngưng tụ ra.

	Nói cách khác, còn lại, liền chỉ còn lại hổ, thỏ, khỉ, gà, chó năm tượng chưa từng ngưng tụ, tại giới này bên trong, ngoại trừ những cái kia tham dự kịch bản yêu ma quỷ quái bên ngoài, còn có một số số ít, thực lực mạnh mẽ yêu ma, đã từng thông qua Thông Thiên giáo chủ miệng nói ra qua, bọn hắn theo thứ tự là Thanh Thành La Sát, Kỳ Liên Ma Tôn, Hoàng Sơn lão quái cùng Không Động chín yêu.

	Tại trong bọn họ, luận lực công kích, lấy Thanh Thành La Sát thực lực mạnh nhất, tranh cãi quấn, thuộc về Không Động chín yêu, luận quỷ dị, Kỳ Liên Ma Tôn ma công cao cường, có thể nói, mỗi một cái đều không tốt đối phó. Thật có thể coi là, vẫn là Hoàng Sơn lão quái thực lực hơi yếu một chút.

	Nhất là, cái này Hoàng Sơn lão quái chính là một con tu luyện mấy ngàn năm lợn rừng tinh, nếu như có thể đem hắn chém giết, còn có thể ngưng tụ mười hai nguyên thần bên trong Hợi Trư chi tượng.

	Cái gọi là thời gian trôi mau, tuế nguyệt không tha người, như thế như vậy, trong lúc bất tri bất giác, Tô Tinh Huyền đã tại cái này Đông Du Ký thế giới bên trong chờ đợi trọn vẹn hai trăm năm, hai trăm năm thời gian bên trong, Tô Tinh Huyền có thể nói là danh tiếng vang xa, dù sao cho dù ai, hai trăm năm thời gian bên trong đem những cái kia tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cự phách chém giết hầu như không còn, cũng đều sẽ thành danh, trong lúc nhất thời, Thiên Đình Đông Hoa thượng tiên, rót Giang Khẩu Nhị Lang thần, cùng Huyền Tinh Quan Tô Tinh Huyền, bị thiên hạ bầy yêu đặt song song vì tam đại sát thần, mà trong đó, lấy Tô Tinh Huyền tên tuổi thịnh nhất, bởi vì hắn hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay, giết đến chính là tiếng tăm lừng lẫy đại yêu.

	Hai trăm năm thời gian bên trong, Tô Tinh Huyền cũng một lần nữa tại bên Tây Hồ thành lập Huyền Tinh Quan, chỉ bất quá không có Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, cái này Huyền Tinh Quan càng nhiều chỉ là một cái nơi đặt chân, trừ hắn ra, liền chỉ có Đông Hoa thượng tiên cùng Mẫu Đan Tiên Tử tới qua.

	Nói đến, không biết có phải hay không là bởi vì lúc trước gặp mặt một lần, tăng thêm Tô Tinh Huyền bây giờ là Thái Thượng Lão Quân đệ tử, Đông Hoa thượng tiên ngược lại là cùng Tô Tinh Huyền trở thành hảo bằng hữu, trên cơ bản lúc không có chuyện gì làm, đều sẽ đến Huyền Tinh Quan đến, hoặc là cùng Tô Tinh Huyền luận đạo thuyết pháp, hay là luận bàn thần thông.

	Hai trăm năm xuống tới, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục đem Hoàng Tuyền Phiên tế luyện hoàn thành, hóa thành U Minh Vạn Hồn Phiên, UU đọc sách một khi thi triển ra, uy lực hơn xa Hoàng Tuyền Phiên mấy lần, có thể nói, tại Đại Đạo Tam Thiên chưa từng hoàn toàn tình huống dưới, đã là Tô Tinh Huyền trong tay đệ nhất trọng bảo.

	Nếu như nói Đông Hoa thượng tiên đến Huyền Tinh Quan, là đơn thuần cùng hắn giảng kinh thuyết pháp, cùng ngồi đàm đạo, như vậy Mẫu Đan Tiên Tử chính là từ đầu đến đuôi ý không ở trong lời, mười lần đi vào Huyền Tinh Quan, có chín lần đều là cùng Đông Hoa thượng tiên cùng một chỗ, còn có một lần thì là tìm đến Đông Hoa thượng tiên.

	Một ngày này, Tô Tinh Huyền như thường ngày, ngồi tại Huyền Tinh Quan bên trong rèn luyện pháp lực, cái này hai trăm năm xuống tới, Tô Tinh Huyền mặc dù cảnh giới bên trên không có đột phá, thế nhưng là pháp lực hùng hậu trình độ cùng độ tinh thuần bên trên, lại là hơn xa lúc trước, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền sinh lòng cảm ứng, thần niệm quét qua, liền gặp Huyền Tinh Quan bên ngoài, một bộ Tử Sa Mẫu Đan Tiên Tử đứng ở ngoài cửa.

	Tô Tinh Huyền lúc này đi ra ngoài, nhìn đứng ở ngoài cửa Mẫu Đan Tiên Tử, cười vang nói, "Tiên tử hôm nay tại sao lại có rảnh đến ta nơi này, ngày hôm nay, Đông Hoa thượng tiên thế nhưng là chưa từng tới đây a."

	Nghe được Tô Tinh Huyền trêu chọc, Mẫu Đan Tiên Tử trên mặt lập tức nhiễm lên một tầng ửng đỏ, lập tức nói, "Tô đạo trưởng hảo hảo, xách Đông Hoa thượng tiên làm gì, mẫu đơn là tìm đến Tô đạo trưởng, cũng không phải tìm Đông Hoa thượng tiên, là như vậy, là Thái Thượng Lão Quân để mẫu đơn cho Tô đạo trưởng đưa tấm thiệp, nói là mấy ngày nữa hắn muốn tại Hoa Sơn cùng Nhiên Đăng thượng cổ phật giảng kinh thuyết pháp, mời Tô đạo trưởng tiến đến nghe giảng."

	Nói Mẫu Đan Tiên Tử từ trong ngực lấy ra một tờ thiếp mời, đưa cho Tô Tinh Huyền.

	Nghe được Hoa Sơn cái này địa danh, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thấy rất quen thuộc, đồng thời cũng có chút kỳ quái, cái này Thái Thượng Lão Quân giảng đạo, từ trước đến nay đều là tại Đâu Suất Cung, mà lại xưa nay không từng kêu lên mình, hai trăm năm xuống tới, Tô Tinh Huyền cơ hồ chưa từng gặp qua hắn, vì cái gì lần này, lại là đem địa điểm đổi thành Hoa Sơn, còn chuyên môn để Mẫu Đan Tiên Tử cho mình đưa thiếp mời, để cho mình tiến đến nghe đạo đâu?