Nghe nói như thế, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Tô Tinh Huyền thân thể chấn động mạnh một cái, gặp không sợ hãi bọn hắn nhưng là như thế nào cũng ức chế không nổi nội tâm chấn động, vội vàng quay đầu nhìn về phía bên trong Thiên Môn ba người.

	Chỉ gặp Hư Ý chân nhân nghe vậy cảm thán nói, "Sư huynh a sư huynh, trên thế giới hiểu rõ nhất bản tọa, đến cùng vẫn là ngươi a, không nghĩ tới bản tọa ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn bị ngươi khám phá, không hổ là Đại Diễn đệ nhất cao thủ, bội phục bội phục, bất quá ngươi bây giờ khám phá thì có ích lợi gì đâu, bản tọa bây giờ đã đến tối hậu quan đầu, thân ở Thiên Môn bên trong, đây đối với các ngươi tới nói, tránh không kịp Thiên Môn, bây giờ lại là bản tọa lớn nhất che chở, các ngươi đã không có bất kỳ phần thắng nào."

	Hư Ý chân nhân nắm vững thắng lợi nói, vừa dứt lời, liền gặp ba người kia bên trong, bị khói đen che phủ người thần bí trên người trùng điệp hắc vụ chậm rãi tán đi, lộ ra một cái Tô Tinh Huyền hết sức quen thuộc khuôn mặt, thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được hoảng sợ nói, "Lê Thanh?"

	Ngay tại Tô Tinh Huyền kinh hô người đồng thời, một bên Lang Ngũ Chân Nhân cũng là biến sắc, bất quá con mắt của nó chỉ riêng không phải rơi vào Lê Thanh trên mặt, mà là rơi trên người Lê Thanh kia mười hai đầu đen nhánh quỷ dị trường xà bên trên, hoảng sợ nói, "Thập Nhị Xà Thần Tượng! ! !"

	Nghe được Tô Tinh Huyền cùng Lang Ngũ Chân Nhân kinh hô, Lê Thanh trên mặt lộ ra một tia quỷ dị nụ cười lạnh như băng, một đôi đen nhánh như mực con ngươi tựa như rắn mắt, quét Tô Tinh Huyền một chút, cho dù là tu luyện đến Vô Thượng Thiên Sư Đích cảnh giới, Tô Tinh Huyền cũng nhịn không được cảm thấy trên thân một trận phát lạnh.

	"Tô đạo trưởng, chúng ta lại gặp mặt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?" Lê Thanh thanh âm lạnh tựa như Cửu U Hàn Băng, từng tiếng thấu xương.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lấy lại tinh thần, trong mắt suy nghĩ ngàn vạn, hắn hiểu được, hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Hư Ý ba người có thể xuyên qua Thiên Môn trăm trượng chi địa, vì cái gì chính chính mình cùng Lê Thanh, Quảng Dương Tử bọn người giao thủ thời điểm, Hư Ý người nào đều mặc kệ, vẻn vẹn chỉ cứu Lê Thanh một người, lại là vì cái gì, mình thành đạo thời điểm, ma đạo chỉ có một người xuất thủ ngăn cản, vì cái gì, Huyết Ngọc Như Ý bực này trọng bảo, Diệu Chi cùng Hư Ý chân nhân có thể tùy ý trao đổi sử dụng, một điểm khúc mắc đều không có, nguyên lai, bọn hắn vốn chính là một thể ba thân, đương nhiên sẽ không có bao nhiêu phân biệt.

	Cái gọi là người đang làm, trời đang nhìn, Hư Ý mưu đồ nhiều năm, người trong cả thiên hạ đều bị hắn giấu diếm được đi, thế nhưng là hắn lại thế nào lợi hại, cũng không gạt được thiên đạo, Tô Tinh Huyền cho tới nay nghi ngờ đủ loại nguyên nhân, giờ phút này lại là tất cả đều giải khai, đây hết thảy, đều là bởi vì kia tam thân chi pháp nguyên nhân.

	Đem so sánh với Tô Tinh Huyền suy nghĩ ngàn vạn, Hư Dã quốc sư thì phải nghĩ lạnh nhạt nhiều, chỉ gặp hắn ánh mắt từ Lê Thanh trên thân đảo qua, lập tức nhìn về phía Hư Ý chân nhân, chậm rãi nói, "Sư đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà ngay cả tả đạo cũng tính kế đến, ma đạo, tà phật, tả đạo âm túy, nơi đây chí âm ngươi cũng tính toán đến, khó trách ngươi sẽ thả nước bại bởi chúng ta, nguyên lai, là cố ý muốn để cái này mười hai vị đỉnh cấp chính đạo Thiên Sư tiến vào bên trong Thiên Môn, bổ túc khí vận, không nghĩ tới, nghìn tính vạn tính, đến cùng vẫn là cờ kém một chiêu, rơi vào nằm trong kế hoạch của ngươi."

	Nghe được Hư Dã quốc sư, Tô Tinh Huyền trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, liền vội vàng hỏi, "Quốc sư, đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi vì cái gì nói như vậy, cái này Hư Ý đến cùng muốn làm cái gì?"

	Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư ngẩng đầu nhìn Tô Tinh Huyền một chút, lại nhìn một chút những người khác, sau đó nói, "Tốt a, chuyện cho tới bây giờ, lão đạo cũng không có cái gì có thể giấu giếm, đây hết thảy, còn muốn từ kia tam thân chi pháp nói lên."

	"Mấy vạn năm trước, phật môn có một vị Vô Thượng Thiên Sư cảnh giới cao tăng, muốn gõ mở Thiên Môn, thành tựu tiên thân, thế nhưng là Thiên Môn như thế nào dễ dàng như vậy gõ mở, bởi vậy, vị này cao tăng, cũng muốn rất nhiều biện pháp, nói như thế nào đây, hắn không hổ là kỳ tài ngút trời, nhiều năm tìm hiểu ra, hắn rốt cục nghĩ ra một cái biện pháp, đó chính là lấy phật môn vô thượng bí pháp, thành tựu ba thân, phá vỡ Thiên Môn, cũng chính là thế gian chỗ lưu truyền Tam Thân Mạn Đồ La chi pháp."

	"Bất quá, cái này Tam Thân Mạn Đồ La chi pháp, cùng chúng ta biết đến Tam Thân Mạn Đồ La có khác biệt cực lớn, hắn ba thân, chính là hiểu rõ Phật pháp cực hạn, từ đầu tới đuôi, tu luyện ba lần, mỗi một lần thành tựu Vô Thượng Thiên Sư, ba hợp nhất, gõ mở Thiên Môn, vài vạn năm đến, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn có thể đạt tới cảnh giới cỡ này, cho nên hắn cũng chưa từng đem nó truyền xuống, nhưng cũng truyền xuống một môn phiên bản đơn giản hóa Tam Thân Mạn Đồ La."

	"Cái này phiên bản đơn giản hóa Tam Thân Mạn Đồ La vốn là từ đầu tới đuôi, tu luyện ba lần, mỗi một lần đều thành tựu Thiên Sư, cuối cùng ba tương hợp, thành tựu Vô Thượng Thiên Sư Đích phương pháp tu hành, bất quá về sau bị người hiểu lầm sửa chữa, biến thành bây giờ tu luyện ba thân, ba thân hợp nhất tà môn ma đạo, Tam Thân Mạn Đồ La."

	"Lúc trước lão đạo, giao cho Hư Ý, chính là cái này tà môn ma đạo Tam Thân Mạn Đồ La, bất quá lão đạo sư môn một mạch bắt nguồn xa, dòng chảy dài, đối vậy chân chính tam thân chi pháp lại là có hiểu biết, bởi vậy ở trong quá trình này, cũng đối tiến hành sửa chữa, lại không nghĩ rằng, ta cái kia sư đệ, thế mà cũng biết chân chính tam thân chi pháp, mặc dù hắn không biết cụ thể phương pháp tu hành, lại thông hiểu trong đó chân ý, lại có thể tiến hành sửa đổi."

	"Bây giờ, hắn mặc dù tu luyện thành ba thân, ba thân cũng đều đạt đến Vô Thượng Thiên Sư Đích cảnh giới, nhưng là hắn lấy một người khí vận cung cấp nuôi dưỡng ba vị Vô Thượng Thiên Sư, lại là xa xa không đủ, nếu như hắn muốn phá vỡ Thiên Môn, cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là mưu đoạt khí vận, mà chúng ta, chính là bị hắn mưu đoạt đối tượng." Nói, Hư Dã quốc sư trong mắt lóe lên một tia ảm đạm.

	"Cái gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức giật mình, lập tức xa xa đầu nói, " đây không có khả năng, liền xem như hắn ba thân đều là Vô Thượng Thiên Sư cảnh giới, nhưng cùng là Vô Thượng Thiên Sư, hắn lại thế nào khả năng đoạt ngươi ta khí vận đâu?"

	"Thật sự là hắn là đoạt không được, thế nhưng là nếu như tăng thêm hộ quốc long vận đâu? Tình huống kia liền rất khác nhau." Nghe được Tô Tinh Huyền chất vấn, Lang Ngũ Chân Nhân lại là nghĩ tới điều gì, sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

	Chỉ gặp Lang Ngũ Chân Nhân cau mày, quay đầu nhìn Tô Tinh Huyền một chút nói, "Tô tiểu hữu, ngươi còn nhớ rõ Hư Dã đạo huynh nói qua, hắn tại tam thân chi pháp bên trên động tay chân, muốn mưu đoạt Diệu Chi khí vận sự tình đi. Đã hắn bị Hư Ý tính toán, cái này tay chân sợ là chẳng những không có tác dụng, còn bị Hư Ý lợi dụng. Nếu ta đoán không lầm, hiện tại, hắn chẳng những đoạt không được Diệu Chi khí vận, sẽ còn bị Diệu Chi phản đoạt khí vận, mà ngươi ta cùng là Đại Diễn tu sĩ, khí vận cùng hộ quốc long vận cũng có liên luỵ, một khi Hư Ý chiếm hộ quốc long vận, liền có thể khí vận phóng đại, sau đó, hắn chỉ cần lấy hộ quốc long vận vì dẫn dắt, trước chiếm kia mười hai cái Thiên Sư Đích khí vận, lại hướng ngươi ta ra tay, ngươi ta sợ là ngăn cản không nổi."

	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.