Vừa sải bước xuất sinh cửa, Tô Tinh Huyền liền gặp trước mắt rộng mở trong sáng, một cỗ thê lương thật lớn khí tức lập tức chạm mặt tới, chỉ gặp trước mắt sở xuất chính là một mảnh tối tăm mờ mịt không gian, không gian bên trong, ba mươi sáu cái chống trời cột đá phân loại Thiên Cương ba mươi sáu tinh tinh vị, sừng sững tại bên trong vùng không gian này, tại không gian này đỉnh lại là giống như bầu trời đêm, đêm đen như mực không, từng mảnh từng mảnh lấp lánh Tinh Vân, chiếu lấp lánh, tuyên khắc sao trời, nếu là đếm kỹ một phen lời nói, liền sẽ phát hiện, tại kia tinh không bên trong lấp lánh Tinh Vân, thình lình đối ứng sát bảy mươi hai tinh tinh vị, cả hai tương hợp, hàm ẩn chu thiên số lượng.

	Cái này Thiên Cương Địa Sát tương hợp chu thiên số lượng, ẩn ẩn kết thành trận thế, mặc dù không thấy uy lực, nhưng là Tô Tinh Huyền cỡ nào nhãn lực, chỉ một cái liếc mắt liền nhìn ra, nếu là chu thiên tương hợp, phát huy ra uy lực sợ là vô thượng Thiên Sư cũng khó ngăn cản, chắc hẳn cũng là năm đó Trương Đạo Lăng số lượng, ngoại trừ chân chính thành tựu tiên đạo người, Tô Tinh Huyền cũng nghĩ không ra còn có người nào có thể làm được đây hết thảy.

	Nếu như nói chu thiên tinh thần đã đầy đủ để hắn nghẹn họng nhìn trân trối, càng thêm để Tô Tinh Huyền cảm thấy hai mắt tỏa sáng, vẫn là kia vờn quanh tại kia ba mươi sáu cái cột đá phía trên điểm điểm linh quang, chỉ gặp này chút ít linh quang giống như trong đêm tối đom đóm, vờn quanh tại cột đá phía trên, những này giống như đom đóm linh quang phía trên, lại là tản ra hoặc nồng đậm, hoặc nông cạn uy áp, nhưng bất luận là cái nào, cũng sẽ không yếu tại Thiên Sư cảnh giới.

	Những này linh quang phân tán tứ phương, nhìn một cái, sợ là không thua mấy trăm cái nhiều, có thể thấy được năm đó tiến vào như thế mai cốt chi địa Long Hổ Sơn Thiên Sư đến cùng có bao nhiêu, trong đó mấy cái linh quang thịnh nhất, chính là Tô Tinh Huyền đều cảm nhận được một tia áp lực, kia rõ ràng là thuộc về vô thượng Thiên Sư cảnh giới tu vi mới có thể lưu lại đạo vận thần niệm, cái gì gọi là nội tình thâm hậu, liền cái này mai cốt chi địa bên trong ẩn chứa linh quang, liền có thể thấy đốm.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền chấn kinh ở trước mắt cảnh tượng thời điểm, bỗng nhiên, mảnh này giống như Tinh Hải hư không lại là trong nháy mắt khuấy động ra, kia một cỗ đạo vận thần niệm tựa như phát hiện con mồi kẻ săn mồi, tựa như chim mỏi về tổ, nhao nhao hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới, trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian bên trong địa mạch chi khí hòa thanh linh khí trở nên phá lệ cuồng bạo nồng đậm, từ bốn phương tám hướng vọt tới, phảng phất muốn ngưng kết, để cho người ta có loại khó mà hô hấp thống khổ, chính là Tô Tinh Huyền bực này vô thượng Thiên Sư, cũng nhịn không được nhíu mày.

	Mắt thấy cái kia đạo vận thần niệm vọt tới, Tô Tinh Huyền tay áo chấn động, giấu ở trong tụ lý càn khôn U Minh Vạn Hồn Phiên lại là chấn động ra đến, vèo một tiếng từ hắn trong tay áo phá xuất, chỉ gặp dài ba thước cờ chấn động không chừng, vô số phù văn lấp lóe trong đó, lại là ngưng kết hóa thành trận thế, tập trung nhìn vào, lại là cùng kia chu thiên số lượng không bàn mà hợp, thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được ồ lên một tiếng, theo bản năng nhìn một chút mảnh không gian này, chợt phát hiện, mảnh không gian này tựa hồ cùng U Minh Vạn Hồn Phiên có một loại nào đó thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được kết động ấn quyết, rơi vào U Minh Vạn Hồn Phiên bên trên, liền gặp U Minh Vạn Hồn Phiên bên trên chu thiên số lượng càng rõ ràng, tại Tô Tinh Huyền khống chế dưới, lại là rơi vào kia vô số đạo vận thần niệm, cùng kia càng phát ra nồng đậm địa mạch chi khí hòa thanh linh khí phía trước, chỉ gặp U Minh Vạn Hồn Phiên không ngừng phun ra nuốt vào, giống như hô hấp, một chút nhỏ bé đạo vận thần niệm cùng địa mạch chi khí, thanh linh chi khí, lập tức bị đặt vào trong đó, U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa.

	Chỉ gặp theo địa mạch chi khí hòa thanh linh khí tràn vào U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong, kia U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong U Minh vạn tượng lại là bắt đầu phát sinh cải biến, chỉ gặp Thi Sơn Huyết Hải bên trong, đại địa tạo ra, thanh linh chi khí phóng lên tận trời, tựa hồ muốn cờ Kinh xé rách, thế nhưng là khi nó vọt tới cờ Kinh đỉnh thời điểm, lại là bắt đầu luân chuyển không thôi, liền thấy gió lên, vân dũng, hà phun, tinh sinh, lại là diễn hóa xuất thương khung chi tượng tới.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cái ý niệm trong đầu, chỉ sợ cái này mai cốt chi địa không phải mình suy nghĩ chính là, là Trương Đạo Lăng bố trí hạ, hoặc là nói không phải chính Trương Đạo Lăng một người bày ra, có lẽ, còn có cái này Âm Dương đạo một mạch tổ sư âm dương tử hiệp trợ, nếu không, không thể giải thích vì cái gì mai cốt chi địa cùng U Minh Vạn Hồn Phiên sẽ có như vậy biến cố, mà lại Thanh Hạc trưởng lão vì cái gì khẳng định như vậy mai cốt chi địa đối U Minh Vạn Hồn Phiên có trợ lực tác dụng.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, kia một cỗ địa mạch chi khí hòa thanh linh khí tràn vào cờ Kinh bên trong, U Minh Vạn Hồn Phiên U Minh vạn tượng không ngừng biến hóa, thời gian dần trôi qua, chỉ gặp sông núi, dòng sông, hồ nước, dần dần tạo ra, mưa gió, băng tuyết, mây mù, không ngừng diễn biến, thình lình một bộ tiểu thế giới cảm giác, thế giới này, tựa như có thể không ngừng lớn lên, không ngừng người phun ra nuốt vào chạm đất mạch chi khí hòa thanh linh khí.

	Mà theo địa mạch chi khí hòa thanh linh khí tràn vào, kia một chút còn sót lại đạo vận thần niệm cũng bắt đầu phát huy tác dụng, lại nói U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong ẩn hàm mấy trăm vạn oan hồn lệ quỷ oán khí sát khí, có thể nói chính là giữa thiên địa kỳ lạ nhất sát ý niệm tồn tại, mà đạo này vận thần niệm thì không phải vậy, tu sĩ, tu chính là thiên địa chi đạo, nếu như nói những này oán khí sát khí chính là tà bên trong số một, như vậy đạo này vận thần niệm chính là chính giữa mạnh nhất, cả hai dung hợp, lại là ở thế giới trung tâm hóa thành một phương Âm Dương Thái Cực Đồ, Âm Dương biến hóa bên trong, lại là bắt đầu diễn sinh trùng điệp quy tắc.

	Nhìn xem trong đó biến hóa, Tô Tinh Huyền phúc linh tâm chí, lại là đem mình thần niệm chui vào trong đó, chỉ gặp kia Âm Dương Thái Cực Đồ chấn động mạnh, lập tức một cỗ vô biên thuần túy chân nguyên từ đó tiêu tán mà ra, hướng phía Tô Tinh Huyền lao qua, một cỗ sinh cơ tạo hóa cảm giác từ Tô Tinh Huyền trên thân phát ra.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, biết đây là một lần cơ duyên lớn lao, thế là không dám thất lễ vội vàng, lấy ngũ tâm triều thiên thức khoanh chân ngồi xuống, liền gặp U Minh Vạn Hồn Phiên lơ lửng tại trên đỉnh đầu hắn, Âm Dương Thái Cực diễn hóa vô biên thiên địa quy tắc đồng thời, một cỗ tạo hóa chi lực cũng là rơi vào trên người hắn, liền gặp Tô Tinh Huyền nhục thân bên trong, một chút xíu tạp chí từ đó tiêu tán mà ra, kia trắng hếu xương cốt, giờ phút này lại là lộ ra một tia ngọc chất quang trạch, nếu là có người tu đạo thấy cảnh này, sợ là phải lập tức lên tiếng kinh hô, băng cơ ngọc cốt.

	Trong truyền thuyết, thành tựu tiên đạo, lớn nhất một cái đặc thù chính là băng cơ ngọc cốt, túy vật không sinh, có phải thật vậy hay không không rõ ràng, bất quá trong truyền thuyết mỗi một cái vượt qua Thiên Môn người, đều sẽ bị sắc trời bao phủ, hóa thành băng cơ ngọc cốt, mà bây giờ, Tô Tinh Huyền thế mà tại cái này U Minh Vạn Hồn Phiên biến hóa phía dưới, sinh ra ngọc cốt, nếu để cho những tu sĩ kia nhìn thấy, sợ là đều muốn cho là hắn đã đắc đạo thăng tiên cũng không nhất định.

	Đối với mình biến hóa trên người, Tô Tinh Huyền lại là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là không ngừng hấp thu đỉnh đầu liên tục không ngừng rơi xuống Tạo Hóa Chi Khí, kia ngọc cốt cũng là càng phát ra trong suốt.