"Thiên Đạo ý chí." Chỉ gặp Tô Tinh Huyền bị kia kim sét đánh bên trong, cả người bay rớt ra ngoài, cổ họng ngòn ngọt chính là một ngụm lão huyết phun ra, kinh hãi nhìn xem Thông Thiên giáo chủ chỗ, đầy mắt không dám tin.

	"Làm sao có thể, làm sao có thể, thế nào lại là Thiên Đạo ý chí, Thông Thiên giáo chủ lại có thể vận dụng này phương thế giới Thiên Đạo ý chí, cái này sao có thể?" Tô Tinh Huyền không dám tin nói, giờ phút này Thông Thiên giáo chủ trên thân không ngừng trèo lên khí thế hắn phảng phất nhìn không thấy, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào bầu trời, phảng phất có thể nhìn thấy cửu thiên chi thượng sông dài vận mệnh, không cách nào nghĩ thông suốt, vì cái gì Thông Thiên giáo chủ có thể vận dụng Thiên Đạo ý chí lực lượng.

	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một thanh âm truyền khắp Cửu Thiên Thập Địa, "Tế cá sấu văn, xúc động lòng người, Tương Tử xoay chuyển trời đất, Đấu Chuyển Tinh Di, thiện tai thiện tai!"

	Nương theo lấy thanh âm này vang lên, kia cửu thiên chi thượng phun trào cuồn cuộn phong vân lại là trong nháy mắt bình ổn lại, Thông Thiên giáo chủ trên người kia tia lực lượng vô danh cũng là tùy theo mà tiêu tán, Thông Thiên giáo chủ thấy thế thân hình dừng lại, kiêng kị nhìn về phía thiên ngoại, cắn răng nghiến lợi nói, "Quan Âm?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng là cấp tốc hoàn hồn, biết hẳn là Hàn Tương Tử xả thân cho ăn trăm ngạc, công đức vô lượng, thành công quy vị, Quan Âm mới có thể xuất hiện.

	Chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ kiêng kị nhìn kia thương khung một chút, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, nhíu mày, "Xem ra hôm nay còn không phải giết ngươi thời điểm, đã như vậy, vậy liền nhìn xem, là thủ đoạn của các ngươi cao, vẫn là bản tọa bản sự mạnh, bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể nào giải bản tọa huyết chú." Thông Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng, lại là thân hình thoắt một cái, hướng về phương xa bỏ chạy.

	Tô Tinh Huyền thấy thế đứng người lên, che lấy bị kim lôi gây thương tích địa phương, trong mắt lại là nghi hoặc trùng điệp, đến cùng vẫn không hiểu, vì cái gì Thông Thiên giáo chủ có thể khu động Thiên Đạo ý chí lực lượng.

	"Nam Vô A Di Đà Phật, tô đạo hữu, ngươi vẫn tốt chứ." Ngay tại Tô Tinh Huyền vừa mới đứng người lên thời điểm, liền nghe được thiên ngoại truyền tới một thanh âm, Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu, liền mỗi ngày bên cạnh một đạo màu trắng độn quang hiện lên, Quan Âm xuất hiện tại trước mắt của mình.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng đánh cái chắp tay, "Gặp qua Quan Âm Bồ Tát, đa tạ Bồ Tát cứu giúp, bằng không, sợ là kia Thông Thiên giáo chủ sẽ không như thế dễ dàng liền bỏ chạy."

	Quan Âm nghe vậy cười cười, "Đâu có đâu có, bần tăng cũng chỉ là tuân theo thiên mệnh mà đi, Hàn Dũ tâm hệ bình minh bách tính, Hàn Tương Tử xả thân cho ăn trăm ngạc, công đức vô lượng, tự nhiên đứng hàng tiên ban, Ngạc Thần trợ Trụ vi ngược, đem vạn năm công đức hủy hoại chỉ trong chốc lát, sách vàng bị hủy, cũng là thiên ý, về phần Thông Thiên giáo chủ, bần tăng càng là cũng không có làm gì, lại là đảm đương không nổi đạo hữu một tiếng này tạ, bất quá đạo hữu đã cám ơn, bần tăng cũng nên làm chút gì, mới xứng đáng cái này tạ chữ mới là."

	Nói Quan Âm giơ tay lên bên trong Tịnh Bình dương liễu, nhẹ nhàng bung ra, liền gặp ngũ sắc thần thủy ngưng tụ, rơi vào miệng vết thương của hắn chỗ, liền gặp linh quang lóe lên, Tô Tinh Huyền vết thương lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong lòng vui mừng, "Đa tạ Bồ Tát."

	"Tốt, tô đạo hữu cũng không cần một mực tạ bần tăng, hiện tại đạo hữu thương thế đã khỏi hẳn, không biết đạo hữu tiếp xuống, chuẩn bị làm gì dự định a?" Quan Âm nghe vậy nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy trầm ngâm một lát, sau đó nói, "Bây giờ Hàn Tương Tử đã quy vị, chắc hẳn thứ tám tiên cũng sắp xuất thế, lúc đầu bần đạo là muốn đi trợ bát tiên một chút sức lực, nhưng là bây giờ, ta mới phát hiện khoảng cách Thông Thiên giáo chủ, tu vi của ta a có chút không đủ, nhất là Thông Thiên giáo chủ lại có thể vận dụng Thiên Đạo ý chí lực lượng, bần đạo lại là ít nhiều có chút nghi hoặc, dự định tiến về Đâu Suất Cung cầu kiến Lão Quân, vừa đến, nhìn xem có thể hay không tăng trưởng tu vi, thứ hai, cũng tốt hiểu rõ cái này Thông Thiên giáo chủ vì cái gì có thể vận dụng Thiên Đạo ý chí lực lượng."

	"Thì ra là thế, bất quá việc quan hệ Thông Thiên giáo chủ vì sao có thể vận dụng Thiên Đạo ý chí lực lượng, bần tăng ngược lại là có biết một hai, đạo hữu nhưng nguyện vừa nghe?" Quan Âm nghe vậy nói.

	"Còn xin Bồ Tát chỉ giáo." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói.

	Quan Âm nghe vậy gật gật đầu, sau đó nói, "Kỳ thật, muốn hiểu rõ vấn đề này cũng không tính khó, không biết đạo hữu còn nhớ đến, thành tựu Thiên Sư, cùng Chân Nhân cảnh giới, điểm khác biệt lớn nhất là cái gì?"

	"Thiên Sư có thể mượn thiên địa chi lực, nhưng là chân nhân sở tu mãi mãi cũng chỉ là lực lượng của mình, không cách nào thân cùng thiên địa, đây chính là bọn họ khác biệt." Tô Tinh Huyền nói.

	"Không tệ." Quan Âm gật gật đầu, "Chính là bởi vì Thiên Sư có thể mượn thiên địa chi lực, bởi vậy tại dưới tình huống bình thường, thiên sư lực lượng vượt xa khỏi Chân Nhân cảnh giới, đó là bởi vì Thiên Sư không chỉ tại tự thân tu vi bên trên mạnh hơn chân nhân, còn có thể mượn nhờ thiên địa lực lượng, mượn thiên địa chi lực dung hợp bản thân, phát huy ra một ngàn phần trăm thậm chí càng lớn lực lượng, thế nhưng là đạo hữu có hay không nghĩ tới một sự kiện, không phải là của mình, mãi mãi cũng không phải là của mình, là mình, mới là chân thật nhất."

	"Bồ Tát lời này có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tựa hồ có chút minh bạch, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, làm thế nào đều bắt không được, nhịn không được hỏi.

	Quan Âm nghe vậy nói, "Bởi vì cái gọi là, luyện tinh hóa khí, ngưng thiên địa linh khí tại bản thân, thai nghén linh căn pháp lực, liền có thể nhập đạo, Luyện Khí Hóa Thần, UU đọc sách  đem linh khí hóa thành chân nguyên, nhưng thông thiên địa, là vì chân nhân, Luyện Thần Phản Hư, dung hợp thiên địa, tiếp thiên địa chi lực, tiêu diêu tự tại, chính là Thiên Sư, thế nhưng là muốn tiến thêm một bước, Luyện Hư hợp đạo, liền không thể vẻn vẹn mượn nhờ thiên địa chi lực, mà cần chưởng khống thiên địa chi lực, mấu chốt, ngay tại ở cái nào hợp chữ, cũng chỉ có đi hợp, mới có thể cùng thiên địa một thể, chưởng khống thiên địa chi lực, thành tựu tiên thân, về phần như thế nào đi hợp, liền muốn nhìn mọi người cơ duyên và tạo hóa."

	"Chưởng khống thiên địa chi lực?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền giật mình, "Bồ tát là ý nói, kia Thông Thiên giáo chủ điều động Thiên Đạo ý chí lực lượng, nhưng thật ra là chính hắn chưởng khống Thiên Đạo chi lực, mà chỉ có chưởng khống Thiên Đạo chi lực, mới thật sự là trên ý nghĩa Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới, thế nhưng là như thế?"

	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Quan Âm nghe vậy gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

	Trải qua Quan Âm kiểu nói này, Tô Tinh Huyền xem như minh bạch, nói trắng ra là, liền tựa như một cái tập đoàn Đổng thị, trở thành Thiên Sư, liền phảng phất có được tập đoàn này chia hoa hồng, tài nguyên cuồn cuộn, so với bình thường người mạnh hơn nhiều, nhưng chỉ vẻn vẹn có chia hoa hồng, mà Thiên Đạo ý chí, chính là trong đó cổ phần, muốn tiến thêm một bước, liền muốn mình đi nắm giữ trong đó cổ phần, mới có quyền quyết định, mặc dù so ra kém Thiên Đạo ý chí, chỉ có thể dựa theo Thiên Đạo ý chí quy tắc làm việc, nhưng cũng là có được quyền nói chuyện người, tự nhiên cũng liền có thể áp đảo đám người phía trên, cũng chỉ có đến một bước này, mới có thể chân chính tu luyện thành tiên, cái gọi là hợp đạo, chính là ý tứ này.