Thời gian trôi mau, rất nhanh, khoảng cách Tô Tinh Huyền hoàn toàn luyện thành nắm giữ Ngũ Lôi chi pháp đã là mấy năm trôi qua , nhớ ngày đó, Tô Tinh Huyền thu hoạch được hai kiện linh vật về sau, liền không kịp chờ đợi đã luyện thành Hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính thần lôi, triệt để đã luyện thành nắm giữ Ngũ Lôi chi pháp. 

Bất quá nắm giữ Ngũ Lôi chi thuật không hổ là Thiên Cương ba mươi sáu biến cũng coi như thần thông, liền là có linh vật tương trợ, Tô Tinh Huyền cũng hao tốn tốt thời gian mấy tháng mới đem luyện thành.

Bất quá bắt đầu luyện khó khăn, uy lực cũng là cũng đủ lớn, nói thẳng Tô Tinh Huyền công thành ngày, phương viên trăm dặm quỷ mị yêu tà, từng cái tựa như ngày tận thế tới, mà Tô Tinh Huyền cũng thử qua, ngũ lôi oanh ra, lập tức liền đem một tòa núi nhỏ sườn núi lớn nhỏ cho chém thành vỡ nát, bị hù phương viên trăm dặm yêu ma quỷ quái, từng cái liều mạng trốn ra lúc đầu địa giới, mãi cho đến trốn xa ngàn dặm về sau mới dám an tâm.

Mà mấy tháng nay, chúng diệu chi môn cũng triệt để hoàn thành thăng cấp, so với một lần chúng diệu chi môn thăng cấp bất quá là thời gian cooldown gia tăng, thăng cấp thật là không có có thăng cấp, lần này chúng diệu chi môn thăng cấp muốn cho lực nhiều lắm, tăng lên một cái công năng, luyện bảo.

Cái này luyện bảo tổng cộng chia làm ba bộ phận, thứ một cái tên là luyện chế, cái thứ hai gọi là rèn luyện, cái thứ ba gọi là phân giải, luyện chế rất tốt nói, là luyện được pháp khí, Tô Tinh Huyền không cần tinh thông phương pháp luyện chế, chỉ cần nói cho chúng diệu chi môn muốn luyện chế chỉ thứ gì, có tác dụng gì, sau đó sưu tập tài liệu tốt về sau bỏ vào, chúng diệu chi môn có thể giúp hắn luyện chế thành công.

Bất quá mỗi một lần luyện chế đều cần tiêu hao một bút khí vận chi lực, về phần tiêu hao nhiều ít, muốn nhìn Tô Tinh Huyền muốn luyện chế đồ vật là cái gì, ấn lấy hiện tại chúng diệu chi môn nói, hiện tại chúng diệu chi môn lực lượng tối cao chỉ có thể luyện chế đạo khí, mà lại không cách nào luyện chế cao cấp nhất đạo khí, cho dù là mình dạng này, Tô Tinh Huyền cũng là phá lệ mừng rỡ, dù sao án lấy nói như vậy, chỉ cần mình có đầy đủ thiên tài địa bảo, có đầy đủ khí vận chi lực, có thể có liên tục không ngừng đạo khí .

Kỳ thật, từ khi tiến vào nửa bước thiên sư cảnh giới về sau, Tô Tinh Huyền có chút cảm giác tay Vạn Hồn Phiên cùng Trấn Hồn Linh ít nhiều có chút cùng không được, Vạn Hồn Phiên còn tốt, nhiều ít vẫn là cổ Tiên Khí rơi xuống cảnh giới biến thành, tuy nói giờ phút này uy năng có hạn, đến cùng còn có chỗ tăng lên, thêm chất liệu nguyên nhân, mặc dù uy lực không đủ, nhưng là dùng tại những phương hướng khác, ngược lại cũng kém không nhiều có thể đền bù.

Nhưng là Trấn Hồn Linh không đồng dạng, Trấn Hồn Linh tuy nói là Bảo khí tồn tại, nhưng là theo Tô Tinh Huyền thực lực tăng trưởng, có thể cho gia trì đã càng ngày càng nhỏ, đối mặt như là Thụ Yêu mỗ mỗ, Hắc Sơn lão yêu dạng này ngàn năm đại yêu, ít nhiều có chút không đủ, tuy nói Tô Tinh Huyền đã từng dùng chúng diệu chi môn tăng lên lực lượng của nó, nhưng đến cùng tiên thiên không đủ, trừ phi luyện chế lại một lần, làm sao cũng không có khả năng lại tăng thêm uy lực , hiện tại có cái này luyện chế công năng, chỉ cần Tô Tinh Huyền có thể góp nhặt đầy đủ thiên tài địa bảo, có thể nói cơ bản không thiếu đạo khí , có trời mới biết tại kiến thức đến lá gợn sóng thiên hương cẩm nang về sau, Tô Tinh Huyền đối một kiện uy lực mạnh mẽ đạo khí cỡ nào hâm mộ.

Mà cái thứ hai công năng rèn luyện, đành phải là có thể tăng cường pháp bảo uy năng, bất quá so với luyện chế không có yêu cầu, rèn luyện căn bản là đạo khí, cũng nói một chút, rèn luyện chỉ có thể rèn luyện đạo khí hoặc là đạo khí lấy bảo vật, về phần đạo khí một chút , căn bản vào không được rèn luyện cửa.

Mà phân giải không cần nói, có chút truyền thuyết Càn Khôn Đỉnh phản bản quy nguyên lực lượng, bất quá không có như vậy thần, mà lại tại phân giải quá trình chi cũng sẽ có điều hao tổn , bình thường là dùng đến biến phế thành bảo , mà cái này ba loại, mặc kệ là loại kia, cũng phải cần tiêu hao khí vận chi lực .

Bất quá cái này ba loại tác dụng mặc dù mỗi một cái cũng không tệ, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền tới nói một lát đều dùng không ít, rèn luyện không cần phải nói, Tô Tinh Huyền tay hiện tại thế nhưng là một kiện đạo khí đều không có, chỉ có thể là cái bài trí, phân giải chớ đừng nói chi là , Tô Tinh Huyền hai kiện pháp khí đều là lập thân gốc rễ, không có khả năng cầm đi phân giải, về phần luyện chế, muốn luyện chế một kiện đạo khí, không nói đến cần vật liệu có bao nhiêu, nói trân quý trình độ, sợ là cũng chỉ có kia một khối Điếm Kiều Thạch năng tính một cái.

Nếu như Tô Tinh Huyền tại không có luyện thành nắm giữ Ngũ Lôi trước đó biết lần này chúng diệu chi môn thăng cấp là cái này, có lẽ sẽ còn đưa nó lưu lại, bất quá bây giờ Điếm Kiều Thạch cùng bị tiêu hao, cho dù là hối hận cũng không có tác dụng.

Trừ cái đó ra, Tô Tinh Huyền còn đại khái giải một phen công đức tác dụng, bất quá chúng diệu chi môn thuyết pháp cùng Yến Xích Hà không sai biệt lắm, còn nói Tô Tinh Huyền công đức không đủ, còn không thể lợi dụng công đức chi lực, liền không lại nói cái gì, cho nên trải qua mấy năm, Tô Tinh Huyền chỉ có thể tùy ý du lịch các phương, đến một lần chờ Thiến Nữ U Hồn bộ 2 kịch bản bắt đầu, thứ hai cũng là muốn góp nhặt một chút công đức.

Không nhập thế không biết hồng trần phân loạn, nhập thế về sau, Tô Tinh Huyền mới biết được cái gì gọi là nhân gian Luyện Ngục, cái gì gọi là mạt pháp thời đại, cho tới nay, thế nhân đều đem hiện thực gọi là mạt pháp thời đại, thế nhưng là thẳng đến tiến vào Thiến Nữ U Hồn thời gian, Tô Tinh Huyền mới biết được cái gì gọi là mạt pháp thời đại, đạo đức sụp đổ, pháp luật thùng rỗng kêu to, giết chóc, lừa gạt, tội ác, bạo lực, quỷ biện , vân vân vân vân, cơ hồ ngươi có thể nghĩ tới hết thảy không tốt phẩm chất, ở cái thế giới này chi đô có thể tìm tới.

Coi con là thức ăn, thiện ác không phân, bánh bao nhân thịt người, bên đường chém giết, quan thương cấu kết, binh tặc không phân, cái này cùng nhau đi tới, Tô Tinh Huyền không biết gặp bao nhiêu, từ lúc mới bắt đầu giận không kềm được, càng về sau giận không tranh, càng về sau ai bất hạnh, sau đó nói về sau trách trời thương dân, đến cuối cùng, Tô Tinh Huyền trong lòng đã không có bất kỳ ba động, tựa như mình không tại cái này trần thế chi, mà là một cái hồng trần khách qua đường.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, Tô Tinh Huyền có đôi khi không biết mình đến cùng là ở nhân gian, vẫn là tại Yêu giới chi, sơn lâm chi, yêu tà làm ác, hồng trần bên trong, ác nhân đương đạo, tại nhiều như vậy ác niệm phía dưới, Tô Tinh Huyền lần thứ nhất biết , mạt pháp thời đại mạt lộ không phải thiên địa linh khí suy kiệt, không phải đạo pháp biến mất, mà là nhân tính suy yếu, thế gian lại không thiện niệm, người không còn làm người, mà là tựa như yêu tà quỷ mị còn sống, đây mới là mạt pháp thời đại.

Hiểu rõ điểm này, Tô Tinh Huyền tâm cảnh chỉ một thoáng có cấp tốc tăng lên, ẩn ẩn cảm thấy mình khoảng cách Thiên Sư chi cảnh lại tiến một bước, nhưng vẫn còn có chút xa không thể chạm.

Bắt đầu từ lúc đó, Tô Tinh Huyền liền không tiếp tục để tiểu Bạch ngụy trang, mà là để hắn lấy bản thể thế nhân, bất luận là đi ngang qua sơn lâm, vẫn là tiến vào thành trấn chi, đều là cưỡi Khiếu Nguyệt Thiên Lang, một đường trừng ác dương thiện, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền ở nhân gian xông ra lớn như vậy tên tuổi, thích hắn gọi hắn là trăng sáng chân nhân, không thích hắn gọi hắn trời Lang Ma đạo, đối với cái này hắn hỗn như chưa tỉnh, chỉ là tùy ý Khiếu Nguyệt Thiên Lang chở đi hắn tùy ý hành tẩu, cảm giác thời gian không sai biệt lắm, mới hướng phía bộ 2 kịch bản bắt đầu địa phương mà tới.

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------