Cảm thụ được thần hồn thức hải bên trong kia xoay chầm chậm, tản ra từng đợt huyền bí lực lượng bát tương, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong không khỏi ngộ ra, chỉ sợ mình cũng tốt, hư dã quốc sư cũng được, đối với tu hành cảnh giới đều có chút hiểu lầm.

	Cái gọi là Thiên Sư chi cảnh, Âm thần xuống đất, Dương thần thông thiên, những này đều không có vấn đề, nhưng là sau cùng một bước nào, nguyên thần tự tại, cũng không phải là đơn giản như vậy minh ngộ tình đạo lực lượng cũng đủ để, chân chính nguyên thần tự tại hẳn là minh ngộ tình đạo, chưởng khống tình đạo, từ vô tình đến hữu tình, từ hữu tình đến vô tình, đạt tới thái thượng vong tình, cuối cùng Linh Thần hợp nhất, gõ mở Thiên Môn, thành tựu tiên thân mới đúng.

	Mà hư dã quốc sư chờ cho rằng nguyên thần tự tại cùng Linh Thần hợp nhất là hai cái cảnh giới, chỉ sợ là bởi vì như là Thanh Hạc bọn người đạt tới nguyên thần tự tại bản thân liền là không hoàn chỉnh, chỉ là một cái ngụy nguyên thần tự tại cảnh giới, mặc dù thực lực cao hơn xuất dương thần Thông Thiên cảnh giới Thiên Sư, cũng không có loại kia nghiền ép thức chênh lệch, đây cũng là vì cái gì, lúc trước Thanh Hạc cùng diệu nhánh giao thủ thời điểm, diệu nhánh tu vi mặc dù kém xa Thanh Hạc, lại có thể dựa vào trận thế đón lấy Thanh Hạc công kích duyên cớ, đây là bởi vì từ càng sâu tầng trình độ nhìn, diệu nhánh kỳ thật cùng Thanh Hạc còn có thể tính làm cùng một cái cảnh giới tồn tại.

	Về phần hư dã quốc sư cảnh giới, mới hẳn là chân chính là nguyên thần tự tại cảnh giới, nhìn xem thần hồn thức hải bên trong bát tương, Tô Tinh Huyền có thể cảm giác đạo, nếu như cái này tám giọt nước mắt triệt để hóa thành bát tương, bát tương quy nhất, mình liền có thể trực tiếp vượt qua Thanh Hạc trưởng lão đám người loại kia ngụy nguyên thần tự tại cảnh giới, thành tựu chân chính nguyên thần tự tại, không kém gì hư dã quốc sư, thậm chí hiện tại, Tô Tinh Huyền ẩn ẩn cảm giác, nếu như chính mình bật hết hỏa lực, coi như so ra kém Thanh Hạc trưởng lão, cũng tuyệt đối sẽ không cách biệt quá xa.

	Trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền đối với kia tám giọt nước mắt coi trọng trình độ, lại là đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

	Mở ra hai mắt, Tô Tinh Huyền ngừng lại, liền gặp kia trên đường cái, Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh, Hứa Tiên, ngay cả vểnh lên bốn người đuổi theo một đám quần áo tả tơi tiểu hài tử đầy đường chạy loạn, thoáng sững sờ, liền kịp phản ứng, cầm tới nước mắt Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh vừa vặn gặp được Hứa Tiên, nhìn thấy Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh trong lòng bùi ngùi mãi thôi, kia không hiểu cảm xúc để nàng một cái ngàn năm xà yêu hoảng sợ không tự biết, lại có thể để một đứa bé từ trong tay nàng cướp đi kia tu tiên luyện đạo hồ lô, để cho người ta không thể không thổn thức tình một chữ này, khó mà nắm lấy.

	Mắt thấy mấy đứa tiểu hài tử kia ngươi một chút ta một chút ném lấy hồ lô, hồ lô kia liền muốn như nguyên bản kịch bản đồng dạng rơi vào giếng nước bên trong thời điểm, Tô Tinh Huyền chậm rãi giơ chân lên, vừa sải bước ra, thân hình lại là trong nháy mắt xuất hiện tại kia giếng nước phụ cận, như thế đột ngột một màn, người đi trên đường lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như Tô Tinh Huyền cũng không phải là lập tức xuất hiện tại ngoài trăm thước, mà là từng bước một chậm rãi đi tới đồng dạng.

	Trong mấy người, chỉ có Bạch Tố Trinh thời điểm cảm nhận được cái gì, trong mắt có chút có một tia dị dạng, nhưng cũng không có phát hiện có cái gì không đúng, lại là Tô Tinh Huyền ở ngoài sáng hiểu bản thân cảnh giới về sau, lại là đối tình đạo hữu nhận thức sâu hơn, nhất cử nhất động bên trong không chỉ có hàm ẩn thiên địa chí lý, càng là có một loại không hiểu lực ảnh hưởng, chính là Bạch Tố Trinh bực này người trong tu hành, cảnh giới không đủ đều sẽ bị ảnh hưởng, thậm chí nếu như Tô Tinh Huyền nguyện ý, thậm chí không cần động thủ, vẻn vẹn dựa vào loại này vô hình lực ảnh hưởng liền có thể khiến người bình thường sinh tử không do người. Làm cho không người nào có thể chú ý tới hắn biểu hiện ra cử động, quả thực là quá đơn giản, đều không cần hắn tận lực làm những gì.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền Nhất bước rơi vào bên giếng nước, trong tay phất trần nhẹ nhàng rung động, kia tơ bạc liền giống như Giao Long Xuất Hải, đem hồ lô kia nhẹ nhàng một quyển, liền rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay.

	Thẳng đến hồ lô rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay về sau, đám người tựa hồ mới phát hiện Tô Tinh Huyền đến, nhao nhao sững sờ, nhất là Bạch Tố Trinh, trong lòng kia tia dị dạng lại là càng tăng thêm mấy phần, bất quá Bạch Tố Trinh tu vi tâm cảnh đem so sánh với những người khác coi như không tệ, nhưng khoảng cách Tô Tinh Huyền vẫn còn có chút khoảng cách, dù là có thể cảm thấy một tia không đúng, nhưng muốn nàng chân chính phát hiện gì gì đó, nàng còn không làm được đến mức này, bởi vậy mặc dù có chút dị dạng, nhưng cũng không có gây nên nàng coi trọng.

	"A? Tô đạo trưởng, ngươi chừng nào thì tới?" Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền,

	Tiểu Thanh liền không có Bạch Tố Trinh loại kia cảm giác khác thường, lập tức giật nảy mình, gặp Tô Tinh Huyền trong tay cầm giả nước mắt hồ lô, thở ra một cái, sau đó hỏi.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, đem trong tay phất trần bãi xuống, phất trần liền vòng quanh hồ lô ném đến Tiểu Thanh trước mắt, nhỏ Thanh Liên vội tiếp đi qua, liền nghe được Tô Tinh Huyền nói, "Ngươi đừng quên, bần đạo liền ở tại cách đó không xa treo tinh xem, cái này huyện Tiền Đường ngay tại treo tinh xem chung quanh, bần đạo thỉnh thoảng cũng sẽ đến cái này Tiền Đường đến đi dạo vài vòng, không muốn nhìn thấy các ngươi đang đuổi trục cái hồ lô này, liền xuất thủ giúp các ngươi một tay. UU đọc sách  "

	Nói Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Bạch Tố Trinh một chút, có thâm ý khác nói, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Bạch cô nương, Tiểu Thanh cô nương, các ngươi lúc nào lơ là sơ suất đến có thể để cho mấy cái tiểu hài tử cướp đi hồ lô trình độ, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, ta nhìn cái này hồ lô các ngươi có thể hay không đổ đầy, vẫn là cái vấn đề đâu?"

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh mặt lập tức đỏ lên, hai mắt lấp loé không yên, không dám nhìn Tô Tinh Huyền cặp kia tựa hồ cái gì đều xem thấu hai mắt, người khác không biết cái này hồ lô là thế nào bị cướp đi, chính Bạch Tố Trinh lại là rất rõ ràng, không nghĩ tới đây hết thảy Tô Tinh Huyền cũng nhìn thấy, lấy Bạch Tố Trinh da mặt, tự nhiên là chịu không nổi.

	Ngược lại là Tiểu Thanh, năm trăm năm tu hành chỉ làm cho nàng có siêu nhân pháp lực, thế nhưng là tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện lại là một tờ giấy trắng, nghe được Tô Tinh Huyền không những không thể phát hiện trong đó chân ý, ngược lại là còn gật đầu nói, "Tô đạo trưởng ngươi nói đúng lắm, lần này là ta cùng tỷ tỷ sơ sót, bất quá chúng ta cũng là thật cao hứng, nhất thời thiếu giám sát, về sau liền sẽ không, bất quá vẫn là tạ ơn Tô đạo trưởng ngươi nhắc nhở."

	"Thật cao hứng?" Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, thấp giọng lặp lại một chút, mỉm cười nhìn Bạch Tố Trinh một chút, quả nhiên, Bạch Tố Trinh nguyên bản ửng đỏ khuôn mặt lại là càng phát ra hồng nhuận ướt át, lại là Tiểu Thanh nói rất cao hứng là chỉ đạt được thứ nhất giọt nước mắt sự tình, nhưng là đối với Bạch Tố Trinh tới nói, kia nhất thời sơ sẩy lại là bởi vì thấy được Hứa Tiên nguyên nhân.

	Một bên Hứa Tiên nhìn thấy thanh lệ thoát tục Bạch Tố Trinh vốn là thần hồn điên đảo, bây giờ thấy được nàng mặt như đào phấn, thẹn thùng bộ dáng, càng là hồn khiên mộng nhiễu, cả người ngu ngơ tại chỗ, nhìn thấy Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, quả nhiên là cái si nhân, nhưng cũng không có ý định tiếp tục nói chuyện phiếm xuống dưới, lúc này nói, "Hi vọng như thế đi, cái này hồ lô trả lại cho các ngươi, bần đạo còn có việc, liền không nhiều quấy rầy, cáo từ." Nói liền quay người rời đi.