"Tốt tốt tốt, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy bản tọa hôm nay liền muốn ngươi mệnh, để ngươi biết, chống lại bản tọa mệnh lệnh, là kết cục gì, ha!" Nói Thông Thiên giáo chủ hét lớn một tiếng, tay hổ trảo liền tại hư không hóa ra năm đạo lợi mang, hướng phía Tô Tinh Huyền mặt mà tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế không dám khinh thường, tay phất trần vung lên, tơ bạc khuấy động, giống như giao long cự mãng, hướng phía kia hổ trảo quét tới.

	Chỉ gặp ngân mang lấp lóe, lục quang khuấy động, hổ trảo phong, tơ bạc lợi, ngươi tới ta đi, lại là một lát, khó phân hạ.

	Bỗng nhiên, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ hổ trảo tại hư không vung lên, một cây u lục đại kỳ liền xuất hiện nơi tay, theo mặt cờ múa, liền gặp vô số ma khí ngưng tụ, giữa không trung ngưng tụ ra một con toàn thân đen nhánh mãnh hổ, chỉ gặp kia mãnh hổ thân cao mấy trăm trượng, sắc bén hổ trảo, tại hư không hoạt động, đem vô số không gian vạch phá, vỡ nát hóa thành từng đạo vết nứt không gian, giống như roi thép đuôi hổ tại sau lưng nhẹ nhàng hất lên, liền nghe bộp một tiếng tiếng vang, toàn bộ hư không đều là đột nhiên run lên, một đôi giống như hồng ngọc tinh hồng hai mắt mang theo thực cốt hàn ý, làm cho người không rét mà run, xem như lấy Tô Tinh Huyền cường đại như vậy tâm cảnh, bị cặp kia mắt nhìn một nháy mắt, đều cảm nhận được một hơi khí lạnh, thân hình nhịn không được trì trệ.

	Cái gọi là cao thủ so chiêu, chỉ tranh một tuyến, Tô Tinh Huyền thân hình này trì trệ thời gian cũng không dài, có lẽ chỉ có chớp mắt thôi, thế nhưng là Thông Thiên giáo chủ há lại sẽ không phát hiện được, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ mắt hiện lên một tia lợi mang, tại Tô Tinh Huyền thân hình ngưng trệ trong chớp nhoáng này, tay đại kỳ vung mạnh lên, liền gặp kia mãnh hổ từ kia mặt cờ chi trào lên mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Chỉ nghe một tiếng gào thét, toàn bộ học lỗ chấn động ra đến, vô số không gian vỡ nát, Tô Tinh Huyền đỉnh đầu U Minh Vạn Hồn Phiên đột nhiên run lên, cờ Kinh chi, lại là xuất hiện từng tia từng tia vết rạn, lớn như thế biến cố, Tô Tinh Huyền trong nháy mắt hoàn hồn, liền gặp kia mấy trăm trượng mãnh hổ gào thét mà đến, một cái lợi trảo, mang theo không cách nào chống cự xé rách chi lực, hướng phía hắn mà tới.

	Không thể ngăn, ngăn không được, trong nháy mắt này, Tô Tinh Huyền não hải thật nhanh lướt qua một câu nói kia, cùng lúc đó, não hải chi thật nhanh chuyển động, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại này nhận thua sao, thế nhưng là sao trời, ngôi sao đầy trời phun trào, cũng chống cự không nổi cái này mãnh hổ uy lực, nên làm cái gì, làm sao bây giờ, Đại Đạo Tam Thiên, Đại Đạo Tam Thiên còn không có hoàn toàn, lực lượng còn chưa đủ lấy chống cự.

	Ngưng tụ Tứ Tượng, thế nhưng là đối với Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận lĩnh hội căn bản còn chưa tới tình trạng kia, ngay cả hai mươi tám tinh tú dẫn động quần tinh lấp lóe lực lượng, đều là đến từ trước đây cùng Tôn Ngộ Không sau khi chiến đấu lại có lĩnh hội.

	Trong chớp nhoáng này, thời gian phảng phất chậm lại, kia mãnh hổ gào thét, hư không chấn động, lợi trảo rơi vào, thời không vỡ nát, đuôi hổ quét ngang, thế không thể đỡ, tại dạng này lực lượng dưới, Tô Tinh Huyền có thể thấy rõ ràng, mười hai nguyên thần pháp tướng dần dần gắn bó không ở, giữa không trung chậm rãi hiển hiện ra, rồng mệt rắn ngược lại, ngựa hí dê mềm, từng cái đến vỡ nát biên giới.

	Tại Tô Tinh Huyền cơ hồ muốn từ bỏ trong nháy mắt, tại kia mười hai nguyên thần chi, một cái giãy dụa thân ảnh lại là rơi vào hắn mắt, chỉ gặp kia là một con cây hồng bì hoa ban hổ, không ngừng ngửa mặt lên trời gào thét, lại là không thể làm gì, một cỗ ma khí xâm nhiễm tại hắn hổ trảo chi, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, lại là dần dần ăn mòn ra từng cái lỗ lớn tới.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là như ở trong mộng mới tỉnh, quay đầu nhìn về phía kia đã gần ngay trước mắt Ma Hổ, cái này hai con lão hổ, một cái toàn thân đen nhánh, một cái cây hồng bì hoa ban, một cái uy phong lẫm liệt, một cái mềm mệt bất lực, một chính một tà, không phải đạo âm dương?

	Lập tức, Tô Tinh Huyền phúc linh tâm chí, mắt hiện lên một tia kiên định, cắn răng, đưa tay đem kia U Minh Vạn Hồn Phiên chộp vào tay,, đột nhiên huy động lên đến, ngay tại lúc đó, một tay bóp ấn, não hải từng đoạn trải qua bí pháp lấp lóe, Mao Sơn đạo thuật, Lao Sơn bí pháp, Ngũ Độc Mật Truyền, Đinh Đầu Thất Tiễn, Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, trùng điệp tả đạo bí pháp, sát phạt chi thuật, tại hắn thật nhanh kết động chi rơi vào kia U Minh Vạn Hồn Phiên.

	Tô Tinh Huyền cái này khẽ động, Thông Thiên giáo chủ mặt ý cười lại là có chút cứng đờ, lập tức nhíu mày, trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm bất tường, tay đại kỳ huy động, liền gặp đầy trời lục quang phóng lên tận trời, rơi vào kia Ma Hổ chi, Ma Hổ thân, lập tức dâng lên trận trận ma diễm,

	U lục sắc ánh lửa mang theo một vòng vung đi không được bóng đen, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	Tại kia Ma Hổ rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt một khắc này, Tô Tinh Huyền tay sau cùng một cái ấn quyết cũng rốt cục kết động, rơi vào kia U Minh Vạn Hồn Phiên, từ nghe oanh một tiếng tiếng vang, kia U Minh Vạn Hồn Phiên kịch liệt khuấy động ra, tại kia cờ Kinh chi, một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu hổ khiếu phóng lên tận trời, một con mấy trăm trượng cao, toàn thân trắng như tuyết Bạch Hổ từ nhảy ra, như ngọn núi lớn nhỏ, quanh quẩn một cỗ mảnh vàng vụn đoạn ngọc duệ kim chi khí. UU đọc sách

	Từ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, kia trắng noãn như ngọc Bạch Hổ cùng kia đen như mực Ma Hổ đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn cùng nhục thể cùng nhục thể đụng nhau đơn giản nhất cũng là nhất có lực sát thương va chạm.

	Chỉ gặp ma diễm ngập trời, duệ kim chi khí tung hoành vô song, đồng dạng là hổ, một cái hung thần ác sát, một cái thánh khiết uy nghi, bổ nhào về phía trước, vén lên, một cắt, đồng dạng mãnh hổ ba chiêu, cái này hai con nhìn như giống nhau, nhưng lại ngày đêm khác biệt mãnh hổ tại hư không chi mỗi một cái cử động, cũng có thể làm cho hư không vỡ vụn, nhưng lại bởi vì lực lượng giống nhau, ngược lại là vững chắc.

	"Thế mà đột phá?" Nhìn thấy kia hai con mãnh hổ, Thông Thiên giáo chủ mắt lại là hiện lên một tia kinh ngạc, tay động tác cũng chậm lại, nhìn về phía Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày, tâm lần thứ nhất đối Tô Tinh Huyền lên sát tâm, dù sao trước đó, Tô Tinh Huyền bất luận làm sao mạnh, làm sao lợi hại, cũng bất quá là Đông Hoa tiên chờ một cái cấp độ, khoảng cách Thông Thiên giáo chủ dạng này Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ mà nói, còn kém một tầng.

	Nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền minh ngộ cái này Tứ Tượng lực lượng về sau, liền cùng bọn hắn ở vào cùng một cái giai tầng, tuy nói Tô Tinh Huyền hiện tại chẳng qua là hiểu rõ Bạch Hổ chi tượng, thế nhưng là có cái này bắt đầu, Tô Tinh Huyền phía sau đột phá chắc chắn sẽ không chậm đi nơi đó , chờ đến hắn hoàn toàn minh ngộ về sau, liền có thể bước vào Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới, đến lúc đó, Thông Thiên giáo chủ muốn đối phó không chỉ là quá Lão Quân. Nghĩ tới đây, Thông Thiên giáo chủ liền muốn động thủ.

	Vào lúc này, đại địa Tây Nam phương hướng, một đạo linh quang phóng lên tận trời, một cỗ Tiên Quang tản mạn ra, Thông Thiên giáo chủ sắc mặt lập tức biến đổi, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, mắt hiện lên một tia kiêng kị, quát, "Tô Tinh Huyền, lần này bản tọa tạm thời tha cho ngươi một mạng, nhưng bản tọa chuyện, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Nói tay đại kỳ vung lên, phá vỡ trận pháp, hướng phía Tây Nam mà đi.