"Hừ, sư huynh liền sẽ chơi xỏ lá, rõ ràng chính là đánh không lại nhỏ Ngọc tỷ tỷ liền ỷ vào pháp khí khi dễ người, còn không thừa nhận, không xấu hổ." Trương Thanh Nhã nói chạy đến Đổng Tiểu Ngọc bên người, hướng Tô Tinh Huyền thè lưỡi, làm cái mặt quỷ.

Nhìn xem một màn này, Đổng Tiểu Ngọc không khỏi bật cười, Tô Tinh Huyền thì là càng phát ra lúng túng, "Tiểu nha đầu phiến tử nói nhăng gì đấy?"

Tựa hồ là gặp Tô Tinh Huyền có chút xuống đài không được , Đổng Tiểu Ngọc vội vàng nói, "Tốt thanh nhã, ngươi đừng bảo là Tô tiên sinh , Tô tiên sinh tu đạo thời gian không dài, luận tu vi cũng tại ta phía dưới, có thể bằng thực lực của mình ép ta vận dụng át chủ bài đã rất lợi hại , mấy ngày qua Tô tiên sinh có thể nói tiến bộ thần tốc, mặc dù có ỷ vào pháp khí hiềm nghi, thế nhưng là Chiêu Hồn Phiên vận dụng cũng càng phát ra đơn thuần , chỉ một điểm này đến xem, Tô tiên sinh vẫn là tương đối lợi hại ."

"Chính là chính là, ngươi xem người ta Đổng cô nương nhiều rõ lí lẽ, ngươi cái tiểu nha đầu liền biết chế nhạo sư huynh." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Rõ ràng chính là sư huynh ỷ vào nhỏ Ngọc tỷ tỷ người tốt, được tiện nghi còn khoe mẽ, hừ." Trương Thanh Nhã ủi sống mũi nói.

"Tốt tốt, thanh nhã, ngươi vẫn chưa trả lời Tô tiên sinh thì sao đây, làm sao hôm nay có rảnh đến xem chúng ta giao thủ, bài tập đều làm xong sao?" Đổng Tiểu Ngọc cười nói.

"Ai nha, ta suýt nữa quên mất." Nghe được Đổng Tiểu Ngọc nói như vậy, Trương Thanh Nhã vội vàng vỗ đầu một cái, lập tức nói nói, " sư huynh, sư huynh, ta hôm nay đi học đường, các bạn học đều nói ngươi kế thừa nghĩa trang, học xong pháp thuật, đem Tam Thanh Quan đại đệ tử đều đánh bại, nhất định rất lợi hại, nói ta là sư muội của ngươi, hẳn là cũng biết pháp thuật, muốn ta biểu diễn cho bọn hắn nhìn, ta nói ta sẽ không, bọn hắn liền nói ta là giả vờ, sư huynh, sư huynh ngươi cũng dạy ta a , chờ ta học xong pháp thuật, cũng có thể giúp ngươi tốt hơn chuẩn bị nghĩa trang ."

Nói trương thanh Yara lấy Tô Tinh Huyền cánh tay liền bắt đầu lay động, nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là có chút do dự, cũng không phải nói Tô Tinh Huyền không muốn dạy, kỳ thật Tô Tinh Huyền cũng có cân nhắc qua, chỉ là hiện tại hắn chính mình cũng còn không có xuất sư, còn thuộc về một người mới, nếu là dạy Trương Thanh Nhã, lo lắng vạn nhất dạy không tốt làm sao bây giờ.

Một bên Đổng Tiểu Ngọc gặp khuyên nói, " Tô tiên sinh, ta thấy rõ nhã nói cũng đúng, nàng nếu là sư muội của ngươi, tổng không tốt một mực không biết pháp thuật, ta nhìn không bằng dạng này, ngươi nhiều ít dạy nàng một điểm, cũng tốt thỏa mãn nguyện vọng của nàng, về phần cái khác , không bằng về sau suy nghĩ thêm."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, thanh nhã hiện tại bất quá là đối pháp thuật cảm thấy hứng thú mà thôi, mình dạy nàng một điểm râu ria tiểu pháp thuật cũng là phải, cũng không phải thật muốn nàng đi cản thi bắt quỷ, kế thừa đạo thống, cân nhắc nhiều như vậy làm gì.

Lúc này, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Tốt a, đã thanh nhã ngươi có ý định này, làm sư huynh tổng không tiện cự tuyệt, đến, ngươi cùng ta đến gian phòng đến, sư huynh trước dạy ngươi một điểm , chờ ngươi học xong, sư huynh sẽ dạy ngươi cái khác ."

"A, ta có thể học pháp thuật, ta có thể học pháp thuật." Trương Thanh Nhã nghe lập tức nhảy dựng lên, Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, dẫn nàng liền đến giữa, từ trong rương lấy ra hai cái người rơm, đặt lên bàn nói nói, " thanh nhã, chúng ta người tu đạo, trọng tâm nhất niệm, hiện tại sư huynh trước dạy ngươi làm sao rèn luyện tâm niệm, ngươi phải nhớ cho kỹ." Nói Tô Tinh Huyền liền mặc niệm một đạo khẩu quyết, Trương Thanh Nhã nghe vội vàng nghe.

"Thế nào, nhớ kỹ sao?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Ừm, ta nhớ kỹ." Trương Thanh Nhã gật gật đầu.

"Nhớ kỹ? Nhanh như vậy?" Tô Tinh Huyền nghi ngờ nhìn Trương Thanh Nhã một chút, biết Trương Thanh Nhã sẽ không nói dối liền nói nói, " vậy thì tốt, bất quá chỉ riêng nhớ kỹ là không có ích lợi gì, ý tứ thanh nhã ngươi đều biết sao?"

"Biết a?" Trương Thanh Nhã gật gật đầu.

"Dạng này a?" Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhìn Trương Thanh Nhã một chút, "Xem ra thanh nhã ngươi còn thật thông minh, vậy thì tốt, bây giờ tại trong lòng mặc niệm vừa mới sư huynh giao cho ngươi khẩu quyết, nhìn xem sư huynh thủ pháp, dùng tâm niệm của ngươi cùng cái này thi qua pháp người rơm thành lập được liên hệ, sau đó liền có thể khống chế nó."

Nói Tô Tinh Huyền hai tay kết ấn, hướng kia người rơm một chỉ, khẽ quát một tiếng, "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!" Lập tức, kia nằm trên bàn người bù nhìn lập tức đứng thẳng lên.

"Oa!" Nhìn xem một màn này, Trương Thanh Nhã lập tức hai mắt trợn to, kêu thành tiếng, lập tức cũng học Tô Tinh Huyền dáng vẻ, hướng phía một cái khác người bù nhìn một chỉ, "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!" Chỉ nghe bá một tiếng, một cái khác người bù nhìn cũng đứng lên.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn xem Trương Thanh Nhã, mà lúc này Trương Thanh Nhã chính trong sự hưng phấn, lại là cũng không có chú ý đạo Tô Tinh Huyền phản ứng, lại là tự mình thao túng người rơm này, đi đường, nhảy vọt, thậm chí là bay lên, vòng quanh hai người chuyển một vòng tròn.

"Sư huynh, tốt có ý tứ a, còn có hay không những pháp thuật khác giao cho ta a." Chơi trong chốc lát người bù nhìn, Trương Thanh Nhã vừa cười vừa nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cố nặn ra vẻ tươi cười , ấn ở Trương Thanh Nhã còn tại thi pháp tay nói nói, " thanh nhã, tại học pháp thuật mới trước đó đâu, sư huynh muốn cho ngươi kiểm tra một chút thân thể, đến xác định ngươi thích hợp học pháp thuật gì."

"A, tốt, sư huynh ngươi kiểm tra đi." Trương Thanh Nhã nghe vậy sững sờ, lập tức cười nói.

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, trong mắt lại là hiện lên một tia ngưng trọng, đưa tay tại Trương Thanh Nhã trên cánh tay một tấc một tấc cầm bốc lên đến, cũng không phải Tô Tinh Huyền tại chiếm Trương Thanh Nhã tiện nghi, mà là tại dùng đạo môn thường dùng nhất sờ xương đại pháp đến kết luận một người tư chất như thế nào, theo từng tấc từng tấc bóp qua đi, Tô Tinh Huyền sắc mặt càng phát ngưng trọng lên.

Rốt cục, cuối cùng một tấc cũng bóp xong, Tô Tinh Huyền nhìn một chút Trương Thanh Nhã, đưa tay che ở đan điền của nàng phía trên, có chút nhô ra một cỗ linh khí, chỉ gặp kia cỗ linh khí vừa mới không có vào Trương Thanh Nhã trong đan điền, một cỗ mạnh mẽ hữu lực lực lượng liền từ đan điền của nàng bên trong truyền đến, trong nháy mắt đem cỗ này linh khí chấn ra, đem Tô Tinh Huyền tay chấn khai.

"A? Hơi nóng nóng , sư huynh ngươi thế nào?" Cảm nhận được đan điền dị dạng, Trương Thanh Nhã ngẩng đầu nhìn Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền sắc mặt nghiêm túc, liền vội vàng hỏi.

Nghe được Trương Thanh Nhã, Tô Tinh Huyền lúc này hoàn hồn, nhìn một chút Trương Thanh Nhã mới gạt ra một cái tiếu dung, "A, không có gì, chỉ là hôm nay cùng Đổng cô nương giao thủ, lại dạy ngươi pháp thuật, hơi mệt chút."

"A, sư huynh mệt mỏi, kia thanh nhã hôm nay không học pháp thuật, sư huynh sớm nghỉ ngơi một chút đi, thanh nhã trở về ." Trương Thanh Nhã nghe nói như thế vội vàng nói.

"Ừm, thanh nhã ngoan , chờ sư huynh nghỉ ngơi tốt , sẽ dạy ngươi pháp thuật a." Tô Tinh Huyền cười sờ sờ đầu của nàng, Trương Thanh Nhã cũng nhu thuận gật đầu, xoay người lại.

Nhìn xem Trương Thanh Nhã bóng lưng rời đi, Tô Tinh Huyền lại là nhướng mày, thì thào nói, " tiên thiên đạo thể, thanh nhã lại là trong truyền thuyết tiên thiên đạo thể, tại sao có thể như vậy?"

------------