Đỏ thi bị diệt về sau, Huyết huyệt liền yên tĩnh trở lại bên trong, không biết có phải hay không là u tuyền đã bỏ đi muốn khống chế Đan Thần Tử dự định, vẫn là khác có ý đồ, bất quá đoạn thời gian này xuống tới, toàn bộ Huyết huyệt lối vào chỗ ngược lại là an tĩnh không ít.

Bất quá Huyết huyệt không có động tĩnh, trên núi Nga Mi động tĩnh lại là không nhỏ, Thiên Lôi song kiếm hợp bích thất bại về sau, Trường Mi liền dùng Trường Không Vô Kỵ nguyên thần tái tạo liêm Hình, kết quả liêm Hình tỉnh tỉnh mê mê , cái gì cũng không biết, đã không có kiếp trước tu vi, cũng không có trí nhớ của kiếp trước.

Vì có thể thà liêm Hình sớm ngày khai khiếu, khôi phục tu vi, thúc đẩy Thiên Lôi song kiếm hợp bích, Huyền Thiên Tông cố ý đem liêm Hình giao cho Lý Anh kỳ, để Lý Anh kỳ làm sư phó của hắn, thế nhưng là Lý Anh kỳ tu vi cũng không tệ, thế nhưng là đang dạy người phương này liền thật sự là quá kém, mỗi ngày cùng liêm Hình trên cơ bản chính là ngươi nhao nhao ta gây, cùng hoan hỉ oan gia, suốt ngày tức ngã là sinh không ít, nhưng là liêm Hình lại là một điểm tiến bộ đều không có.

Lý Anh kỳ cùng liêm Hình bên này không thuận lợi, đoạn lôi bên kia cũng không ra hồn, không biết có phải hay không là phim kịch bản lực lượng quá mức cường đại nguyên nhân, cuối cùng kia trình yên vui vẫn là bò lên trên núi Nga Mi, bái đoạn lôi vi sư, đoạn này lôi cũng không biết là thế nào , dù sao chính là đối trình yên vui vừa thấy đã yêu, thế nhưng là có không có ý tứ biểu lộ, mỗi ngày như gần như xa , thật giống như bị đính vào trình yên vui trên thân, rốt cuộc nhìn không thấy trong ngày thường chăm chỉ dáng vẻ.

Kết quả êm đẹp Nga Mi tứ đại đệ tử, một cái tại Huyết huyệt cửa vào trông coi, một cái tỉnh tỉnh mê mê, một cái suốt ngày phụng phịu, một cái đần độn không biết muốn làm sao theo đuổi con gái, chỉ biết là cứng rắn quan tâm, mà trình yên vui sở dĩ muốn bái nhập Nga Mi, kỳ thật vì cái gì vẫn là dẫn đầu ở giữa bộ hạ thu hoạch được chiến tranh thắng lợi, một điểm hướng đạo chi tâm đều không có.

Nói thật, nếu như là Trường Mi ở đây, dạng này trình yên vui là tuyệt đối không có khả năng bái nhập Nga Mi môn hạ , thế nhưng là bây giờ Nga Mi chưởng giáo là Huyền Thiên Tông, mà Huyền Thiên Tông cùng đoạn lôi bọn hắn là một đời người, mặc dù đứng đấy một cái chưởng giáo vị trí, thế nhưng là đến cùng là kẻ ngoại lai, cho dù là có Tô Tinh Huyền ở sau lưng, cũng không có khả năng trực tiếp ngay cả tứ đại đệ tử thu đồ sự tình cũng quản một chút, có thể nói tứ đại đệ tử trên cơ bản xem như không bị hắn chưởng khống một nhóm người , cho nên trình yên vui cũng cứ như vậy thuận lý thành chương bái nhập đoạn lôi môn hạ.

Kỳ thật, cũng không thể nói Huyền Thiên Tông liền không thể quản, nếu quả như thật muốn xen vào, Huyền Thiên Tông còn có thể chen mồm vào được , chỉ là Huyền Thiên Tông chính hắn cũng không có cái kia tâm tư đi quản, ngay tại đoạn lôi cùng trình yên vui thật không minh bạch, Lý Anh kỳ cùng liêm Hình dây dưa không nghỉ thời điểm, Huyền Thiên Tông không phải là không cùng Lý Anh kỳ ngươi tới ta đi .

Chính xác tới nói, Huyền Thiên Tông ngươi tới ta đi không phải Lý Anh kỳ, mà là sư phó của hắn Cô Nguyệt đại sư, nhấc lên điểm này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong liền không nhịn được oán thầm, cái này Côn Luân liệt tổ liệt tông cũng không biết là đến kia một đời, đầu óc xảy ra vấn đề, đem hảo hảo Thái Âm Thái Dương vô thượng pháp môn, ngạnh sinh sinh tách ra thành âm dương hút nhau, tình đầu ý hợp xoắn xuýt pháp môn, làm thật không minh bạch, không minh bạch , khó trách một mực khó mà tu hành thành công, còn động một chút lại sư đồ luyến .

Tại loại này đại quân áp cảnh, mưa gió nổi lên, cơ hồ khắp thiên hạ đều đang lo lắng U Tuyền lão quái thời điểm, bọn hắn ngược lại tốt, mỗi ngày anh anh em em , chua người đau răng, kết quả đến cuối cùng, một mực tại cần cù chăm chỉ tu hành ngược lại là Nga Mi lực lượng trung kiên, Vân trung thất tử mỗi ngày bền lòng vững dạ hướng Tô Tinh Huyền nơi đó đưa tin, tu luyện Thiên Cương bắc đẩu trận.

Liền dưới tình huống như vậy, Huyền Thiên Tông cùng Lý Anh kỳ rốt cục vẫn là cùng trong điện ảnh, đi đến Nga Mi tam nguyên điện, vì chính là giúp Lý Anh kỳ tìm về Cô Nguyệt đại sư ký ức, nếu như không phải Tô Tinh Huyền biết, Huyền Thiên Tông chuyến đi này sẽ chết tại Lôi Viêm kiếm thiên hỏa phía dưới, sau đó thu hoạch được kịch bản bên trong trùng sinh lực lượng, chỉ sợ đều muốn một bàn tay đập vào trên đầu của hắn, ngươi cứ như vậy gấp sao? Cô Nguyệt đại sư ký ức có thể khôi phục hay không liền trọng yếu như vậy sao, liền không thể chờ đến sau đại chiến các ngươi lại đi nói chuyện yêu đương sao?

Quả nhiên, hết thảy cùng kịch bản bên trong không có bất kỳ cái gì xuất nhập, Huyền Thiên Tông cái này Nga Mi chưởng giáo, còn không có làm ra mấy món hiện thực, liền đem mình tống táng, mà Huyền Thiên Tông vừa chết, Nam Minh Ly hỏa khí tức lập tức biến mất, máu trong huyệt u tuyền lập tức ngồi không yên, Đan Thần Tử cho tới nay trấn giữ Huyết huyệt cửa vào rốt cục phát sinh biến hóa.

"Thái Thượng trưởng lão, không xong, Huyết huyệt sinh biến, chỉ sợ là u tuyền muốn ra ." Có lần trước giáo huấn, Đan Thần Tử đương nhiên sẽ không lại như vậy tự phụ, mà là trước tiên đem sự tình thông báo cho Nga Mi, bất quá Tô Tinh Huyền biết, u tuyền không có nhanh như vậy ra, lần này ra hẳn là u tuyền thủ hạ, yêu ma quỷ quái bốn cái ma đầu.

Căn cứ trong điện ảnh biểu hiện đến xem, yêu ma quỷ quái thực lực không thấp, có thể so với Nga Mi tứ đại đệ tử, trong phim ảnh Nga Mi chính là bị bị đoạt xá Đan Thần Tử còn có yêu ma quỷ quái cho nhất cử công phá , nhưng gặp bọn hắn thực lực .

"Thái Thượng trưởng lão, để cho ta trợ Đại sư huynh một chút sức lực đi." Đạt được Đan Thần Tử đưa tin, Lý Anh kỳ cái thứ nhất liền đứng dậy xin đi giết giặc.

"Không được, Đại sư tỷ chấp chưởng trời đấu kiếm, như hôm nay lôi song kiếm hợp bích còn không thành công, Đại sư tỷ lại là không nên mạo hiểm, còn xin Thái Thượng trưởng lão ân chuẩn, để cho ta đi trợ Đại sư huynh một chút sức lực." Lý Anh kỳ vừa dứt lời, đoạn lôi liền đứng dậy, quỳ một chân trên đất nói.

"Hai người các ngươi đứng lên trước đi." Nhìn xem quỳ một chân trên đất hai người, Tô Tinh Huyền giơ tay lên một cái, không chút hoang mang nói nói, " hai người các ngươi không cần lo lắng như vậy, theo ta suy tính, U Tuyền lão quái còn không có nhanh như vậy ra, chắc hẳn lần này Huyết huyệt dị động, hẳn là u tuyền chó săn muốn tìm tòi ta Nga Mi hư thực, vì phòng ngừa bị u tuyền giương đông kích tây, hai người các ngươi ai cũng không cần đi, lưu thủ Nga Mi là được, về phần Huyết huyệt bên kia, ta tự có chủ trương."

"Vân trung thất tử." Nói, Tô Tinh Huyền quay đầu, nhìn về phía một đám Nga Mi đệ tử uống.

"Đệ tử tại!" Vân trung thất tử nghe được Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, vội vàng đứng dậy, chắp tay nói.

"Các ngươi đi theo ta cũng tu hành một đoạn thời gian, chắc hẳn cũng có thể một mình đảm đương một phía , bây giờ Huyết huyệt sinh biến, lấy Đan Thần Tử lực lượng một người sợ là lực có thua, các ngươi nhanh chóng xuống núi, trợ Đan Thần Tử một chút sức lực." Tô Tinh Huyền nói.

"Rõ!" Bảy người vội vàng đáp, lúc này ngự kiếm hướng dưới núi mà đi.

"Thái Thượng trưởng lão, Vân trung thất tử mặc dù tiến bộ không nhỏ, thế nhưng là đến cùng tu vi không đủ, chỉ dựa vào bọn họ bảy cái, chỉ sợ không đủ để ứng đối u tuyền thế công a, vẫn là để để ta đi." Nhìn xem rời đi Vân trung thất tử, Lý Anh kỳ không yên lòng nói.

"Ha ha, điểm này ngươi có thể yên tâm, đi tương trợ Đan Thần Tử không chỉ có riêng là Vân trung thất tử mà thôi." Tô Tinh Huyền khẽ cười nói, tay áo vung lên, một vàng một bạc hai đạo quang hoa liền hướng phía dưới núi kích bắn đi.

Cảm tạ đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------