"Sư phó sai , theo ta thấy, kia Tô Tinh Huyền Ứng nên còn không có lấy được Thiên Sư giáo truyền thừa mới là thật." Nghe nói như thế, Mục Liên Hách lại là cười hắc hắc, nói.

"Chỉ giáo cho?" Quảng Dương Tử nghe vậy nhìn Mục Liên Hách một chút.

"Kỳ thật, tại phát hiện Tô Tinh Huyền cũng không phải là như ta suy nghĩ như vậy không có pháp lực thời điểm, đệ tử cũng đang suy nghĩ có phải hay không Tô Tinh Huyền đã được đến Thiên Sư giáo truyền thừa, thế nhưng là cùng hắn một phen giao thủ, đệ tử phát hiện, Tô Tinh Huyền Ứng nên không có đạt được Thiên Sư giáo truyền thừa, tuy nói thỉnh thần về sau đệ tử thần trí hoàn toàn không có, thế nhưng là căn cứ về sau tình huống đại khái có thể suy tính ra cái này Tô Tinh Huyền pháp môn, cũng không phải là thuộc về Thiên Sư giáo pháp môn, sư phó kiến thức rộng rãi, hẳn là có thể nhận ra Tô Tinh Huyền sử dụng đạo thuật là nhất mạch kia a."

"Cái này?" Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử sẽ suy nghĩ một chút Tô Tinh Huyền thi pháp dáng vẻ, nhướng mày, gật đầu nói, "Không tệ, Tô Tinh Huyền thi triển cũng không phải là Thiên Sư giáo thuật pháp, mà là Mao Sơn một mạch thuật pháp, cái này kì quái, Trương Đại Niên nếu là Thiên Sư giáo truyền nhân, vì cái gì truyền cho Tô Tinh Huyền lại là Mao Sơn một mạch thuật pháp, tuy nói cơ sở đạo thuật cơ bản giống nhau, thế nhưng là các nhà bí pháp vẫn là khác có khác biệt , cái này kì quái."

"Điểm này đệ tử cũng là cảm thấy như vậy." Mục Liên Hách nói nói, " bất quá có tin tức ngầm nói, năm đó Trương Đại Niên là bị trục xuất Long Hổ sơn , có lẽ là bởi vì duyên cớ này, hắn mới không có truyền Tô Tinh Huyền Thiên sư dạy pháp môn, mà là Mao Sơn một mạch đạo thuật cũng khó nói, bất quá bất kể nói thế nào, cái này Thiên Sư giáo truyền thừa hẳn không có rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay mới là."

Quảng Dương Tử nghe gật gật đầu, trầm ngâm một chút sau nói nói, " bất quá hắn đạt được cũng tốt, không được đến cũng được, ngươi cùng hắn đấu pháp đã thua, đang suy nghĩ tiêu nghĩ nghĩa trang là không thể nào, một vị dây dưa tiếp, ngược lại sẽ nhường đạo môn đám người cho rằng ngươi không phục đấu pháp kết quả."

"Thiên Sư giáo truyền thừa cố nhiên mê người, thế nhưng là ta Tam Thanh Quan đạo pháp cũng không yếu, thành tựu Thiên Sư, nói nghe thì dễ, chính là hắn Long Hổ sơn một mạch, qua nhiều năm như vậy, ra Thiên Sư lại có bao nhiêu, càng nhiều còn không phải dựa vào hắn Long Hổ sơn thế lực khổng lồ, vì điểm này hư vô mờ mịt truyền thừa, vạn nhất dẫn tới đạo môn cao nhân không vui, hoặc là dẫn tới Long Hổ sơn chú ý, đều không phải là chuyện gì tốt, có tâm tư, còn không bằng hảo hảo phát triển chúng ta Tam Thanh Quan mới là đúng lý."

Nghe nói như thế, Mục Liên Hách trong mắt lập tức hiện lên một tia không vui, ngầm chửi một câu đồ hèn nhát, càng nghĩ, vẫn là không nhịn được nói nói, " sư phó, còn có một tin tức đồ đệ vừa mới quên nói cho ngươi biết, đồ đệ tới thông tin bên trong có một đầu không xác định tin tức, nói là Trương Đại Niên trong tay khả năng còn có một cái Bảo khí."

"Ngươi nói cái gì?" Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử lập tức biến sắc, bắt lại Mục Liên Hách, nghiêm nghị hỏi nói, " ngươi nói rõ một chút, cái gì Bảo khí?"

"Đau đau đau đau, sư phó, đau." Mục Liên Hách bị Quảng Dương Tử bắt nhe răng trợn mắt, vội vàng nói, Quảng Dương Tử cúi đầu xem xét, chỉ gặp Mục Liên Hách tay đã bị mình bắt hiện thanh, ngay cả vội vàng buông tay ra, "Hừ, ngươi vừa mới cố ý đem Bảo khí sự tình giấu diếm không báo, vì chính là lẫn lộn chú ý của ta, phát hiện ta cũng không có đối Thiên Sư giáo truyền thừa để ý mới không thể không nói ra miệng, tiểu tử ngươi, rất tốt."

Nghe Quảng Dương Tử miệng bên trong ác ý, Mục Liên Hách cười ngượng ngùng hai tiếng, cũng không thèm để ý, "Sư phó hiểu lầm , Bảo khí sự tình đây không phải còn không xác định sao, vạn nhất nói lại không có, sư phó ngươi trách tội ta sẽ không tốt, tin tức này ta cũng chỉ là nghe nói là có, tình huống cụ thể ta còn thực sự không rõ ràng, bất quá bất kể nói thế nào, chúng ta trước tiên đem Trương gia nghĩa trang kéo xuống mới là, đến lúc đó coi như không có Bảo khí, Thiên Sư giáo bộ phận truyền thừa cũng là không kém, sư phó ngươi nói đúng không."

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử trầm mặc nửa ngày, trên mặt còn như hồ nước mặt không đổi sắc, trong lòng lại là phá lệ kích động lên, Bảo khí, Ông Sơn Trấn lại có thể có thể cất giấu một kiện Bảo khí, không được, nhất định phải đạt được nó, có nó, đừng bảo là Ông Sơn Trấn, chính là toàn bộ huyện Thanh Sơn, thậm chí là Trữ sơn châu, chính mình cũng có thể có một chỗ cắm dùi.

Trầm mặc nửa ngày, Quảng Dương Tử mới nhìn hướng Mục Liên Hách, "Nếu là như vậy, như vậy Trương gia nghĩa trang chúng ta thật đúng là phải nhanh lên một chút lấy xuống mới được, bất quá đến cùng muốn làm thế nào, còn muốn bàn bạc kỹ hơn, dù sao ngươi lần này cùng Trương gia nghĩa trang một lần đấu pháp, náo ra động tĩnh thực sự quá lớn chút, chỉ sợ Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng, thậm chí là kia Tô Tinh Huyền Đô bắt đầu hoài nghi, nếu là chúng ta lại có động tác gì, một khi để bọn hắn phát giác Bảo khí tồn tại, thậm chí đem tin tức này truyền đi, không phải là chúng ta có thể khống chế ."

"Không thể nào, bất quá một cái Trương gia nghĩa trang, náo không ra sóng gió gì đi." Mục Liên Hách không xác định nhìn Quảng Dương Tử một chút nói.

"Ngu xuẩn." Quảng Dương Tử quát lớn nói, " ngươi cho rằng những người khác giống như ngươi ngốc không thành, Đại Minh Tự lão hòa thượng kia, còn có Miếu Thành Hoàng lão ngoan cố, cái nào đều không phải là đèn đã cạn dầu, cái kia Tô Tinh Huyền mặc dù tính không được cái gì, nhưng hắn lại là hiểu rõ nhất Trương gia nghĩa trang người, chúng ta có thể nhìn thấy sự tình, hắn càng có thể nhìn thấy, một cái không có giá trị gì nghĩa trang bị ngươi như thế nháo trò, liền xem như cái kẻ ngu cũng biết trong đó có thể giở trò quỷ."

"A? Vậy làm sao bây giờ, không bằng chúng ta trực tiếp động thủ đi, dù sao sư phó ngươi tu vi tại trên trấn tối cao, ai còn có thể càng qua được ngươi đi không được." Mục Liên Hách nhíu nhíu mày nói.

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử đơn giản phế đi Mục Liên Hách tâm đều có , trừng mắt liếc hắn một cái, "Nói ngươi xuẩn, ngươi thật đúng là làm tầm trọng thêm , vi sư tu vi hoàn toàn chính xác có một không hai Ông Sơn Trấn, thế nhưng là vậy thì thế nào, thiên hạ phật tự là một nhà, thiên hạ miếu thờ về triều đình, vi sư nếu là không chú ý Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng, lập tức liền sẽ đối mặt đến từ thiên hạ phật tự cao nhân cùng thiên hạ miếu thờ đại thần quan, lúc kia, chỉ là một cái Tam Thanh Quan đáng là gì?"

"Vì kế hoạch hôm nay, chúng ta không thể đối Trương gia nghĩa trang có cái gì dị động, hi vọng Trương Đại Niên truyền thừa có thể giấu ẩn nấp một chút, không muốn dễ dàng như vậy bị phát hiện, mặt khác, lập tức truyền lệnh xuống, đối Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng động tĩnh giám thị , thả ra gió cho những thám tử kia, liền nói chúng ta Tam Thanh quan tưởng muốn nhất thống Ông Sơn Trấn, dự định thanh chước Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng."

"Sư phó, đây không phải tại cho chúng ta gây thù hằn sao?" Mục Liên Hách không hiểu nhìn về phía Quảng Dương Tử.

"Không sao, chỉ có dạng này, mới có thể cho ngươi đối Trương gia nghĩa trang động thủ mượn cớ, huống hồ mười lăm tháng bảy nhanh đến , đến lúc đó mỗi mười năm một lần đạo pháp đại hội sẽ tổ chức, chúng ta mượn cơ hội kia động thủ, cầm xuống Trương gia nghĩa trang, đồng thời đối Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng xuất thủ, sau đó làm bộ không địch lại, thua bởi bọn hắn, đánh đổi một số thứ, dạng này mặc dù sẽ có hại Tam Thanh Quan lợi ích, lại có thể được đến một kiện Bảo khí, lợi nhiều hơn hại a." Quảng Dương Tử cười đắc ý nói.

------------