Nhìn xem Tô Tinh Huyền kinh ngạc dáng vẻ, Nhất Hưu đại sư lại là hồ nghi nhìn hắn một cái, "Thế nào, tô đạo hữu các ngươi trong môn sư trưởng không có nhắc qua với ngươi sao? Không nên a, Đan Dương Tử đạo trưởng tại tu đạo giới uy danh không nhỏ, đạo hữu bên ngoài du lịch lâu như vậy, sẽ không chưa từng nghe qua thanh danh của hắn đi."

Tình cảm cái này đan đạo cao người hay là cái danh nhân, Tô Tinh Huyền nghe vậy cười ha hả nói, " thực không dám giấu giếm, gia sư đã cưỡi hạc qua tây thiên rồi, ta chỗ chỗ ở lại tương đối xa xôi, mặc dù du lịch một thời gian, thế nhưng là trên đường trên cơ bản chính là cùng Tà Linh quỷ mị làm bạn, ít nhập nhân thế, đối với cái này lại là không hiểu nhiều lắm."

"Nguyên lai là dạng này." Nhất Hưu đại sư giật mình, cười cười nói nói, " là ta quên , các ngươi Đạo gia giảng cứu xuất thế tu hành, chúng ta phật môn coi trọng nhập thế tu hành, cũng khó trách đạo hữu ngươi không rõ ràng."

Nhất Hưu đại sư còn đợi đang nói cái gì, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận vang động, lập tức chỉ nghe thấy liên tiếp bén nhọn dài nhỏ âm thanh âm vang lên, "Ai nha rốt cục tỉnh rốt cục tỉnh, Tô đạo trưởng, ngươi nhưng rốt cục tỉnh, lo lắng chết nhân gia nha." Nương theo lấy cái này liên tiếp thanh âm đồng thời đạt tới, thì là kia ô thị lang một mặt lo lắng, thâm tình chậm rãi khuôn mặt.

Nhìn xem kia hiện ra sóng nước hai con ngươi, Tô Tinh Huyền nhịn không được một trận trong dạ dày bốc lên, không để lại dấu vết hướng sau lưng dời mấy tấc, càng là liền tranh thủ tay thu lại, phòng ngừa bị ô thị lang bắt lấy.

"Đại, đại sư, cái này là chuyện gì xảy ra a?" Tô Tinh Huyền nhìn xem ô thị lang, nuốt một ngụm nước bọt, nhìn một chút Nhất Hưu đại sư nói, Nhất Hưu đại sư ngược lại là đối với cái này không có cái gì phản ứng quá kích động, nghe vậy cười nói, " a, là như vậy, ta nói Đan Dương Tử đạo trưởng liền ở tại kinh thành, ngàn Hạc đạo huynh nói mặc dù kia đồng giáp thi đã bị tiêu diệt , nhưng là đến cùng là biên cương Hoàng tộc, huống hồ thị vệ đội ngũ cũng đều đã chết, cho nên Thiên Hạc đạo trưởng nói, nghĩ mời tô đạo hữu ngươi sau khi thương thế lành cùng đi hắn cùng đi kinh thành một chuyến, ô thị lang vội vã muốn trở về, cho nên tương đối quan tâm ngươi."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, nhìn một chút ô thị lang, cười khan hai tiếng, thầm nghĩ trong lòng cũng may không phải coi trọng mình , nhớ kỹ trong phim ảnh ô thị lang cho Gia Lạc hô hấp nhân tạo về sau, đây chính là làm cương thi đều nhớ, nếu là coi trọng mình, a, vẫn là đừng nghĩ.

"Ô thị lang, ngươi trước không nên gấp gáp, bần đạo mặc dù tỉnh, thế nhưng là thương thế trên người đại khái còn muốn nuôi mấy ngày, đại sư cùng Tứ mục đạo trưởng nơi này mặc dù không tính là gì nhân gian tiên cảnh, ngược lại cũng coi là một chỗ thân cận địa giới, các ngươi không ngại nghỉ ngơi nhiều mấy ngày , chờ bần đạo thương thế chuyển biến tốt đẹp, liền cùng các ngươi cùng nhau vào kinh."

"Thế nhưng là..." Ô thị lang còn định nói thêm, cổng lại truyền đến một tiếng thanh âm non nớt, "Ô Hoàn, không được vô lễ."

Ba người quay đầu, chỉ gặp bảy mươi mốt đại ca hai tay lưng ở phía sau, mặc dù là nho nhỏ vóc dáng, thế nhưng là đi trên đường lại rất có uy nghiêm, đi đến ba người trước mặt, lườm ô thị lang một chút sau nói nói, " đã Tô đạo trưởng thân thể còn không có quay lại, chúng ta liền chờ lâu mấy ngày tốt, ngươi đừng lại tới quấy rầy Tô đạo trưởng nghỉ ngơi, đi xem một chút Thiên Hạc đạo trưởng bọn hắn có cần hay không hỗ trợ , đi phụ một tay, không muốn nhàn rỗi."

"Nha." Đối mặt bảy mươi mốt đại ca, ô thị lang liền tựa như chuột thấy mèo, trong nháy mắt cuộn mình tựa như cái chim cút, gật gật đầu xám xịt đi ra ngoài.

Gặp ô thị lang đi ra ngoài, bảy mươi mốt đại ca lúc này mới quay đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chắp tay nói nói, " Tô đạo trưởng, lần này chúng ta có thể bảo toàn tính mệnh, may mắn mà có ngươi cùng mấy vị cao nhân xuất thủ cứu giúp , chờ ta trở lại kinh thành, nhất định bẩm báo phụ hoàng, trọng thưởng chư vị, lấy đáp tạ chư vị ân cứu mạng."

"Bảy mươi mốt đại ca nói quá lời, chúng ta người tu đạo, tự nhiên lấy thủ chính tích tà, trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, gặp phải cương thi làm loạn, lại há có thể ngồi yên không lý đến, cái này ban thưởng một chuyện, bần đạo tâm lĩnh, lại là không cần phá phí." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói.

Từ khi tu đạo vừa đến, Tô Tinh Huyền càng phát ra cảm thấy vàng bạc chi vật đối với mình mà nói không qua đường bên cạnh cỏ thạch, cũng không đại dụng, huống chi mình chấp chưởng chúng diệu chi môn, chỉ cần làm gì chắc đó, ngày sau nhất định có bạch nhật phi thăng khả năng, chỉ là người ta phú quý, cùng hắn mà nói, đơn giản vô dụng.

Tựa hồ đã sớm biết Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy, cũng không biết có phải hay không là tại Nhất Hưu đại sư trước mặt bọn hắn đã chạm qua cái đinh , bảy mươi mốt đại ca đối Tô Tinh Huyền không chút nào cảm thấy kinh ngạc, ngược lại là trên mặt ý cười gật đầu, "Tô đạo trưởng quả nhiên là người tu đạo điển hình, đã Tô đạo trưởng cũng không thèm để ý ban thưởng, loại kia ta trở về, liền bẩm báo phụ hoàng, lấy đạo trưởng danh nghĩa đem những cái kia ban thưởng phân phát cho bách tính nghèo khổ, hoặc là lưu làm chẩn tai khoản tiền, cũng tốt khiến đạo trường cao thượng ích lợi tại lê dân bách tính, để thiên hạ thần dân, ngửa Mộ đạo trưởng thiện hạnh."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền đánh giá bảy mươi mốt đại ca một chút, chỉ gặp cái này đại ca mặc dù chỉ có bảy tám tuổi, thế nhưng là trong mắt tính toán lại là không chút nào như đứa bé con, liền hắn vừa mới kia lời nói tới nói, đầu tiên là lợi dụ, lại là tên nghi ngờ, nếu như Tô Tinh Huyền không phải nhất tâm hướng đạo, sợ là thực sẽ nhịn không được động tâm, mà lại cái này bảy mươi mốt đại ca trong lúc nói chuyện khắp nơi có thể thấy được chân thành tha thiết, làm người ta trong lòng tin phục, quyết không thể coi như không quan trọng.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền mỉm cười, đem nỗi lòng thu liễm nói nói, " đã bảy mươi mốt đại ca có này thiện tâm, kia bần đạo liền thay thế thiên hạ lê dân bách tính đa tạ đại ca mỹ ý."

"Ài, ta cũng bất quá là mượn hoa hiến Phật thôi, chân chính thiện hạnh vẫn là Tô đạo trưởng ngươi." Bảy mươi mốt đại ca khoát tay một cái nói, sau đó trong mắt một tia ánh sáng chợt lóe lên, "Đúng rồi Tô đạo trưởng, ta nghe Nhất Hưu đại sư nói, đạo trưởng chính là một vị du lịch Phương đạo trưởng, tứ hải không thấy, chu du thế giới, trừ ác dương thiện, không biết Tô đạo trưởng nhưng từng nghĩ tới muốn lưu thủ một phương, bảo vệ một phương an bình đâu?"

"Thực không dám giấu giếm, từ khi được chứng kiến đạo trưởng thông thiên pháp lực về sau, tiểu khả nhìn mà than thở, hữu tâm bái tại Tô đạo trưởng môn hạ học tập một hai, nếu là Tô đạo trưởng không chê, tiểu khả muốn cho Tô đạo trưởng mặc cho tiểu khả ân sư, ngày sau ở lại kinh thành, giáo hóa tiểu khả đồng thời, cũng có thể giáo hóa một phương bách tính, bảo vệ kinh thành an bình, dù sao cũng tốt hơn màn trời chiếu đất, hành tung bất định, Tô đạo trưởng nghĩ như thế nào?"

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, nhìn thật sâu bảy mươi mốt đại ca một chút, trong lòng cảm khái cái này bảy mươi mốt đại ca cuối cùng là đem lời trong lòng nói ra, mới vừa nói kia liên tiếp, đều đơn giản là đang vì câu này làm nền thôi, mục đích thực sự liền là muốn lôi kéo mình, cho hắn làm việc, về phần làm chuyện gì, trong hoàng tộc, có thể làm cho một cái bảy tám tuổi hài tử đều có như thế tâm trí , chỉ sợ ngoại trừ kia chỗ ngồi bên ngoài, không làm lựa chọn thứ hai .

Một đứa bé, tại kinh lịch yêu ma quỷ quái quấy phá sự tình về sau còn có thể trấn định như thế lôi kéo mình, phần này tâm kế, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được bội phục .

------------