Nghe nói như thế, tất cả mọi người là sững sờ, tê tê cũng là theo bản năng nhìn trong ngực Bạch Mẫu Đan một chút, chỉ gặp Bạch Mẫu Đan nguyên bản khó chịu sắc mặt trong nháy mắt trở nên bình thường, không chỉ có như thế, còn hướng lấy tê tê lộ ra một cái không có hảo ý tiếu dung, nhìn xem cái này không nên xuất hiện tại Bạch Mẫu Đan trên mặt phản ứng, tê tê trong lòng nhất thời dâng lên một cái dự cảm không ổn, thế nhưng là còn không có đợi hắn thế nào, liền gặp Bạch Mẫu Đan chợt giơ tay lên, trùng điệp một chưởng vỗ tại tê tê trên thân.

	Chỉ gặp phù một tiếng, tê tê miệng bên trong lập tức phun ra một ngụm u lục sắc yêu huyết, chỉ cảm thấy Bạch Mẫu Đan cái nào một chưởng đánh vào trên người hắn, tựa như mình bị vạn tấn cự luân đụng phải, khí huyết sôi trào, tựa như mưa to gió lớn hạ biển cả, cuốn lên vô số sóng cả.

	Không chỉ có như thế, ngay tại một chưởng kia rơi vào trên người hắn thời điểm, còn có một cỗ vô hình kình khí thuận tứ chi bách hài của hắn, hướng phía đan điền của hắn tuôn đi vào, tê tê lập tức biến sắc, mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, cái này đan điền đều tuyệt đối là một người mệnh môn chỗ, chỉ gặp tê tê vội vàng vận chuyển ma công, muốn loại trừ cái này thể nội kình khí, cái này triển khai nội thị, liền phát hiện kia kình khí bên trong ẩn chứa một cỗ quang hoa, cái này quang hoa nóng bỏng vô cùng, phảng phất vĩnh viễn sẽ không thiêu đốt hầu như không còn, như là mặt trời kia chỉ riêng ôn hòa, sáng ngời, dường như có thể xua tan hết thảy vẻ lo lắng.

	Quang mang kia như là ánh nắng muốn tránh cũng không được, dù là tê tê thể nội ma công vận chuyển lại, có thể thôn phệ hết thảy ma vụ tràn ngập toàn bộ kinh mạch, vẫn tại một nháy mắt bị kia huy sái bóng loáng chiếu rọi dưới, kia quang hoa vô khổng bất nhập, rót vào tê tê trong thân thể, bá đạo dị thường, hoàn toàn không cho phép còn lại khí tức tồn tại, chỉ gặp cái kia có thể thôn phệ hết thảy ma vụ, tại cái này dưới ánh mặt trời tuyết trắng quýnh lên nhanh hòa tan, mà kia quang hoa lại là được không dừng lại.

	"A!" Một tiếng kêu đau, tê tê chỉ cảm thấy thân thể bị hỏa thiêu, toát ra trận trận khói đen, pháp lực của mình mảy may không ngăn cản được cái này quang hoa ăn mòn, ngược lại là vì đó chất dẫn cháy. Phảng phất tại trong cơ thể của hắn bốc cháy lên từng cái mặt trời nhỏ, mà kia ma công chính là chất dẫn cháy đồng dạng.

	Tiếp tục như thế, chỉ sợ là mấy hơi, tê tê cái này một thân pháp lực chính là đều bị cái này quang hoa tan rã không thể, dạng này lớn biến cố, lập tức để chúng tiên nhìn ngây người, không nghĩ tới trong nháy mắt sẽ phát sinh chuyển biến lớn như vậy, liền liền tại tê tê bên cạnh Xuân Thụ Tinh cũng chưa kịp phản ứng, nghe tới tê tê kia một tiếng kêu đau thời điểm, Xuân Thụ Tinh cũng rốt cục kịp phản ứng, không chút nghĩ ngợi, liền muốn bỏ chạy.

	Thế nhưng là kia 'Bạch Mẫu Đan' đã động thủ, đương nhiên sẽ không không phòng bị Xuân Thụ Tinh đào tẩu, chỉ gặp Xuân Thụ Tinh thân thể vừa mới khẽ động, kia 'Bạch Mẫu Đan' một con tiêm tiêm ngọc thủ liền đưa ra ngoài, hướng phía Xuân Thụ Tinh cổ chộp tới, chỉ gặp một trảo này nhìn thường thường không có gì lạ, thế nhưng là rơi ở trong mắt Xuân Thụ Tinh, lại là đem chung quanh tất cả có thể đào tẩu địa phương đều phong tỏa, không chỉ có như thế, tại kia trên ngọc thủ, còn truyền đến một cỗ khí tức, cỗ khí tức này mang theo cực lớn sát niệm, rơi vào Xuân Thụ Tinh trên thân, Xuân Thụ Tinh chính là tâm thần run lên, cả người không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay kia rơi vào trên cổ của mình.

	Ngay tại bàn tay kia rơi vào Xuân Thụ Tinh trên cổ trong nháy mắt đó, liền gặp bàn tay kia thân hình biến đổi, lại là hóa thành cả người cao tại chừng hai mét hán tử cao lớn, không phải Huyền Khôi là ai?

	Nhìn xem hiện ra chân thân Huyền Khôi, đang bị thể nội Hạn Bạt chi hỏa không ngừng thiêu đốt chân nguyên pháp lực tê tê lập tức biến sắc, kêu thành tiếng, "Là ngươi?"

	"Không tệ, chính là Huyền Khôi." Nghe được tê tê, Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, lại là đi đến nằm trên mặt đất không ngừng rên rỉ tê tê trước người, nhìn xem tê tê trên thân không ngừng tiêu tán hắc khí, trong mắt lóe lên mỉm cười, chậm rãi nói, "Ngươi cho rằng bần đạo không biết ngươi đang đánh cái gì chú ý không thành, bần đạo trước kia liền phân phó Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, chỉ cần Lữ Động Tân quyết định trở lại tiên đạo, liền để tiểu Bạch đem Bạch Mẫu Đan mang đi, Huyền Khôi thì hóa thành Bạch Mẫu Đan bộ dáng để phòng vạn nhất, quả nhiên, ngươi cũng phái Xuân Thụ Tinh tiến đến muốn bắt Bạch Mẫu Đan áp chế bát tiên, bần đạo cũng chỉ phải tương kế tựu kế."

	Nói, Tô Tinh Huyền đánh giá một chút còn tại không ngừng vận chuyển ma công muốn đem thể nội Hạn Bạt chi hỏa ngăn chặn tê tê, bật cười một tiếng nói, "Được rồi, không nên uổng phí công phu, vô dụng, Huyền Khôi chính là cương thi chi thân, thể nội Hạn Bạt chi hỏa chính là dựa vào thiên địa chỉ thấy sát khí khí thải ma khí mà thành, trong cơ thể ngươi Ma Nguyên chỉ có thể trở thành nó chất dinh dưỡng, mà lại ngươi chân nguyên càng là hùng hậu, cũng sẽ thiêu đốt càng nhanh, không được bao lâu, ngươi chân nguyên liền sẽ hao hết, cuối cùng bị Hạn Bạt chi hỏa đốt thành tro bụi, cùng vùng vẫy giãy chết, còn không bằng từ bỏ tốt."

	Nghe nói như thế, tê tê động tác chính là dừng lại, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, trong mắt tràn đầy oán hận, lập tức cười khổ nói, "Không nghĩ tới, không nghĩ tới ta đến cùng vẫn là đưa tại ngươi trên tay, UU đọc sách ta không cam tâm, ta không cam tâm a, vì cái gì, vì cái gì ta chỉ là muốn cùng với Hà Tiên Cô, vì cái gì, vì cái gì ta chính là không thể được đến ta muốn, ta vì nàng, ngay cả con kiến đều có thể không ăn, ta vì nàng, không tiếc bị tâm niệm vây khốn, chịu đựng thống khổ, cũng muốn đi suối nước nóng động điêu băng, thế nhưng là, thế nhưng là nàng chính là không chịu liếc lấy ta một cái, vì cái gì, vì cái gì, ta không phục, ta không phục, thương thiên bất công, ta tê tê không phục." Tê tê ngửa mặt lên trời dài quát.

	"Vì cái gì, cũng bởi vì ngươi tê tê không xứng biện hộ cho cái chữ này." Nhìn xem tê tê oán hận thương thiên dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lại là không nhúc nhích chút nào, ngược lại là diện mục lạnh lẽo, lạnh lùng nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Nghe nói như thế, tê tê lập tức nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hai mắt xích hồng, nếu như không phải trong cơ thể hắn giờ phút này thiêu đốt lên Hạn Bạt chi hỏa, căn bản không thể động đậy, sợ là đã cùng Tô Tinh Huyền liều mạng.

	Nhìn xem tê tê hận không thể đem mình thiên đao vạn quả, ăn thịt uống máu dáng vẻ, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc không thay đổi, khinh thường nhìn hắn một cái nói, "Làm sao? Không nghe rõ ràng sao? Kia bần đạo liền nói lại rõ ràng một điểm, bởi vì ngươi tê tê, không xứng biện hộ cho cái chữ này, đã ngươi không xứng với chuyện này chữ, lại có cái gì tư cách yêu cầu Hà Tiên Cô cùng với ngươi, lại có cái gì tư cách oán hận thương thiên bất công, đơn giản buồn cười."

	"Ta không xứng biện hộ cho? Ngươi nói ta không xứng biện hộ cho?" Nghe được Tô Tinh Huyền, tê tê thật giống như bị người để dưới đất nhục nhã, lòng tràn đầy bi phẫn, "Ta vì Hà Tiên Cô, đi tu đạo, không ăn con kiến, vượt qua đối nước sợ hãi, đi điêu băng, tựa như một con chó, phủ phục tại dưới chân của nàng, chỉ cần nàng Hà Tiên Cô một câu, chỉ cần nàng Hà Tiên Cô một cái tiếu dung, ngay cả đi chết đều có thể, ngươi lại còn nói ta không xứng biện hộ cho? Nếu như ngay cả ta cũng không xứng biện hộ cho, thiên hạ này, còn có ai phối biện hộ cho?"