Bất quá cái này Bát Bộ Thiên Long chúng làm Phật Môn Hộ Pháp thần chúng, tại phật môn địa vị chi cao, pháp lực mạnh, như thế nào hắn có thể chống cự , chỉ gặp kia giữa không trung, từng tiếng sáng chim hót vang lên, chỉ gặp đầu kia đỉnh thất thải bướu thịt, hai cánh bảo quang lấp lóe đại điểu, đột nhiên triển khai hai cánh, miệng rộng mở ra phát ra một tiếng cao kêu to. Cùng kêu lên tựa như phượng gáy trong trẻo, đồng thời còn mang theo một cỗ cuồng bạo uy mãnh.

Chỉ là một tiếng này kêu to, thần bí nhân kia liền lập tức sinh lòng cảm ứng, chỉ cảm thấy một cỗ phảng phất là đến từ sâu trong linh hồn run run rung động to lớn, chớ nói tiếp tục chạy trốn, thể nội thần hồn đều một trận rung động, không thể động đậy.

"Ngao! ! !" Lại là một tiếng long ngâm vang vọng đất trời, thiên long lao nhanh tại không, miệng phun hừng hực hỏa liên Nghiệp Hỏa, rơi vào thần bí nhân kia trên thân, người thần bí lập tức tiếng kêu rên liên hồi, chỉ gặp kia vô biên Nghiệp Hỏa rơi xuống, người thần bí quanh thân không ngại, thế nhưng là tiếng kêu thảm thiết lại là thẳng tới sâu trong linh hồn, thê lương thanh âm làm cho người một trận rùng mình.

Mà lại theo kia Nghiệp Hỏa đốt cháy càng phát ra mãnh liệt, thần bí nhân kia trên thân dần dần tán phát ra trận trận huyết quang, tựa như từ kia phán quan nhục thân bên trong tôi luyện được, "Yêu đạo, ngươi xấu bản tọa cơ duyên, bản tọa nhớ kỹ, lần này, xem như bản tọa cắm, nhưng là ngày sau ngươi nếu là phạm tại bản tọa trong tay, bản tọa sẽ làm cho ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh viễn không siêu sinh, a! ! !"

Theo người thần bí oán độc nguyền rủa, kia Hồng Liên Nghiệp Hỏa bịch một tiếng, tựa như nổ tung, tại nguyên chỗ tuôn ra một đóa huyết sắc quang hoa, mắt thấy là phải hướng phía toàn bộ Địa Phủ lan tràn xem ra, đúng lúc này, chỉ gặp hư không tiên âm trận trận, vô lượng vương xuống ánh sáng xanh, tựa hồ thương khung vỡ ra một cánh cửa, bay tới Thiên quốc môn hộ, một xanh ngọc huỳnh sáng lóng lánh, kim ngọc điêu khắc thành bảo trụ chống lên đại môn ở trong quang minh có mơ hồ chậm rãi rõ ràng.

Một đoàn hư ảnh từ kia Bát Bộ Thiên Long chúng bên trong bay ra, hư ảnh bên trong, tựa như thiên nữ khinh vũ, dây lụa múa ở giữa, mang theo từng mảnh hoa vũ, tiếng ca phiêu miểu,, như là kiêu ngạo thiên nga, hát vang khoáng thế diệu âm, âm triều cuồn cuộn, thanh tuyền leng keng, thanh lương tập ; lại như tiêu ngọc đàn tranh, cao sơn lưu thủy, phối hợp không khe hở, diễn dịch trong nhân thế xuất trần tự nhiên, tại hồng trần cuồn cuộn bên trong không mất bản tâm, thanh huy rơi xuống, kia huyết quang trong nháy mắt hóa thành hư vô, tựa như chưa hề xuất hiện.

Đợi cho thanh huy tan hết, ngày đó rồng cũng tốt, cự điểu cũng được, mây mù cũng thế, đều biến mất trong địa phủ, Kim Thân pháp tướng cũng là đột nhiên co vào, rơi vào Kim Cương Kinh bên trong không thấy tung tích, tựa như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Tô Tinh Huyền thấy thế đem Kim Cương Kinh cất vào trong ngực, nhìn một chút có chút uể oải suy sụp Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang, biết bọn hắn lần này vì đối phó người thần bí, lại là không thèm đếm xỉa , tối thiểu hao tổn trăm năm tu hành, lại là vung tay áo bào, đem hai người đặt vào trong đó , chờ sau khi trở về, nghĩ biện pháp hảo hảo thay hai người khôi phục một chút.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Tinh Huyền liền hướng phía kia phán quan nhục thân đi đến, chỉ gặp kia trong địa phủ, một cái trung niên văn sĩ nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh, quanh thân quỷ khí âm trầm, bất quá một tầng âm khí lại là ẩn ẩn bao hàm thần quang, không phụ trước đó bộ kia yêu tà bộ dáng, âm dương luân hồi bút giờ phút này cũng là thanh quang vô hạn, ngòi bút chỗ kim quang bốn phía, xem xét chính là Tiên gia bảo bối, làm cho người ghé mắt.

Tô Tinh Huyền cương vừa mới đi tới, cũng không biết có phải hay không là nhận nhân khí kích thích, kia phán quan hai mắt khẽ run lên, lại là mở ra hai mắt, cọ một chút đứng lên, cảnh giác nhìn về phía Tô Tinh Huyền, thấy là một thanh niên đạo sĩ, hơi sững sờ, trên dưới đánh giá một phen Tô Tinh Huyền về sau, càng là cảm thấy người này tu vi cao siêu, không khỏi kinh dị nói: "Vị này chân nhân là toà kia danh sơn đệ tử, Lục Phán này toa để ý tới."

"Bần đạo Thiên Sư đạo Tô Tinh Huyền, gặp qua Lục Phán đại nhân, không biết Địa Phủ phát sinh biến hóa gì, đại nhân như thế nào bị kia yêu tà quấn thân đây này?" Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là vội vàng đáp lễ lại, lập tức hỏi.

Nghe nói như thế, Lục Phán thở dài một hơi nói, " ai, nói đến cũng không biết có phải hay không là của ta phủ lẽ ra bị này một kiếp, trăm năm trước, phương thiên địa này cũng không biết làm sao vậy, bỗng nhiên xảy ra biến hóa, thiên đạo ẩn độn, một cỗ vực ngoại chi lực xâm nhập trong địa phủ, Lục Phán làm Địa Phủ chấp chưởng, liền tự mình đi đối phó cỗ này vực ngoại chi lực."

"Bất quá cái này vực ngoại chi lực quá mức lợi hại chút, ta liền là có chút thần thông, cũng nan địch cỗ lực lượng kia , liên đới lấy toàn bộ Địa Phủ, đều bị trấn áp tại cỗ lực lượng kia bên trong, mà ta sở dĩ có thể thoát thân, hay là bởi vì cái này âm dương luân hồi bút nguyên nhân, bất quá mặc dù có thể thoát thân mà ra, nhưng là kia vực ngoại chi lực bên trong lại là có một cỗ tà ma lực lượng, tại ta thoát thân chi đã, pháp lực hao hết thời điểm, lại là xâm nhập thần hồn của ta, chiếm cứ ta âm thân."

"Kia tà ma chi lực mặc dù tại trên ta, nhưng là cái này âm thân lại là của ta, ta chỉ cần hơi làm khôi phục, liền có thể đem trục xuất đi, sau đó đưa nó đánh nhập trong địa phủ, thế nhưng là ai biết, cái này tà ma thế mà cùng kia vực ngoại chi lực có cùng nguồn gốc, có thể mượn vực ngoại chi lực lực lượng tại ta chống lại, địa vị ngang nhau, tăng thêm vực ngoại chi lực rơi tại Địa phủ thời điểm, không lắm đem luân hồi Địa Phủ đánh vỡ, khiến địa ngục đạo ác quỷ xâm nhập trong nhân thế, dẫn đến nhân gian cương thường rối loạn, thiện ác điên đảo, thiên địa oán khí trùng thiên, càng tăng áp lực hơn chế thân là Địa Phủ âm thân ta, kết quả để cho ta bị kia tà ma một mực áp chế đến hôm nay."

"Tốt lần này có Tô đạo trưởng ngươi xuất thủ tương trợ, bằng không, cái này tà ma một mực hấp thụ kia vực ngoại chi lực lực lượng, sợ là sớm muộn có một ngày sẽ đem này phòng thiên địa triệt để hủy đi, ta ở chỗ này cám ơn đạo trưởng." Lục Phán nói hướng Tô Tinh Huyền bái.

Tô Tinh Huyền liền tranh thủ Lục Phán đỡ dậy, "Lục Phán đại nhân quá khách qua đường tức giận, trừ ma vệ đạo, bản chính là chúng ta người tu đạo bản phận, bần đạo cũng là bởi vì phát hiện thiên địa cương thường hỗn loạn, lúc này mới xuống Địa phủ đến xem xét đến tột cùng, không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy, khó trách thiên địa oán khí như thế lớn."

"Ai, nói đến cũng là bởi vì tại hạ vô năng, âm phủ sinh loạn cái này mới đưa đến dương thế hỗn loạn không chịu nổi, hiện tại ta như là đã khôi phục , lại là hẳn là bình định lập lại trật tự mới là, bất quá có chuyện, lại là mong rằng đạo trưởng làm viện thủ." Lục Phán có chút không được tự nhiên nói, dù sao Địa Phủ sự tình lại muốn phiền phức người khác, nhiều ít vẫn là có chút lúng túng.

"Phán Quan đại nhân có chuyện nói thẳng chính là, bần đạo nếu là có thể giúp được một tay, nhất định sẽ không chối từ." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

"Đa tạ đạo trưởng." Lục Phán nghe vậy đầu tiên là chắp tay, sau đó nói, "Chuyện là như thế này, lúc trước, kia vực ngoại chi lực hạ xuống xong, Sinh Tử Bộ không trong tay ta, mà đến luân hồi trong Ti, cho nên ta mới không cách nào mượn nhờ thiên địa tư lịch, đem kia vực ngoại chi lực loại trừ, cho nên ta bây giờ nghĩ mời đạo trưởng đi một chuyến luân hồi ti, giúp ta đem Sinh Tử Bộ thu hồi lại, luân hồi ti chính là cái này trong địa phủ, cao nhất kia một tòa kiến trúc, còn xin đạo trưởng có thể hỗ trợ."

(tấu chương xong)

------------