Đám mây chi, đối với vừa mới Lữ Động Tân vô lễ thái độ, Thiết Quải Lý vẫn canh cánh trong lòng, cau mày, "Cái này Lữ Động Tân quả thực là quá không ra gì, thế mà đối Tô đạo trưởng đều như thế bất kính, vừa mới bắt đầu, ta còn tưởng rằng Hán Chung Ly bởi vì cùng hắn ầm ĩ một trận, cho nên trong lời nói có nhiều chút khuếch đại, hiện tại xem ra, hắn là thật không cứu nổi, Tô đạo trưởng, ngươi tuyệt đối không nên để vào trong lòng, chúng ta bát tiên đối đạo trưởng ân tình luôn luôn là ghi ở trong lòng, tuyệt đối không từng có nửa điểm bất kính ý tứ, Lữ Động Tân hắn, ta, ai, bất kể nói thế nào, lần này là chúng ta bát tiên xin lỗi đạo trưởng, còn xin đạo trưởng tha lỗi nhiều hơn. Mời mọi người lục soát (phẩm sách lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!"

	Tô Tinh Huyền ngược lại là không có bao nhiêu phản ứng, dù sao đó cũng không phải Lữ Động Tân bản ý, hắn bất quá là bởi vì bị quản chế tại huyết chú, mới có thể đã mất đi thường tính, nghe được Thiết Quải Lý lại là khoát tay một cái nói, "Thiết Quải Lý ngươi không cần như thế, bần đạo cũng không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, nói đến Thiết Quải Lý, ngươi có phát hiện hay không, hôm nay Lữ Động Tân, cùng thường ngày tướng lại là phải lớn tướng khác biệt, hoàn toàn giống như là biến thành người khác đồng dạng."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, hắn kể từ cùng cái kia Bạch Mẫu Đan cùng một chỗ về sau, biến thành cái dạng này, chẳng lẽ ngàn năm tình kiếp, thật đáng sợ như vậy sao?" Lam Thải Hòa liên tục gật đầu nói.

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là lắc đầu nói, "Ta nhìn, đây không phải cái gì ngàn năm tình kiếp, mà là có người ở sau lưng giở trò mới là."

	Nghe nói như thế, Thiết Quải Lý cùng Lam Thải Hòa sững sờ, nhịn không được nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không rõ Tô Tinh Huyền ý tứ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế nói, "Bần đạo tự hỏi cũng ở nhân gian hành tẩu nhiều năm, nhìn qua không ít nam nam nữ nữ bởi vì tình tình yêu yêu mà tính tình đại biến sự tình, thế nhưng là không có một cái nào là như là Lữ Động Tân tình huống như vậy, xem như biến hóa, cũng là một chút xíu, thế nhưng là các ngươi nhìn Lữ Động Tân, toàn bộ cùng biến thành người khác, lãnh khốc vô tình, lãnh huyết bạo ngược, ngang ngược vô lý, nơi đó còn có năm đó mười lần thử thách Lữ Động Tân lúc phong thái."

	"Xem như tình yêu để một người trở nên cùng thường ngày không giống, cũng không trở thành để một người bản tính cũng thay đổi đi, án lấy bình thường tình huống, xem như Lữ Động Tân đối Bạch Mẫu Đan tình căn thâm chủng, muốn cùng hắn tướng mạo tư thủ, nhưng cũng không đến mức muốn đối chúng ta như thế, thậm chí muốn động thủ đi, nhớ năm đó Mẫu Đan Tiên Tử chung tình Đông Hoa tiên cùng Lữ Động Tân thời điểm, cũng không thấy nàng trở nên làm sao không rõ là không phải, đối Vương Mẫu nương nương bất kính đi, cái này Lữ Động Tân tu vi định lực, Mẫu Đan Tiên Tử mạnh hơn nhiều, như thế nào lại nàng phản ứng kịch liệt nhiều như vậy chứ?"

	Nguyên bản, Thiết Quải Lý cùng Lam Thải Hòa còn đối Lữ Động Tân mới hành vi rất là tức giận, nhưng là bây giờ nghe xong Tô Tinh Huyền nói như vậy, lại cảm giác hoàn toàn chính xác có chút không đúng, Lam Thải Hòa liền vội vàng hỏi, "Vậy theo Tô đạo trưởng ngươi nhìn, cái này đến cùng có vấn đề gì đâu?"

	Tô Tinh Huyền tự nhiên biết là bởi vì huyết chú nguyên nhân, lại khó mà nói mình biết trước, liền lắc đầu nói, "Hiện tại ta còn không rõ ràng lắm, bất quá ta nghĩ, Lữ Động Tân biến hóa nhất định cùng kia Bạch Mẫu Đan thoát không được quan hệ, hiện tại Hán Chung Ly cũng đã mang đi Bạch Mẫu Đan, ta nghĩ, chờ ta hỏi qua Bạch Mẫu Đan về sau, có lẽ có thể biết chuyện gì xảy ra đi, bất quá trước đó, chúng ta vẫn là phải ngẫm lại, nhìn xem có thể hay không thuyết phục Lữ Động Tân, nếu là có thể, cũng là một chuyện tốt."

	"Tốt, kia theo Tô đạo trưởng ngươi nói xử lý, như vậy đi, Tô đạo trưởng ngươi đi tìm Hán Chung Ly bọn hắn, hỏi một chút Bạch Mẫu Đan, nhìn xem có thể hay không biết chuyện gì xảy ra, ta đi tìm Hà Tiên Cô, chúng ta mấy người chi, thuộc Hà Tiên Cô cùng Lữ Động Tân quan hệ tốt nhất, nếu như là Tiên Cô đi thuyết phục Lữ Động Tân, có lẽ sẽ có chuyển cơ cũng khó nói." Thiết Quải Lý nói.

	Lúc này, ba người chia binh hai đường, Tô Tinh Huyền cùng Lam Thải Hòa tiến đến tìm Hán Chung Ly, Thiết Quải Lý thì đi tìm Hà Tiên Cô cùng Hàn Tương Tử.

	Tiêu Dao cư, nhìn thấy Tô Tinh Huyền cùng Lam Thải Hòa trở về, Hán Chung Ly vội vàng đón đến, chỉ vào té xỉu Bạch Mẫu Đan nói, "Ta đã đem Bạch Mẫu Đan mang về, bất quá ta nhìn, Lữ Động Tân rất nhanh sẽ đuổi theo, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm một cái địa phương an toàn đem Bạch Mẫu Đan giấu đi đi, bằng không bị Lữ Động Tân tìm cửa không ổn."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Hán Chung Ly không cần lo lắng, cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất là chỗ an toàn nhất,

	Các ngươi lưu tại Tiêu Dao cư tốt, về phần Lữ Động Tân, có bần đạo tại, ngươi có thể yên tâm, hắn xem như đi vào Tiêu Dao cư, cũng tìm không thấy Bạch Mẫu Đan."

	Nói Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, liền gặp U Minh Vạn Hồn Phiên xuất hiện tại không, kết động ấn quyết, liền gặp sương mù bốc lên, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, hóa thành một phương thật mỏng bình chướng đem Tiêu Dao cư che chở, lập tức Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, U Minh Vạn Hồn Phiên liền đón gió bên cạnh dài, hóa thành kia bình chướng lớn nhỏ, biến mất tại bình chướng chi biến mất không thấy gì nữa.

	"Tô đạo trưởng, ngươi đây là?" Thấy cảnh này, Lam Thải Hòa không hiểu hỏi.

	"Đây là bần đạo cái này bảo cờ chi ẩn chứa một môn đại trận, UU đọc sách  gọi là Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, có thể điên đảo thời không, ẩn nấp thân hình, bây giờ, chúng ta đã biến mất tại trận pháp này chi, mặc dù đồng dạng là tại Tiêu Dao cư, lại là ngoại giới muốn muộn thời gian chi, Lữ Động Tân tính ra, cũng chỉ có thể tiến vào nguyên bản Tiêu Dao cư, không cách nào tiến vào chúng ta chỗ thời không chi, chúng ta ở bên trong, có thể yên tâm." Tô Tinh Huyền cười nói.

	"Như thế thần?" Nghe nói như thế, Lam Thải Hòa lập tức hai mắt tỏa sáng, lập tức có chút bận tâm nói, "Thế nhưng là Lữ Động Tân tu vi là chúng ta bát tiên tối cao, đã có tiên tu vi, trận pháp này có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn sao?"

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là tự tin nói, "Thải Hòa yên tâm đi, bần đạo trận pháp này không dám nói trong thiên hạ thứ nhất, nhưng cũng không phải người nào đều có thể nhìn phá, một khi bần đạo toàn lực thi triển, trừ phi là trước đó biết nơi đây có trận pháp tồn tại, nếu không, ngay cả Quan Âm Bồ Tát, Như Lai Phật Tổ, quá Lão Quân, Thông Thiên giáo chủ mấy người bọn hắn, cũng không cần muốn vào đến, ngay cả sư phụ ngươi Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh, tại bần đạo trận pháp này trước mặt, cũng bất quá là bài trí thôi, ngươi nếu không tin, chờ một lúc kia Lữ Động Tân sẽ đuổi tới, ngươi đều có thể mở mắt ra nhìn xem là."

	Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, liền gặp Bạch Mẫu Đan anh một tiếng phát ra một tiếng rên rỉ, lập tức chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn trước mắt Tiêu Dao cư cùng Tô Tinh Huyền đám người nhất thời hạ nhảy một cái, "Tại sao là các ngươi, Động Tân đâu, các ngươi đem ta bắt tới đây tới làm gì, có phải hay không bởi vì Động Tân muốn cùng với ta, các ngươi không thuyết phục được hắn đem ta bắt tới, muốn tách ra chúng ta, có phải hay không."

	Nghe nói như thế, Hán Chung Ly cùng Lam Thải Hòa liếc nhau, lại là không nói gì, dù sao Bạch Mẫu Đan nói là tình hình thực tế, làm một Tiên gia, đối một phàm nhân làm ra bắt cóc sự tình, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.