Nhìn xem lần lượt rời đi mấy người, Quảng Dương Tử sắc mặt tái xanh, hai mắt xích hồng, tựa như điên dại, đứng tại chỗ rất lâu, mới quay đầu nhìn về phía nằm trên mặt đất không rõ sống chết Vương bà cùng Lê Hồng, lạnh hừ một tiếng, "Tốt ngươi cái Tô Tinh Huyền, bần đạo đến thật là coi thường ngươi , bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngồi vững vàng Ông Sơn Trấn thanh thứ bốn ghế xếp không thành, nếu là không hủy đi ngươi Tô gia nghĩa trang, bần đạo còn như thế nào tại Ông Sơn Trấn đặt chân."

Nói xong, Quảng Dương Tử hít sâu một hơi, bình tĩnh trở lại, đi đến Vương bà cùng Lê Hồng trước người, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, đưa tay tại trước người hai người lăng không hư họa mấy lần, tại hai người mi tâm một điểm, lập tức liền quay người về Ông Sơn Trấn không đề cập tới.

Đợi đến đám người trở lại Ông Sơn Trấn thời điểm, sắc trời đã triệt để tối xuống, một vầng minh nguyệt lặng yên không tiếng động bò lên thiên không, màu bạc trắng ánh trăng vẩy vào lưu ly đền thờ bên trên lại là tỏa ra ánh sáng lung linh, so với ban ngày chỉ có hơn chứ không kém, tăng thêm phụ cận đèn đuốc sáng trưng, chiếu rọi uyển như ban ngày, toàn bộ cao chung quanh đài đừng đề cập nhiều náo nhiệt.

Nhìn xem một đoàn người trở về, Mục Nhân Thanh lại là cười đứng dậy, hướng đám người chắp tay một cái nói, " mấy vị xem như trở về , cái này trời đã tối rồi, nếu là mấy vị chậm một chút nữa, bản quan sẽ phải phái người đi mời các vị , cũng may mấy vị kịp thời trở về, không có lầm canh giờ, a, làm sao không thấy Vương lão thái thái cùng Lê tiên sinh, hai bọn họ nhưng là có chuyện chậm trễ?"

Làm lần này đại hội người làm chủ, Quảng Dương Tử nghe vậy tiến lên một bước, đánh cái chắp tay hoàn lễ, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, trấn trưởng đại nhân đợi lâu, bãi tha ma bên kia lại là xảy ra chút sự tình, Vương lão thái thái cùng Lê tiên sinh tự nhận thực lực không đủ, khó mà gắn bó ta Ông Sơn Trấn đạo thống, cho nên đi về nghỉ đi, Tô gia nghĩa trang Tô Tinh Huyền Tô trang chủ, đạo pháp cao minh, sư thừa mọi người, so với chúng ta cũng là không kém, trải qua chúng ta nhất trí quyết định, đem năm cái đạo môn danh ngạch biến thành bốn cái, bất quá là bốn cái cố định đạo thống danh ngạch, chỉ cần Tô trang chủ có thể tại lần này Quỷ Môn Quan mở rộng thời điểm, độ hóa bách quỷ, liền có thể trở thành ta Ông Sơn Trấn cái thứ tư cố định đạo môn."

Nghe nói như thế, bụi cùng Trần Đào lại là nhướng mày, Tô Tinh Huyền càng là sầm mặt lại, "Quảng Dương Tử, lời này của ngươi có ý tứ gì, cái gì gọi là ta muốn độ hóa bách quỷ mới có thể trở thành cái thứ tư cố định đạo môn, vừa mới chúng ta không phải đã nói xong sao? Ngươi bây giờ lại muốn đổi ý không thành."

Đối mặt Tô Tinh Huyền chất vấn, Quảng Dương Tử lại là trên mặt giễu cợt, chắp tay một cái nói, " Tô trang chủ nói gì vậy, không nhìn thấy ta đang cùng trấn trưởng đại nhân nói chuyện này sao? Không tệ, bần đạo đích thật là đáp ứng ngươi, muốn ngươi Tô gia nghĩa trang trở thành Ông Sơn Trấn cái thứ tư cố định đạo môn, thế nhưng là việc này cũng không phải bần đạo nói liền có thể tính toán, thiên hạ đạo môn sở dĩ thân là chính thống, liền là bởi vì cứu khốn phò nguy, bảo vệ một phương yên ổn nguyên nhân."

"Tam Thanh Quan như thế, Đại Minh Tự như thế, Miếu Thành Hoàng cũng là như thế, nếu không phải chúng ta ba nhà bảo vệ Ông Sơn Trấn, đem Ông Sơn Trấn chung quanh quỷ vật tà mị đều thanh trừ, nơi đó có Ông Sơn Trấn mấy trăm năm yên ổn, Tô trang chủ đã muốn đem Tô gia nghĩa trang biến thành Ông Sơn Trấn cái thứ tư cố định đạo môn, cũng không thể không hề làm gì đi, nếu như Tô trang chủ cho rằng là ta làm khó ngươi, không ngại hỏi một chút Trần đại sư cùng Trần Đào tiên sinh, nhìn xem có phải hay không bần đạo nói bậy." Quảng Dương Tử lão thần tự tại nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng nhìn về phía bụi cùng Trần Đào, đã thấy hai người mặt lộ vẻ khó xử, đối mặt Tô Tinh Huyền ánh mắt nghi hoặc nhẹ gật đầu, chỉ gặp bụi thở dài một hơi nói, " A Di Đà Phật, Tô trang chủ, Quảng Dương Tử đạo huynh này lời nói được ngược lại là sự thật, đặt ở tại trong bãi tha ma lại là bần tăng sơ sót, quên đi điểm này, nếu như Tô trang chủ ngươi không thể độ hóa trăm quỷ, cái này cái thứ tư đạo môn danh ngạch, chính là chúng ta thừa nhận, triều đình cũng sẽ không thừa nhận, ta phật đạo hai nhà cao nhân cũng sẽ không đồng ý."

"Ai" Trần Đào nghe vậy cũng là thở dài một hơi, nhìn xem lưu ly đền thờ nói nói, " sở dĩ có cái quy củ này, thứ nhất là độ hóa bách quỷ là cân nhắc một cái đạo môn thực lực một trong, thứ hai, hàng năm mười lăm tháng bảy Quỷ Môn Quan mở rộng thời điểm, độ hóa bách quỷ đều sẽ có công đức rơi xuống, kia phần công đức đến một lần sẽ dùng bằng vào ta chờ người tu đạo tu hành, thứ hai chính là dùng để gia trì cái này lưu ly đền thờ, nếu như không có độ hóa bách quỷ công đức, bằng vào ngươi ta chi lực, căn bản là không có cách gia trì cái này lưu ly đền thờ, không cách nào cho lưu ly đền thờ lấy gia trì, tự nhiên cũng không thể coi là một chỗ bảo vệ đạo môn , chuyện này, đích thật là chúng ta sơ sót."

Thấy thế, Quảng Dương Tử lập tức cười cười, khắp khuôn mặt là ý cười, trong mắt lại là thật sâu vẻ trào phúng, "Bất quá Tô trang chủ, ngươi có thể yên tâm, coi như cái này cái thứ tư cố định đạo môn danh ngạch không thể cho ngươi, tương lai trong vòng mười năm, các ngươi Tô gia nghĩa trang vẫn như cũ là chúng ta Ông Sơn Trấn đạo môn một trong, nếu như Tô trang chủ hữu tâm, không bằng hảo hảo phát triển nghĩa trang, nói không chừng mười năm về sau có thể cùng chúng ta tề đầu tịnh tiến cũng nói không chừng đấy chứ?"

Đối mặt Quảng Dương Tử tràn đầy giễu cợt, Tô Tinh Huyền chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, ngược lại là một bên Mục Nhân Thanh nghe nửa ngày, mặc dù không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết Tô Tinh Huyền cùng Quảng Dương Tử không hợp nhau, hơn nữa nhìn bộ dáng, trước đó Quảng Dương Tử tựa hồ còn bị thất thế, bất quá âm thầm lại lật về một thành.

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này Tô Tinh Huyền Nhất định không phải người bình thường, bằng không Quảng Dương Tử cũng không sẽ nói như vậy, nghĩ tới đây, Mục Nhân Thanh Liên bận bịu cười nói, " không nghĩ tới Tô trang chủ tuổi còn trẻ, tu là như thế tinh thâm, có thể có được ba vị cao nhân tôn sùng thực lực có thể thấy được lốm đốm , coi như lần này không được, chắc hẳn lần tiếp theo Tô gia nghĩa trang nhất định là ta Ông Sơn Trấn trụ cột một trong, có thể có Tô trang chủ bực này cao nhân tọa trấn, cũng coi là ta Ông Sơn Trấn chi phúc."

"Tới tới tới, Quảng Dương Tử đạo trưởng, Trần đại sư, Trần Đào tiên sinh, còn có Tô trang chủ, chúng ta nhanh ngồi xuống đi, canh giờ đã không sai biệt lắm, Quỷ Môn Quan hẳn là phải lớn mở, có chuyện gì, chúng ta vẫn là chờ độ hóa bầy quỷ về sau rồi nói sau." Mục Nhân Thanh cười nói.

Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử hài lòng gật đầu, lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt, cười ngồi vào chủ vị phía trên, bụi cùng Trần Đào liếc nhau, cũng là phân biệt ngồi xuống, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không nói thêm gì, đi thẳng tới chỗ ngồi của mình, mà Trương Thanh Nhã lúc này cũng đã sớm tại chỗ ngồi của hắn đằng sau đứng vững.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Nhìn xem không nói một lời Tô Tinh Huyền, Trương Thanh Nhã có chút lo lắng nói.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền mỉm cười, lắc đầu, "Thanh nhã ngoan, sư huynh không có việc gì, đúng, sư huynh để ngươi mang tới người giấy tiền giấy đều mang có tới không?"

"Ừm, đều mang đến, chín đối đồng nam đồng nữ, còn có mười vạn tiền giấy đều chuẩn bị xong." Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Trương Thanh Nhã thở dài một hơi, sau đó gật đầu nói.

Đúng lúc này, Quảng Dương Tử bỗng nhiên quát to một tiếng, "Đám người chuẩn bị, Quỷ môn mở ra ."

------------