"Ma đạo? Vô Âm Đại Sư lời này của ngươi có ý tứ gì? Ngươi, ngươi là ma đạo người?" Mặc dù nhìn thấy Vô Âm Đại Sư ra tay với mình, còn che chở Diệu Chi, Tô Tinh Huyền liền đã đoán được, thế nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vô Âm Đại Sư thế mà thật là người trong ma đạo, mà lại không che giấu chút nào thừa nhận.

	"Muốn bần tăng nói, Tô chân nhân, ngươi không chỉ là ta ma đạo trở ngại, vẫn là ta Diệu Chi khắc tinh a, nếu không phải ngươi hết lần này đến lần khác ngăn cản, ta cái này ba thân chi pháp, cũng không trở thành một mực có chỗ bỏ sót, bây giờ, ba thân đều bởi vì ngươi khó thành, không trọn vẹn tương hợp, cũng không biết có phải hay không thiên cơ cho phép a." Vô Âm Đại Sư nói.

	"Diệu Chi, có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong đầu hiện lên một cái điên cuồng suy nghĩ, trong mắt cũng hiện lên một tia kinh hãi, không dám tin nhìn xem Vô Âm Đại Sư, nhịn không được hỏi.

	Vô Âm Đại Sư thấy thế lắc đầu, già nua khuôn mặt bên trên hiện lên mỉm cười, "Tô chân nhân, ngươi xưa nay thông minh, bần tăng đều đem lời nói rõ ràng như vậy, chân nhân coi là thật không nghĩ ra được sao? Diệu Chi tu tập ba thân chi pháp, tổng sẽ không chỉ có hai thân a?"

	Gặp Diệu Chi quả nhiên thừa nhận điểm này, Tô Tinh Huyền thân hình hơi chao đảo một cái, tràn đầy không dám tin, cái này vô âm, thế mà thật là Diệu Chi thứ ba thân, Tam Thân Mạn Đồ La, cái này Diệu Chi thế mà thật luyện thành.

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền bộ dáng khiếp sợ, Vô Âm Đại Sư giống như là cảm ứng được cái gì, lại là thở dài một hơi nói, " hôm nay là Diệu Chi thất sách, không nghĩ tới Tô chân nhân ngoại trừ thực lực viễn siêu Diệu Chi ngoài dự liệu, còn tinh thông Quang Minh thần giáo vô thượng mật pháp, bất quá ngươi bây giờ chân nguyên tan rã, cũng không biết ngày sau còn có thể có phải có chỗ tinh tiến, bất quá chân nhân phá bần tăng ba thân chi pháp chuyện này, bần tăng đương khắc trong tâm khảm, ngày sau tất có hậu báo, cáo từ."

	Nói vô âm đưa tay tại Huyết Y Diệu Chi cùng Bạch Y Diệu Chi trên thân một trảo, cả người liền có thể hướng về phương xa bỏ chạy, Tô Tinh Huyền đang có chút kinh ngạc, mình bây giờ thương thế nặng như vậy, Diệu Chi không phải hẳn là xuất thủ đem mình kết quả mới đúng không? Tốt như vậy bưng quả nhiên rời đi.

	Còn đang nghi hoặc, liền mỗi ngày bên ngoài hai vệt độn quang kích xạ mà đến, từ khí tức của bọn hắn bên trên, Tô Tinh Huyền liền nhận ra, kia là Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh, lúc này mới chợt hiểu, khó trách, Vô Âm Đại Sư thực lực mặc dù nói không tệ, nhưng cùng Trương Chính Minh cũng bất quá là sàn sàn với nhau, cùng Thanh Hạc trưởng lão so sánh thì càng là kém xa, đã hai người bọn họ tới, Vô Âm Đại Sư tự nhiên không dám ở lâu.

	"Tô tiểu tử, ngươi không sao chứ."

	Vèo một tiếng, hai vệt độn quang rơi vào Tô Tinh Huyền trước người, nhìn xem Tô Tinh Huyền dáng vẻ chật vật, Thanh Hạc trưởng lão sắc mặt chính là biến đổi, tại Thanh Hạc trưởng lão trong mắt, Tô Tinh Huyền hiện tại có thể nói vô cùng chật vật, quần áo tả tơi, đầy bụi đất, mặt như giấy vàng, khí tức phù phiếm, quanh thân chân nguyên không ngừng tán loạn, liền ngay cả nguyên thần, đều uể oải suy sụp, nói không dễ nghe, hiện tại đơn giản đến một trận lớn một chút gió, đều có thể đem hắn thổi chết đồng dạng.

	"Ta không sao, Thái sư tổ, chưởng giáo, hai người các ngươi sao lại tới đây?" Nhìn thấy Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh, Tô Tinh Huyền cũng thở ra một cái, có hai người bọn họ tại, mình ngược lại là có thể yên tâm, nếu không vừa mới đối mặt vô âm, chỉ sợ Tô Tinh Huyền ngoại trừ vận dụng Chúng Diệu Chi Môn lực lượng, tuyệt không nửa điểm phần thắng có thể nói.

	"Ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi làm sao, đến cùng gặp được người nào, thế mà ngay cả Long Hổ Kim Đan vận dụng, nếu là cái này Long Hổ Kim Đan ngoại trừ có thể trên phạm vi lớn tăng cường ta Long Hổ Sơn Thiên Sư thực lực, còn có thể đưa tin Long Hổ sơn, chúng ta còn không biết ngươi tao ngộ cường địch, người kia đâu, là chết vẫn là?" Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy thở ra một cái, sau đó nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu nói, "Không chết, vừa mới ta gặp được Diệu Chi."

	"Diệu Chi?" Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy nhướng mày, nhìn Tô Tinh Huyền một chút, cũng không có nói thêm cái gì, để hắn tiếp tục nói tiếp.

	Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Không tệ, chính là Diệu Chi, Diệu Chi còn mang đến Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, chuẩn bị đem ta nhất cử cầm xuống, nếu như không phải là bởi vì dùng Long Hổ Kim Đan nguyên nhân, tăng thêm, Diệu Chi đánh giá thấp tu vi của ta, sợ là lần này, ta thật muốn đưa tại Diệu Chi trong tay, lúc đầu, ta cùng Diệu Chi một trận chiến, đã thắng qua hắn một bậc, lại không nghĩ,

	Một người đến, lại là để Diệu Chi chạy thoát, mà lại nếu như không phải trưởng lão các ngươi tới kịp thời, sợ là lần này ta cũng muốn cắm."

	"Chuyện gì xảy ra?" Nghe được Diệu Chi, còn có Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, Thanh Hạc trưởng lão thần sắc liền đã rất khó coi, bất quá gặp Tô Tinh Huyền nói hắn thắng qua Diệu Chi một bậc, Thanh Hạc trưởng lão trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một tia mừng rỡ cùng một tia lo lắng, được nghe lại Tô Tinh Huyền nói thế mà còn có người đến, lại là lo lắng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

	"Là Vô Âm Đại Sư." Tô Tinh Huyền nói.

	"Vô Âm Đại Sư?" Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy hơi sững sờ, lập tức gật đầu nói, "Chắc hẳn Vô Âm Đại Sư là gặp ngươi cùng Diệu Chi giao thủ, lo lắng ngươi, cho nên xuất thủ tương trợ, UU đọc sách kia Diệu Chi nhất định là tại Vô Âm Đại Sư xuất thủ thời điểm dựa thế đào tẩu, đúng không." Thanh Hạc trưởng lão lại là theo bản năng quên đi Tô Tinh Huyền vừa mới lúc nói chuyện, nhấc lên người này rõ ràng là kẻ đến không thiện, nghe xong Vô Âm Đại Sư danh tự, liền tự động đem nó quy kết tại phe bạn.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Thái sư tổ tính sai, Vô Âm Đại Sư không phải tới giúp ta, là đến giúp Diệu Chi, hắn nói hắn, hắn nói hắn chính là Diệu Chi Tam Thân Mạn Đồ La bên trong kia thứ ba thân, lần này cần không phải hắn, Diệu Chi đã chết trong tay ta."

	"Ngươi nói cái gì?" Nghe nói như thế, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Chính Minh đồng thời kinh hô, Thanh Hạc trưởng lão dưới sự kích động, càng là một phát bắt được Tô Tinh Huyền nói, "Ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi nói Vô Âm Đại Sư là giúp đỡ Diệu Chi, hắn, hắn vẫn là Diệu Chi ba thân trúng thứ ba thân?"

	"Không tệ, mà lại Diệu Chi còn nói, bởi vì ta, để hắn ba thân đều chưa từng hoàn toàn, có khuyết điểm, không biết cái này khuyết điểm có phải hay không thiên ý, nếu như không phải trưởng lão cùng chưởng giáo tới kịp thời, ta giờ phút này nói không chính xác đã cùng Vô Âm Đại Sư giao thủ." Tô Tinh Huyền mười phần chắc chắn nói.

	"Lần này gặp." Nghe nói như thế, Thanh Hạc trưởng lão nhướng mày, thốt ra, lập tức vội vàng nhìn về phía Trương Chính Minh, "Chính Minh, việc này không nên chậm trễ, ngươi hoả tốc chạy tới Đại Tướng Quốc Tự, đem việc này nói cho Linh Môn Đại Sư, không liên quan việc này là thật là giả, không thể không phòng, hi vọng còn có thể tới kịp a."

	"Vâng." Trương Chính Minh liền vội vàng gật đầu, nói câu, "Kia Long Hổ sơn cùng Tử Kim Bát Quái Bào, liền giao cho trưởng lão ngài làm chủ, thời gian cấp bách, ta đi trước." Nói xong hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay, liền hóa thành độn quang, hướng kinh sư phương hướng mà đi.

	"Cái gì tới kịp? Thái sư tổ, đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhìn ngươi cùng chưởng giáo dáng vẻ, tựa hồ có gì ghê gớm sự tình muốn phát sinh đồng dạng." Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng hỏi.