"Tin tưởng các vị đều biết, mấy trăm năm qua, chúng ta Ông Sơn Trấn đạo môn số lượng một mực là bốn cái, thế nhưng là bởi vì cái gọi là đạo không bền lòng định, đạo tiêu ma trướng, đạo trướng ma tiêu, mấy trăm năm nay đến, giữa thiên địa chính khí bắt đầu suy yếu, chính là đạo môn cũng có chỗ suy bại, ma đạo lại có ngóc đầu trở lại xu thế, cho nên vì phát dương ta đạo môn, ôn dưỡng thiên địa chính khí, bây giờ chúng ta quyết định, gia tăng một cái danh ngạch, ngoại trừ Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng bên ngoài, đồng ý cái khác hai nhà đạo môn tuyển nhận môn đồ, cung phụng chúng sinh." Quảng Dương Tử nói.

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao, Tô Tinh Huyền lông mày cũng là hơi nhíu lại, theo bản năng nhìn Vương bà cùng Lê Hồng một chút, nếu như bây giờ còn không biết đây là Tam Thanh Quan cho nên ý, Tô Tinh Huyền chính là cái kẻ ngu, xem ra cái này Lê Hồng cùng Vương bà chính là Quảng Dương Tử tìm đến đem nghĩa trang đè xuống hai tấm bài đi.

Bất quá đối với đây, Tô Tinh Huyền cũng không làm sao lo lắng, mặc dù không biết lần này yêu cầu là cái gì, mà lại Vương bà cùng Lê Hồng có lẽ có ít thủ đoạn, nhưng là Tô Tinh Huyền tự hỏi không thua hai người bọn họ, không đến mức độ không qua, huống hồ, Tô Tinh Huyền sờ lên trong ngực Trấn Hồn Linh, có Trấn Hồn Linh tại, liền xem như Quảng Dương Tử, mình cũng chưa chắc không có lực đánh một trận đi.

Sở dĩ để Tô Tinh Huyền cau mày chính là Quảng Dương Tử nói tới ma đạo ngóc đầu trở lại sự tình, Tô Tinh Huyền không biết Quảng Dương Tử nói như vậy đến cùng chỉ là tại tìm một cái lấy cớ vẫn là thật có việc, bất quá ma đạo ngóc đầu trở lại loại chuyện này, nghĩ đến cũng không phải Quảng Dương Tử chỉ là một cái xa xôi tiểu trấn tu sĩ vừa tùy ý bố trí , nói cách khác ma đạo ngóc đầu trở lại khả năng phi thường lớn, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Từ xưa nhất đại, ma đạo chi tranh liền không có đình chỉ qua, mấy vạn năm trước, ma đạo chi tranh thảm liệt trình độ tuy nói Tô Tinh Huyền cũng không có bao nhiêu hiểu rõ, nhưng là Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, một kiện Tiên Khí có thể lớn bao nhiêu uy lực, chính là như thế chí bảo, tại năm đó ma đạo chi tranh bên trong thế mà bị đánh rơi phàm trần, có thể thấy được thảm liệt trình độ hoàn toàn không phải mình bực này con tôm nhỏ có thể tham dự .

Không đợi Tô Tinh Huyền suy nghĩ nhiều, liền thấy rộng Dương tử nói nói, " đương nhiên, mọi người cũng không cần lo lắng, mấy vạn năm trước, ta đạo môn tổ sư có thể đem ma đạo nhất cử đánh tan, bây giờ càng là dung không được bọn hắn xoay người, lần này có thay đổi, cũng là vì phòng ngừa chu đáo, đề phòng tại chưa xảy ra."

"Đồng dạng, đã lần này là vì ứng đối ma đạo, như vậy chúng ta liền không thể một vị giảng cứu từ bi thủ đoạn, cho nên tất yếu hàng ma pháp lực cũng là muốn có , chúng ta Ông Sơn Trấn chỗ vắng vẻ, vốn chính là âm tà chi khí dễ dàng ngưng tụ địa phương, tăng thêm trước đây có nhiều tai ách, bên ngoài trấn phía tây bãi tha ma không người quản lý, bây giờ vẫn là oán khí trùng thiên, hung linh quấy phá tấp nập, cho nên lần này chúng ta liền muốn nói tiếp pháp đại hội cơ hội, hảo hảo thanh lý một phen cái này bãi tha ma."

"Đến hôm nay chiếu giữa trời, chính là quỷ khí Tà Linh thời khắc yếu đuối nhất, ta quyết định, chúng ta các nhà ra một người, tiến về bãi tha ma, thanh trừ lệ quỷ , chờ đến mặt trời lặn thời điểm, có thể nhanh nhất từ trong bãi tha ma ra năm người, chính là lần này đạo pháp đại hội bên trong thu hoạch được danh ngạch năm nhà , bất quá Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng ba nhà nếu là có một nhà rơi vào cuối cùng, liền có thể đưa ra Hướng mỗ một nhà đưa ra khiêu chiến, bên thắng lưu, kẻ bại lui, các vị nhưng minh bạch ." Nói Quảng Dương Tử trong mắt lóe lên một tia tinh quang, không để lại dấu vết từ Tô Tinh Huyền trên thân xẹt qua.

Nhìn xem đối với cái này không có chút nào biểu thị mấy người, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, xem ra đang ngồi mấy người đã sớm biết điểm này, hoặc là nói, đây là mấy người bọn hắn sớm liền tính toán tốt lắm đi, ít nhất là Quảng Dương Tử cùng Lê Hồng vương bà tính toán kỹ , cũng không biết bụi cùng Trần Đào ở bên trong đóng vai cái gì nhân vật.

"Thế nào, các vị có cái gì dị nghị sao?" Quảng Dương Tử nói xong cười nhìn một chút mấy người.

"Nam Vô A Di Đà Phật, Quảng Dương Tử đạo huynh lời ấy rất tốt, bần tăng không có ý kiến, Không sư đệ, lần này bãi tha ma chi hành liền giao cho ngươi tốt." Bụi cái thứ nhất tỏ thái độ nói, vừa dứt lời, sau lưng của hắn liền đi ra một cái vóc người cao lớn, tựa như lỗ đạt tại thế hòa thượng, thanh âm uyển dường như sấm sét, chắp tay trước ngực, "Cẩn tuân sư huynh pháp chỉ."

"Đã dạng này, kia hạt đậu nhỏ, ngươi liền đi bãi tha ma đùa giỡn một chút, vì chúng ta Ông Sơn Trấn ra đem lực tốt." Trần Đào thấy thế cũng là cười cười, đối sau lưng một cái ước chừng chỉ có bảy tám tuổi lớn nhỏ nam hài nhi nói, đứa bé trai kia thấy thế cũng không đáp lời, chỉ là ở một bên chơi mình trống lúc lắc, giống như là gật đầu giống như lắc lắc đầu.

Ngay sau đó Vương bà cũng gật gật đầu, "Vương gia chúng ta liền lão bà tử của ta một người, chính ta đi tốt."

"Ta cũng thế." Lê Hồng nói.

Thấy thế, Quảng Dương Tử hài lòng gật đầu, lập tức nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười càng phát ra hiền lành , "Thế nào, Tô trang chủ cho là thế nào?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Đã các vị tiền bối cao nhân đều đồng ý , tiểu khả lại có cái gì tốt không đồng ý đây này, lần này bãi tha ma chuyến đi, tiểu khả vừa vặn cũng có thể đi xem một chút."

"Như thế rất tốt." Quảng Dương Tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, trên mặt lại là xán lạn cười một tiếng, "Đã dạng này, Quảng Ninh tử sư đệ, ngươi liền bồi cùng các vị cùng đi bãi tha ma, nhiều học tập một chút, không sẽ rơi xuống cuối cùng liền tốt."

"Vâng." Quảng Dương Tử sau lưng một người tướng mạo thường thường trung niên đạo nhân gật đầu nói.

"Tốt, thời điểm không còn sớm, lão bà tử đi trước một bước, cáo từ." Thấy thế, Vương bà lúc này đứng người lên, theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đứng dậy liền hướng dưới đài đi đến, mấy người khác thấy thế cũng là nhao nhao đứng dậy, đi theo Vương bà đằng sau, cùng nhau hướng Ông Sơn Trấn đi ra ngoài.

"Tô tiểu tử, nghe lão thân một lời khuyên, cái này bãi tha ma cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đi , nếu là sư phụ ngươi Trương Đại Niên vẫn còn, lão thân tự nhiên không nói cái gì, thế nhưng là ngươi, cẩn thận cái này bãi tha ma đi về không thể a." Vương bà cười lạnh một tiếng, nhìn thật sâu Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, khẽ vuốt cằm, "Đa tạ Vương lão thái thái nhắc nhở, nhỏ nhưng biết , nếu là kia bãi tha ma thật hung ác như thế, tiểu khả lại lui ra ngoài không muộn."

"Liền sợ ngươi đến lúc đó nghĩ lui cũng lui không được nữa." Nghe nói như thế, Lê Hồng xùy cười một tiếng, tựa như nhìn người chết đồng dạng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đứng ở bên người hắn.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không có đáp lời, lại là phát hiện Vương bà, Lê Hồng cùng Quảng Ninh tử ba người, tựa hồ ẩn ẩn đem mình vây vào giữa, lập tức nhíu nhíu mày, cố ý tăng nhanh bộ pháp, quả nhiên, ba người mặc dù không có động tĩnh quá lớn, thế nhưng là cũng là không để lại dấu vết tăng nhanh bộ pháp, mặc dù khi thì biến hóa phương vị, nhưng là bất kể như thế nào, đều là vừa vặn đem Tô Tinh Huyền vây ở trung ương.

Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia tinh quang, xem ra bãi tha ma hung linh quấy phá là giả, âm thầm ra tay với mình mới là thật, bất quá, sờ lấy trong ngực Trấn Hồn Linh, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cười lạnh, ai đối phó ai còn chưa nhất định đâu.

------------