Bây giờ biết phá giải biện pháp, Tô Tinh Huyền trong lòng cũng không nhịn được thở ra một cái, không nghĩ tới tiến vào thế giới này về sau lại có thể tìm tới đối phó Tu La âm sát quỷ biện pháp, thật là một chuyện tốt, bất quá, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia dị dạng, ngẩng đầu nhìn Phong thúc nói nói, " gió cảnh sát, vụ án này mặc dù là phá, bất quá theo ta thấy, phiền phức của chúng ta hẳn là còn không có hoàn toàn biến mất."

"Đây là ý gì?" Phong thúc nghe vậy sững sờ, không khỏi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hồ nghi nói.

"Gió cảnh sát ngươi cũng đã nói, Tu La âm sát quỷ không phải Cửu cúc nhất phái một nhà chi trưởng, mà là toàn bộ Nhật Bản tu đạo giới liên thủ sinh ra tà thuật, tại bây giờ xã hội này, muốn luyện chế một con Tu La âm sát quỷ tuyệt đối không giống bình thường, ngươi cảm thấy chuyện này Cửu cúc nhất phái chính mình sự tình sao?" Tô Tinh Huyền trầm giọng nói.

Phong thúc cũng là người thông minh, một điểm liền thông, nghe nói như thế lập tức giật mình, "Dương hòa thượng, ý của ngươi là, tây hiệp Mỹ Trí Tử phía sau còn có những người khác, bọn hắn mới là chúng ta chân chính địch nhân?"

"Không tệ." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Nếu như ta không có đoán sai, Tu La âm sát quỷ liền xem như tại Nhật Bản tu đạo giới bên trong cũng chỉ có như thế một con, bằng không ở thời đại này một cái chân nhân cũng không phải tùy tiện liền có thể tu thành , sợ là chúng ta giết chết Mỹ Trí Tử, tiêu diệt Tu La âm sát quỷ sự tình nhất định sẽ kinh động Nhật Bản tu đạo giới, thật không biết đã mất đi Tu La âm sát quỷ Nhật Bản tu đạo giới sẽ như thế nào, ta nhìn, bọn hắn hẳn là sẽ lại đến Hồng Kông đến, mặc dù không biết sẽ đến nhiều ít người, nhưng là một trận ác chiến hẳn là không thể thiếu ." Nói, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng có chút khó coi, ngẩng đầu nhìn trước mắt một đạo người khác nhìn không thấy màn sáng.

Màn sáng phía trên, hách lại chính là chúng diệu chi môn trước đó phát ra cái kia đạo tin tức, chỉ thấy hết màn phía trên, "Chân chính địch nhân" năm chữ to phá lệ chói mắt.

"Chân chính địch nhân, bởi vì phương thế giới này biến hóa, sinh ra Tu La âm sát quỷ bực này tà thuật, Nhật Bản tu đạo giới dùng cái này xâm nhập Hoa Hạ, mưu đồ làm loạn, túc chủ đương hiệp trợ khí vận chi tử tiêu diệt Tu La âm sát quỷ, đánh lui ngàn dặm mà đến Nhật Bản tu đạo giới thế công , nhiệm vụ yêu cầu, trọng thương ngày bị tu đạo giới sáu mạch bên trong chí ít bốn mạch, bây giờ đã hoàn thành nhân vật một phần tư , nhiệm vụ kết thúc về sau túc chủ có thể lập tức thoát ly phương thế giới này, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng , nhiệm vụ ban thưởng không biết, xem túc chủ nhiệm vụ hoàn thành trình độ cấp cho."

"Tất có nhiệm vụ ban thưởng, một vạn điểm khí vận chi lực, còn lại ban thưởng không biết , nhiệm vụ thất bại, khấu trừ túc chủ tại phương thế giới này bên trong lấy được chỗ có khí vận chi lực."

Tại chúng diệu chi môn nói lên biến hóa thời điểm, Tô Tinh Huyền liền đã biết có thể sẽ có thay đổi gì, chỉ là không có nghĩ đến chúng diệu chi môn sẽ cho mình phát đến như vậy một cái nhiệm vụ, một cái đã tại kịch bản bên trong, lại tại kịch bản bên ngoài nhiệm vụ, thông qua cái này giới thiệu, Tô Tinh Huyền biết đại khái, Mỹ Trí Tử hẳn là Cửu cúc nhất phái chấp chưởng, bằng không chúng diệu chi môn cũng sẽ không nói mình đã hoàn thành nhiệm vụ một phần tư .

Dùng cái này đến xem, Nhật Bản tu đạo giới cái khác ngũ mạch chấp chưởng, cũng nhất định là Mỹ Trí Tử cao thủ, mặc dù không biết mạnh yếu như thế nào, nhưng cũng đều là Chân Nhân cảnh giới không thể nghi ngờ, năm cái chân nhân, mặc kệ ở nơi đó, cũng sẽ không là cái tiểu lực lượng, mà mình hòa phong thúc cộng lại cũng bất quá chỉ có hai người mà thôi, huống chi mình bây giờ chịu trách nhiệm một cái cha xứ thực lực, đối với quỷ quái loại hình lực sát thương có lẽ còn tốt, nhưng là đối với tu sĩ, Quang Minh thần giáo thần thuật thật sự là có chút lực có thua, bằng không Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng sẽ không như thế khó coi.

"Cái này?" Nghe nói như thế, Phong thúc cũng không nhịn được nhíu mày, Phong thúc có lẽ không có Tô Tinh Huyền biết đến rõ ràng như vậy, cũng không biết số lượng của địch nhân sẽ là bao nhiêu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Phong thúc làm ra dự tính xấu nhất, cũng chính là Tô Tinh Huyền biết như thế, năm cái chân nhân giáng lâm.

Phong thúc tự nghĩ tu vi không kém ai, thế nhưng là đối mặt năm cái chân nhân, liền xem như Phong thúc, cũng không nhịn được cảm thấy một hơi khí lạnh bao phủ ở trên người, trận chiến đấu này thắng lợi khả năng thật sự là quá nhỏ, nhất là Tô Tinh Huyền, mặc dù không có cùng Quang Minh thần giáo người giao thủ qua, nhưng là Phong thúc cũng coi như học thức uyên bác, biết Giáo Đình thần thuật đối hắc ám lực lượng có lực sát thương rất lớn, nhưng là đối với tu sĩ, kia là hoàn toàn so ra kém đạo thuật .

Tuy nói có thể khắc chế một chút thuật pháp, nhưng là muốn đạt tới đả thương địch thủ chiến thắng tác dụng, lại là có chút gian nan, nói cách khác, một trận chiến này, Tô Tinh Huyền chỉ sợ chỉ có thể làm phụ trợ tồn tại, như vậy hết thảy tất cả, cơ hồ chính là Cửu thúc muốn một người đối kháng , vốn cũng không cao phần thắng có thể nói lại một lần nữa bị áp súc.

Hai người ngồi trong phòng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẻ mặt nghiêm túc, cả cái không khí trong phòng trở nên hết sức nghiêm túc, an tĩnh đều có thể nghe được đối phương tiếng hít thở , Tô Tinh Huyền biết, một trận chiến này có thể là mình tiến vào chư thiên thế giới đến nay nhất thoát ly kịch bản, cũng là không có nhất bảo hộ một trận chiến.

Trước kia bất kể nói thế nào, làm sao hung hiểm, chiến đấu sau cùng đều là kịch bản bên trong phát sinh qua , dựa vào khí vận chi tử, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nắm chắc, biết bất luận như thế nào, hẳn là đều sẽ không thua, nhưng là bây giờ, không chỉ có thoát ly kịch bản tồn tại, mà lại đối thủ cũng là trước nay chưa từng có mạnh, liền xem như mình toàn thịnh thời kỳ sức chiến đấu đều không nhất định có thể thắng lợi, chớ đừng nói chi là hiện tại.

Ngay tại cả phòng đều giữ vững yên lặng thời điểm, bỗng nhiên, một trận chuông điện thoại phá vỡ loại này yên tĩnh, hai người nhao nhao hướng điện thoại nhìn lại, cuối cùng vẫn Phong thúc động, vươn tay cầm điện thoại lên , ấn miễn đề, chỉ gặp trong điện thoại truyền ra một cái giọng nữ, "Xin hỏi tô cha xứ các hạ ở đây sao? Ta là thánh Marga lợi đại đường phụng dưỡng tu nữ Elena, có chuyện quan trọng muốn tìm tô cha xứ các hạ, xin cho tô cha xứ các hạ nghe được không?"

"Tìm ngươi?" Phong thúc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng hơi nghi hoặc một chút, không khỏi đi đến điện thoại bên cạnh, đối điện thoại nói nói, " Elena, là ta, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"A, tôn kính tô cha xứ các hạ, nguyện chủ phù hộ ngài, là như vậy, có một phong đến từ Vatican thánh địa thư gửi đến giáo đường, chỉ rõ là muốn giao cho tô cha xứ các hạ ngài , không biết của ngài sự tình xử lý xong chưa, nếu như có thể mà nói, hi vọng ngài có thể nhanh lên trở về, thư bên trên chỉ rõ muốn ngài đọc ngày rất là vội vàng, tựa hồ rất là trọng yếu." Elena nói, trong lời nói cung kính cách điện thoại tuyến đều có thể nghe được.

"Được rồi, ta đã biết, ta sẽ dành thời gian trở về , cám ơn ngươi cáo tri, Elena, nguyện chủ phù hộ ngươi, Amen!" Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn Phong thúc một chút, sau đó nói.

"Tạ ơn tô cha xứ các hạ, hi vọng điện thoại của ta không có quấy rầy đến ngài, nguyện chủ phù hộ ngài, Amen!" Elena nói liền đem điện thoại dập máy.

(tấu chương xong)

------------