Chính như Ngu Cơ nói, cái này Thanh Khâu bên bờ quốc gia thật không nhỏ, chí ít so trước đây Tô Tinh Huyền gặp bên trên mấy cái quốc gia còn lớn hơn, mà lại tô tinh sâu xa xa mở ra pháp nhãn nhìn một chút, phương này quốc đô bên trong Long khí hưng thịnh, mang theo nhàn nhạt uy áp, một đầu hộ quốc Kim Long chiếm cứ tại quốc đô trên không, một đôi mắt rồng tựa như có thể xem thấu hết thảy, Tô Tinh Huyền mở ra pháp nhãn thời điểm, thậm chí có một nguồn sức mạnh không yếu từ kia rồng trong mắt kích xạ mà đến, mặc dù bị Tô Tinh Huyền hời hợt xóa đi, nhưng cũng có thể nhìn ra phương này quốc gia quốc vận hưng thịnh, quân vương cũng là Chân Long Thiên Tử .

Bất quá cái này hộ quốc khí vận mạnh hơn, đối với Tô Tinh Huyền nhi nói đã tính không được cái gì , người chính là người, trừ phi có thể trở thành trong thiên hạ Nhân Hoàng, nếu không liền là nhân gian đế vương, có Long khí hộ thể vạn pháp bất xâm, đối với Thiên Sư mà nói cũng bất quá là so phổ thông phàm nhân mạnh một chút thôi, chớ đừng nói chi là phương thế giới này quốc gia nhiều vô số kể, Hoàng đế cũng là một cái tiếp theo một cái, Tô Tinh Huyền chưa từng chút nào để ý.

Chân chính để Tô Tinh Huyền chú ý không phải cái này quốc đô bên trong hộ quốc khí vận, mà là tại kia hộ quốc khí vận bên trong một góc yếu ớt kim quang.

Cùng hộ quốc khí vận cái kia khổng lồ quang mang chắc hẳn, kim quang kia quả thực là tại yếu ớt bất quá, thế nhưng là xem ở Tô Tinh Huyền trong mắt, lại so kia hộ quốc long vận muốn khó đối phó hơn nhiều.

Chỉ gặp kia kim quang bên trong kia cao lớn mười mấy thước cự Đại Phật giống lăng không hư lập, mặt mũi hiền lành, tay nắm vạn chữ ấn, ngóng nhìn toàn bộ kinh sư trọng địa, dường như tại thủ hộ mảnh đất này. Cái này rõ ràng tiêu chí chỉ dẫn, nhưng phàm là mở thiên nhãn người đều có thể nhìn thấy, kia nồng đậm Phật quang mặc dù chưa từng công kích, nhưng nếu là yêu tà quỷ mị gan dám xông vào, sợ là không biết chết như thế nào đi.

Đây là từ xa nhìn lại, nếu là có thể cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện cái này chùa miếu so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều lắm, chỉ gặp kia Phật tượng phía dưới, lít nha lít nhít đứng vững vô số tăng lữ tì khưu, đếm không hết, càng có hộ pháp Tôn giả, trợn mắt La Hán thủ hộ bốn phía, cái kia khổng lồ số lượng đơn giản giống như phương tây Phật quốc.

Trừ cái đó ra, tại kia Phật tượng thủ ấn phía dưới, một phương kim sắc bảo tháp chậm rãi hiển lộ Phật quang, bốn mái hiên nhà bát giác, tháp thành tám mặt, phân điêu Thích Già bát tương, Đông Nam Tây Bắc lại có kia Văn Thù Phổ Hiền, Quan Âm Địa Tạng, bốn Đại Bồ Tát pháp tướng, phân có bốn môn bên trên khắc dấu Tứ Thiên Vương giống thủ hộ, đầu thú sừng lương, hoa sen ngập đầu, quả thực là dáng vẻ trang nghiêm, từng cơn gió nhẹ thổi qua, ẩn ẩn còn có mấy phần Phật xướng Phật âm, làm cho người nổi lòng tôn kính.

Tô Tinh Huyền dẫn Ngu Cơ đi vào cái này Phật tự chung quanh, chưa đi vào, Ngu Cơ liền có chút khó chịu cau lại lông mày, nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, gặp Tô Tinh Huyền khẽ gật đầu, lúc này mới triệu ra Linh Hồ kiếm, chỉ gặp một đạo nhẹ nhàng bạch mang trong nháy mắt hóa thành bình chướng ngăn tại Ngu Cơ trước người, kia Phật quang lập tức bị cản ở bên ngoài, Ngu Cơ cái này mới thở ra một cái.

Mà liền tại Ngu Cơ ngăn cản Phật quang thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng đang đánh giá trước mắt Pháp Hoa Tự, chỉ gặp chùa miếu chung quanh cách mỗi mấy bước, liền có một tay cầm trường mâu kiện tốt nắm tay, quân đội đặc hữu sát lục chi khí, tràn ngập tại Phật dưới ánh sáng, ngược lại có vẻ hơi dở dở ương ương. Tô Tinh Huyền thoáng nhìn một chút, những người này trên thân huyết khí bốc lên, xem xét cũng là có thể lấy một chống trăm dũng mãnh tướng sĩ, chính là dùng để cùng yêu tà quỷ mị người tu đạo chiến đấu, bình thường yêu tà quỷ mị cũng ngăn không được hắn a khí huyết ngưng tụ mà thành sát khí.

Lại nhìn trên người bọn họ kia một tia yếu ớt Long khí, Tô Tinh Huyền biết đại khái vì cái gì tại cái này Phật trong chùa sẽ thấy những này thiết huyết tướng sĩ , chắc là như kịch bản bên trong, vậy Hoàng đế tự mình đến tìm Thích Duyên hòa thượng giải hoặc tới đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền chậm rãi buông ra thần niệm, hướng lên trước mắt chùa miếu bao phủ tới, chỉ gặp thần niệm giống như gợn sóng đảo qua toàn bộ Pháp Hoa Tự, toàn bộ chùa miếu bên trong hết thảy đều đều xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong óc, ngay tại Tô Tinh Huyền thần niệm đi vào cái này Pháp Hoa Tự bên trong một góc thời điểm, bỗng nhiên, một cái ôn hòa lại mang theo lớn lao áp lực thanh âm tại Tô Tinh Huyền trong đầu vang lên.

"Nam Vô A Di Đà Phật, cao nhân phương nào nhìn trộm ta Pháp Hoa Tự, gì không hiện thân gặp mặt, ngược lại làm bực này tiểu nhân hành vi."

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền lập tức mở ra hai mắt, sâu không thấy đáy trong hai mắt hiện lên một tia lưu quang, tựa như nhìn qua tầng tầng tường vây rơi ở đó chùa trong miếu đồng dạng.

Một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới híp híp mắt, trong mắt lóe lên một tia không hiểu, mặc dù là không thấy người, trước nghe âm thanh, bất quá đối với Tô Tinh Huyền bực này tu vi tới nói, chỉ nghe âm thanh liền đã có thể biết đạo không ít chuyện , liền nói vừa mới cái thanh âm kia, mặc dù Tô Tinh Huyền cũng chưa từng gặp qua chủ nhân của thanh âm này, lại có thể biết, tu vi của người này một điểm không yếu, chí ít không thể so với Lôi Thần yếu bao nhiêu.

Lôi Thần tại phương thế giới này bên trong đã có thể xưng đỉnh tiêm , mặc dù Tô Tinh Huyền biết, phương thế giới này siêu việt lôi thần nhân sẽ không không có, nhưng vậy cũng là tuỳ tiện không có khả năng xuất hiện, mà bây giờ lại tại cái này phàm tục thế giới bên trong xuất hiện như thế một cái nhân vật lợi hại, cái này khiến Tô Tinh Huyền làm sao không giật mình.

Càng thêm để Tô Tinh Huyền có chút giật mình là, mặc dù hắn chưa từng gặp qua Ma Tôn, nhưng là thông qua đoán chừng, Ma Tôn lực lượng hẳn là cũng kém không nhiều chính là Dương Thần Thông Thiên cảnh giới, sẽ không nói mạnh quá bất hợp lí, cùng chủ nhân của thanh âm này hẳn là chênh lệch không nhiều mới đúng, tăng thêm Phật cốt, Ma Tôn cũng không nhất định là đối thủ của người này, nếu là dạng này, vì cái gì nguyên bản kịch bản bên trong lại vẫn cứ phải chờ tới Tang Hiểu tới đối phó Ma Tôn đâu, muốn nói trong đó không có vấn đề, Tô Tinh Huyền làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên, một đạo độn quang lại là từ nơi không xa bay tới, Ngu Cơ thấy thế liền tranh thủ Linh Hồ kiếm hoành ở trước ngực, một bộ phòng bị bộ dáng.

Chỉ thấy ánh sáng lóe lên, kia độn quang xuất hiện tại trước mắt của hai người, lại là một người mặc áo trắng, một bộ mặt em bé bộ dáng, nhưng nhưng lại có hai phiết mày trắng hòa thượng, chỉ gặp hòa thượng này một mặt hòa thượng, mặc dù là một bộ non nớt mặt em bé, thế nhưng là hai mắt lại là còn như tinh thần đại hải, trong lúc phất tay đều mang một cỗ thiền ý, nhìn thấy Ngu Cơ thời điểm, còn không có cái gì, mà khi nhìn đến Tô Tinh Huyền thời điểm lại là con ngươi có chút co rụt lại, trên mặt lộ ra một tia cười ôn hòa ý.

"A Di Đà Phật, bần tăng Thích Duyên, gặp qua hai vị, không biết hai vị là cao nhân phương nào, đêm khuya đến ta cái này Pháp Hoa Tự, có gì muốn làm?" Thích Duyên chắp tay trước ngực, hướng hai người nói.

"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo Tô Tinh Huyền, gặp qua đại sư, bần đạo chính là một giới vân du bốn phương tán tu, trên đường đi qua nơi đây, thấy nơi đây Phật quang phổ chiếu, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ huyết sát chi khí, cũng bởi vì Phật môn thánh địa có biến, lúc này mới trước đến xem, bất quá nhìn đại sư bộ dáng, chắc là bần đạo nghĩ sai ." Tô Tinh Huyền thấy thế không chút hoang mang đánh cái chắp tay, chậm rãi nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Thích Duyên nheo mắt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lại là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền có thể nhìn thấy Phật quang bên trong huyết sát chi khí.

Hôm nay bốn canh, tuần này tại ngoại địa đi công tác, đổi mới không phải rất ổn định, còn xin các vị thư hữu thứ lỗi!

(tấu chương xong)

------------