Tuế nguyệt ung dung, vội vàng trăm năm thời gian xẹt qua, không thay đổi Hoa Sơn chi hiểm, không thay đổi Tây Hồ chi thủy, bên hồ Tây Tử, thời gian trăm năm, trong bất tri bất giác từ tuế nguyệt đồng hồ cát bên trong xẹt qua, một tòa không đáng chú ý đạo quan cũng đang yên lặng ở giữa, xuất hiện ở ven hồ.

	Không giống với bình thường chùa miếu đạo quán, trốn ở ngoại ô hoặc là phồn hoa thành nội, toà này đạo quán không chút nào thu hút, ẩn tại ven hồ rừng thủy chi ở giữa, núi vòng lầu các, suối quấn đình đài, nhìn như đơn giản, nhưng là nhìn kỹ một chút, lại là khắp nơi tỉ mỉ, rực rỡ muôn màu. Đạo quán này bên trong, chỉ gặp vừa để xuống sóng hình hài đạo nhân, mang một đỉnh đỏ chói thương kim quan, mặc một lĩnh hắc truy truy ô tạo phục, đạp một đôi lục trận trận đám mây giày, hệ một đầu hoàng gió nhẹ Lữ công thao, linh một cây sáng choang ngọc phất trần, ngày không tụng kinh, đêm không nói pháp, trong mỗi ngày chỉ là đối trước mắt bên hồ Tây Tử không biết nói cái gì, nguyên do trong đó, không đủ ngoại nhân nói.

	Thường nhân đối với cái này tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng nếu là có người tu hành ở đây liền sẽ phát hiện, đạo nhân này trong mỗi ngày ngôn ngữ không phải khác, mà là từng trang từng trang sách tu hành bí pháp, mà mỗi khi đạo nhân này ngôn ngữ thời điểm, tại kia Tây Hồ dưới đáy, một đầu mấy trượng lớn nhỏ màu xanh cự mãng liền sẽ dừng lại, tinh tế lắng nghe, một thân yêu khí cũng là càng phát ra tinh thuần.

	Đạo nhân này không phải người khác, chính là từ biệt Nam Hải Quan Âm về sau, đi vào bên hồ Tây Tử tô tinh huyền, cái này trăm năm ở giữa, tô tinh Huyền Nhất vừa chờ đợi hoa sen đầy hồ ngày, một bên cho đáy hồ Thanh Xà giảng kinh thuyết pháp, Thanh Xà mặc dù ngang bướng không chịu nổi, đến cùng vẫn là một cái tu sĩ, tô tinh huyền mặc dù sẽ không nói tận lực vì nàng đề cao tu vi, nhưng là nói tới chủ động tu hành pháp môn, đối với Thanh Xà mà nói cũng là có lợi thật lớn, năm qua năm, Thanh Xà đối con kia nghe âm thanh, không thấy kỳ nhân tô tinh huyền cũng là rất có hảo cảm.

	Trăm năm ở giữa, không chỉ nhân gian có chút biến động, liền ngay cả ma đạo, biến hóa cũng là không nhỏ, đầu tiên, ma đạo Thánh Quân rời đi ma đạo về sau, quả nhiên, như tô tinh huyền sở liệu, ở nhân gian gây sóng gió, cũng không biết dẫn xuất nhiều ít trừ ma vệ đạo chi sĩ thảo phạt, tuy nói ma đạo Thánh Quân tu vi cực cao, thế nhưng là bởi vì cái gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ma đạo Thánh Quân cũng không phải vô địch, hảo chết không chết đụng phải chú ý đông hậu nhân, trong đó kia phương ấn tỉ, đối với ma đạo Thánh Quân cũng có được lực sát thương rất lớn.

	Tăng thêm tô tinh huyền đã từng cùng ma đạo Thánh Quân một trận chiến, mặc dù lúc ấy ma đạo Thánh Quân chạy đi, bất quá tô tinh huyền cũng không phải hoàn toàn cái gì cũng không làm, âm thầm đối kia năm cái yêu ma xuất thủ thời điểm cũng đem từng đạo lực ẩn tại ma đạo Thánh Quân thể nội, bình thường có lẽ không hiện, thế nhưng là một khi gặp gỡ cùng tô tinh Huyền Đồng nguyên tam bảo, đó chính là thủy hỏa bất dung, lực sát thương so với cái khác yêu ma muốn thắng được mấy lần, dần dà, liền truyền ra kia ấn tỉ chính là ma đạo Thánh Quân khắc tinh nghe đồn.

	Như thế như vậy, lại là qua mấy thập niên, tô tinh huyền phát giác được thiên cơ biến hóa, hoa sen đầy hồ ngày không xa, lại là đương gọi ma đạo Thánh Quân quy về ma đạo, liền đưa tin cho Huyền Khôi tiểu Bạch, làm bọn hắn hai người tới nhân gian, đến đạo quán này bên trong đến chờ, ma đạo Thánh Quân ở nhân gian phiêu bạt trăm năm lâu, đơn giản chính là kiêng kị Huyền Khôi tiểu Bạch hai người, bây giờ hai người rời đi ma đạo, tiến về nhân gian, chỗ của hắn có không quay lại hồi ma đạo, trọng chưởng quyền hành đạo lý.

	Kể từ đó, hoa sen đầy hồ, kịch bản bắt đầu hết thảy công việc đều đã chuẩn bị thỏa đáng, rốt cục, ba trăm năm kỳ hạn đến cuối cùng, ngày này, tô tinh Huyền Nhất như thường lệ ngồi tại đạo quán nóc nhà, nhìn về phương xa, toàn bộ Tây Hồ đều đặt vào đáy mắt, chỉ gặp mặt hồ như gương, phản chiếu thương khung, được không lộng lẫy.

	Đúng lúc này, trên bầu trời một đạo bạch mang hiện lên, thường nhân có lẽ chưa phát giác, thế nhưng là tô tinh huyền là ai, đồng dạng liền nhìn ra kia bạch mang bên trong một cái nổi bật thân thể từ thiên ngoại mà đến, một đôi pháp nhãn bên trong, chỉ gặp một đầu mấy trượng bạch mãng bốc lên vung vẩy, không thấy nửa điểm yêu khí, ngược lại là tiên khí quanh quẩn, rõ ràng là kia tu hành ngàn năm, khoảng cách giới này tiên đạo chỉ có cách xa một bước xà yêu, Bạch Tố Trinh.

	Ngay tại lúc đó, tại kia ven hồ không xa trong rừng, một đoàn yêu khí từ trong rừng truyền đến, tại kia yêu khí sau lưng, một đoàn Phật quang mang theo một cỗ lăng lệ sát khí, không thấy phật gia từ bi chi niệm, ngược lại là lộ ra một cỗ duệ kim thái độ, chỉ có phật gia biểu tượng, mà không phật môn chân ý, tại kia yêu khí đằng sau theo đuổi không bỏ.

	Như thế đủ loại, tự nhiên đều không thể gạt được tô tinh huyền con mắt, ngoại trừ hai cái này bên ngoài, tô tinh huyền thậm chí còn cảm giác được, tại chỗ xa hơn, một chỗ khô hạn thành trấn bên trong, một cỗ trùng thiên vân khí quấy phong vân, thẳng hướng cái này bên hồ Tây Tử, Tiền Đường chỗ mà đến, chỉ bất quá cỗ này vân khí hư vô mờ mịt, cũng chỉ có số ít mấy người cùng tô tinh huyền một đôi tam mục thần nhãn có thể thấy được rõ ràng, cái khác thiên địa chúng sinh, đều là mơ màng không biết trong đó chân ý.

	Thấy cảnh này, tô tinh huyền ánh mắt lộ ra mỉm cười, ngoắc ngoắc khóe môi, than nhẹ một tiếng, "Rốt cục đến đông đủ." Nhỏ vụn thanh âm chỉ ở bên môi vang lên, thanh âm nhỏ nát, còn không từng nghe rõ ràng, liền đã tiêu tán trên không trung, phảng phất cũng không tồn tại.

	Theo tô tinh huyền thanh âm tiêu tán, chỉ mỗi ngày bên ngoài cái kia đạo bạch mang rơi xuống, rơi vào bên hồ trong tiểu đình, hóa thành đỏ lên váy nữ tử, khuôn mặt diễm lệ lại không hiện yêu mị, ngược lại là lộ ra mấy phần thanh lệ thoát tục cảm giác, không phải người khác, chính là giới này nhân vật chính, Bạch Tố Trinh.

	Chỉ gặp Bạch Tố Trinh mắt nhìn trước Tây Hồ một chút, trong mắt lóe lên mỉm cười, "Nha đầu, ba trăm năm, cũng đem ngươi buồn bực đủ chứ." Nói vươn tay, chỉ gặp một đạo linh quang rơi vào trong Tây hồ, tại kia đáy hồ, nhảy một cái bị trùng điệp linh lực kết thành lưới ca một tiếng vỡ vụn ra, hóa thành vô biên linh khí, tràn vào kia đầy hồ củ sen sen thân bên trong, kia củ sen sen thân bất quá phàm trần tục vật, nhận linh khí này kích phát, lại là trong nháy mắt rút cọng mầm, trong khoảnh khắc, liền gặp hoa sen kia đầy hồ, gió nhẹ thổi qua, mang ra trận trận mùi thơm ngát, làm cho người sợ hãi thán phục.

	Ngay tại lúc đó, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, UU đọc sách  một đầu to lớn màu xanh cự mãng từ đáy hồ bay ra, giống như Giao Long Xuất Hải, ở trên mặt hồ đón gió làm sóng, cũng may nơi đây người ở thưa thớt, ngược lại là không có bị người nhìn thấy, kia cự mãng ở giữa không trung vung vẩy thân thể, tựa hồ muốn cái này ba trăm năm buồn khổ đều cùng nhau thả ra, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tại trận trận bọt nước sóng lớn bên trong, hóa thành một nữ tử áo xanh, khuôn mặt mỹ lệ, lộ ra mấy phần linh động, mấy phần cổ linh tinh quái, rơi vào Bạch Tố Trinh vị trí trong tiểu đình.

	"Ba trăm năm, ròng rã ba trăm năm, cái này Tây Hồ dưới đáy, thật là không phải rắn đợi địa phương." Kia Thanh Xà phàn nàn nói, lập tức nhìn Bạch Tố Trinh một cái nói, "Bạch Tố Trinh, không nghĩ tới ngươi còn nghe giảng tín dụng."

	Bạch Tố Trinh nghe vậy cười cười, đang muốn nói chuyện, lập tức liền biến sắc, "Không tốt, có đồng loại gặp rủi ro." Lại là không lo được cùng Thanh Xà ngôn ngữ, thả người nhảy lên, liền hướng tô tinh huyền cảm nhận được kia cỗ yêu khí cùng Phật quang bỏ chạy.

	(tấu chương xong)

	. . .