Tại kia từng đạo chú văn gột rửa bóc ra phía dưới, kia mã tặc đầu lĩnh trên thân âm khí nồng nặc oán niệm bắt đầu một chút xíu tiêu tán ra, hung sát chi khí cũng một chút xíu bị bóc ra mà ra, dung nhập Chiêu Hồn Phiên bên trong, bắt đầu tăng cường Chiêu Hồn Phiên lực lượng, mà theo Chiêu Hồn Phiên lực lượng dần dần tăng trưởng, chú văn lực lượng cũng là càng lúc càng lớn, tịnh hóa mã tặc đầu lĩnh lực lượng cũng là càng phát ra cường đại, tùy theo mà đến đau đớn cũng là càng phát tài to rồi mấy phần.

Như thế như vậy tuần hoàn qua lại, thẳng đến hừng đông, cái này mã tặc đầu lĩnh trên người oán niệm Hung Sát Chi Lực mới bị hoàn toàn bóc ra, dung nhập Chiêu Hồn Phiên bên trong, mà mã tặc đầu lĩnh cũng biến thành một đoàn tinh thuần hồn phách, đã mất đi ý thức, không còn lúc trước.

Nhìn xem kia một đoàn hồn phách, Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Bây giờ như vậy, cũng là phúc khí của ngươi, kinh lịch nhiều như vậy thống khổ, mặc dù không thể tiêu trừ trên người ngươi tội nghiệt, nhưng là ngày sau hồn quy Địa phủ về sau, chí ít không lại bởi vì đầy người hung thần lệ khí, gặp Dạ Xoa thôn phệ nỗi khổ, cuối cùng có luân hồi chuyển thế cơ hội, phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn." Nói Tô Tinh Huyền đánh cái chắp tay, lấy tay chỉ một cái, Chiêu Hồn Phiên liền rơi trong tay, đem chú văn hồn phách thu nạp, tựa như bình thường cờ Kinh.

Trở lại nghĩa trang về sau, Cửu thúc cũng y theo lời hứa, đem đáp ứng cho Tô Tinh Huyền một phòng quỷ vật đều giao cho hắn, cứ như vậy, Tô Tinh Huyền mỗi lúc trời tối liền lấy ra Chiêu Hồn Phiên đến đem từng cái quỷ vật tế luyện, ban ngày thì cùng Cửu thúc Mao Sơn Minh cùng một chỗ hoặc đàm luận đạo pháp, hoặc nghiên cứu từ mã tặc trong sào huyệt lấy được mấy môn trân quý thuật pháp, nhất là kia tu di nạp giới tử chi thuật.

Càng nghiên cứu, Tô Tinh Huyền càng phát ra cảm thấy cái này thượng cổ bí thuật lợi hại, đồng thời cũng càng phát bội phục kia mã tặc đầu lĩnh tư chất, ấn lấy tu di nạp giới tử chi thuật bên trong ghi chép, muốn thi triển bực này mở không gian bí thuật, ít nhất cũng phải đến chân nhân chi cảnh mới được, thế nhưng là kia mã tặc đầu lĩnh lại là mở ra lối riêng, lấy ngũ độc mật truyền làm căn cơ, dung hợp ngũ độc cùng mấy môn thuật pháp, luyện liền người độc một thể pháp môn, cũng chính là kia hai đầu hắc đuôi.

Sau đó lấy tự thân làm căn cơ, dung hợp tu di nạp giới tử chi thuật, mặc dù cũng không thể tính chân chính tu di nạp giới tử chi thuật, chỉ có thể coi là làm giấu độc tại thân pháp môn, nhưng cũng mò tới tu di nạp giới tử chi thuật cánh cửa.

Một ngày này, Tô Tinh Huyền rốt cục đem Cửu thúc đưa tới cái cuối cùng lệ quỷ dung nhập Chiêu Hồn Phiên bên trong, chỉ gặp Chiêu Hồn Phiên bên trên quang hoa chớp động, điểm điểm linh quang trong đêm tối tựa như quần tinh lấp lóe, diệp diệp sinh huy, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, liền có thể cảm thấy một trận mê huyễn cảm giác, lại là Chiêu Hồn Phiên, không, dung hợp bách quỷ chi lực về sau, Chiêu Hồn Phiên đã khôi phục không ít uy năng, hiện tại hẳn là gọi Bách Linh Phiên mới đúng, đã là ngụy Bảo khí, so với Trấn Hồn Linh cũng chỉ kém một đường chi cách.

Có thể nói, hiện tại Bách Linh Phiên mới tính chân chính U Minh Vạn Cốt cờ ban đầu trạng thái, vung vẩy ở giữa bách quỷ tung hoành, oán niệm mọc thành bụi, vô lượng huyễn cảnh, trấn áp chư tà, chính đạo pháp khí.

Nhìn xem tế luyện hoàn thành Bách Linh Phiên cùng trong phòng từng cái rỗng bình rượu, Tô Tinh Huyền thở dài một hơi, biết thời gian ba tháng đã qua, lại đến mình rời đi thời gian , ba tháng này xuống tới, không chỉ là Bách Linh Phiên tế luyện hoàn thành, bởi vì có được khí vận chi lực gia trì nguyên nhân, Tô Tinh Huyền tu vi cũng vững bước lên cao, triệt để vững chắc tại luyện khí vì nguyên cảnh giới, sợ là tiếp tục như vậy, không ngoài một năm, liền có thể nguyên khí dư dả, bắt đầu ngưng tụ linh lực đột phá.

Nửa ngày, Tô Tinh Huyền tiến về Cửu thúc gian phòng, chỉ gặp Cửu thúc còn không có nghỉ ngơi, nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Cửu thúc vội vàng nói, "Tô đạo hữu làm sao còn chưa ngủ a, là Chiêu Hồn Phiên tế luyện xảy ra vấn đề sao?"

"Không có." Tô Tinh Huyền lắc đầu, cười nói, " Chiêu Hồn Phiên không có xảy ra vấn đề, ta đã đem Cửu thúc ngươi cho ta một phòng hồn phách đều luyện chế hoàn toàn, hiện tại đến, là hướng Cửu thúc ngươi từ giã, sáng sớm ngày mai, ta muốn đi."

"Đi?" Nghe nói như thế, Cửu thúc lập tức nhíu mày, vội vàng nói: "Đây là vì cái gì, chẳng lẽ là ta chiêu đãi không chu đáo không thành, làm sao nhanh như vậy muốn đi đâu, có phải hay không a Cường tiểu tử kia lại gây đạo hữu ngươi tức giận, ngươi nói cho ta, ta thu thập hắn?"

"Không không không, Cửu thúc ngươi hiểu lầm ." Gặp Cửu thúc một mặt oán giận, coi là thật liền muốn hô a Cường thời điểm, Tô Tinh Huyền vội vàng ngăn lại hắn, "Chuyện này cùng a Cường không có quan hệ, hắn ngày bình thường đối ta cũng rất tốt, chỉ là ta ra thời gian thực sự có chút lâu , cũng là thời điểm trở về, Cửu thúc ngươi cũng biết, ta vốn chính là cái du phương đạo sĩ, không tốt tại một chỗ mỏi mòn chờ đợi , lần này như không phải là bởi vì gặp gỡ mã tặc, sau đó lại có Cửu thúc ngươi cái này một phòng quỷ vật, ta làm sao cũng sẽ không lưu lâu như vậy."

"Qua một thời gian ngắn chính là quỷ nguyệt , mười lăm tháng bảy Quỷ Môn Quan mở rộng, ta còn phải chạy trở về chuẩn bị một chút, Cửu thúc ngươi cũng không muốn cái này chiêu hồn cờ bên trong hồn phách đang chờ một năm đi."

"Cái này?" Cửu thúc nghe vậy trì trệ, lập tức thở dài, "Ai, thiên hạ đều tán chi buổi tiệc a, đã tô đạo hữu ngươi nói như vậy, ta cũng không tốt ép ở lại ngươi , núi cao sông dài, ngày sau chúng ta hữu duyên gặp lại đi."

"Ừm, đa tạ Cửu thúc, kia Cửu thúc ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta còn mau mau đến xem mao đạo hữu, bây giờ ta phải đi, Tiểu Bảo Tiểu Bảo sự tình, cũng phải có cái hiểu rõ mới là." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Ừm, tô đạo hữu ngươi đi đi, ta sẽ không tiễn ngươi ." Cửu thúc gật gật đầu, trên mặt nhiều ít còn mang theo một tia than tiếc, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng không nói thêm gì, trực tiếp đi tìm Mao Sơn Minh đi.

Cùng Cửu thúc, biết được Tô Tinh Huyền muốn đi, Mao Sơn Minh cũng là mười phần không bỏ, loại này không bỏ đã là bởi vì Tô Tinh Huyền, càng nhiều hay là bởi vì Tiểu Bảo Tiểu Bảo, trải qua ba tháng giao lưu, Tiểu Bảo Tiểu Bảo cũng rốt cục bị Mao Sơn nói rõ động, đi theo Tô Tinh Huyền đi, đi đầu thai chuyển thế, nhưng là thật muốn rời đi thời điểm, nhiều ít còn có chút không bỏ.

Bất quá bất kể như thế nào không bỏ, Tô Tinh Huyền muốn đi là tất nhiên, Mao Sơn Minh đến cùng vẫn là chịu đựng trong lòng không bỏ, đem Tiểu Bảo Tiểu Bảo thu lại, giao cho Tô Tinh Huyền.

Kết quả giả Tiểu Bảo Tiểu Bảo dù che mưa, Tô Tinh Huyền nhìn Mao Sơn Minh một chút nói, " mao đạo hữu, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ đưa Tiểu Bảo Tiểu Bảo đi đầu thai chuyển thế , ngươi về sau liền lưu tại nghĩa trang nơi này, hảo hảo cùng Cửu thúc cùng một chỗ quản lý nghĩa trang, tu tập đạo thuật đi, tin tưởng ngươi ngày sau nhất định cũng có thể có chỗ làm ."

"Đa tạ ." Mao Sơn Minh nghe vậy miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, Tô Tinh Huyền thấy thế, biết hắn vẫn không nỡ Tiểu Bảo Tiểu Bảo, thở dài một hơi cũng không nói gì thêm, chỉ là gật gật đầu, ngay tại Mao Sơn Minh mỏi mắt chờ mong ánh mắt bên trong rời đi.

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng, toàn bộ nghĩa trang còn đang say giấc nồng thời điểm, Tô Tinh Huyền liền lặng lẽ rời đi nghĩa trang, đi vào kia che kín ngũ độc chướng ổ trộm cướp, bởi vì mã tặc không có ở đây, thời gian dài không ai thi pháp, cái này ngũ độc chướng cũng bắt đầu chậm rãi tán đi, bất quá vẫn là người ở thưa thớt, là cái thích hợp trở về địa phương.

------------