"Tô, Tô đạo trưởng, đây là vật gì a." Nhìn xem nhỏ núi lớn nhỏ đồng dạng quái vật, Ngô thống lĩnh lập tức biến sắc, liền ngay cả thanh âm hùng hậu đều trở nên sắc nhọn , có thể thấy được giờ phút này sợ hãi trong lòng là như thế nào nồng đậm, để một cái dũng mãnh đại hán biến thành bộ dáng này.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không có chế giễu hắn ý tứ, bởi vì không biết là hắn, liền ngay cả Tô Tinh Huyền thời khắc này tâm đều cơ hồ chìm đến đáy cốc, bởi vì quái vật trước mắt hắn nhận biết, tại Thiên Sư đạo trong truyền thừa, liền có quan hệ với thế gian rất nhiều yêu mị quỷ quái giới thiệu, trong đó có quái vật trước mắt.

Hình như núi, âm khí ngưng kết, không gì không phá, lực lớn vô cùng, sinh sinh tử tử, tuần hoàn qua lại không thôi mà dừng, ngơ ngơ ngác ngác, là vì Sơn Tiêu.

Sơn Tiêu kỳ danh có lẽ cũng không nổi danh, thế nhưng là làm tu sĩ, Tô Tinh Huyền tại thanh Sở Sơn tiêu đáng sợ bất quá, âm khí ngưng kết vô biên lệ quỷ, trời sinh liền là Quỷ Vương thân thể, tại quỷ vật bên trong, gần với yêu ma quỷ quái Tứ tiểu quỷ.

Không muốn bởi vì yêu ma quỷ quái Tứ tiểu quỷ gọi là Tứ tiểu quỷ liền khinh thị bọn hắn, quỷ vật bên trong, mạnh nhất chỉ sợ cũng phải kể tới yêu ma quỷ quái Tứ tiểu quỷ, trời sinh chính là Quỷ Tiên thân thể, có thể so với thiên sư quỷ vật, đừng bảo là Tô Tinh Huyền gặp được, nhưng phàm là Thiên Sư cao nhân gặp được, đều không nhất định là đối thủ, Sơn Tiêu có thể gần với cái này Tứ tiểu quỷ, có thể thấy được thực lực.

Về phần tại sao gọi là Tứ tiểu quỷ, đó là bởi vì yêu ma quỷ quái lần thứ nhất bị thu phục thời điểm, đối mặt người kia gọi là Chung Quỳ, cũng chỉ có Chung Quỳ dạng này người, mới có thể xưng hô dạng này bốn cái thông thiên triệt địa quỷ vật vì Tứ tiểu quỷ, đồng dạng, có thể bị Chung Quỳ thu phục quỷ vật, Tô Tinh Huyền nơi đó xách nổi nửa điểm tâm tư phản kháng.

Mắt thấy Sơn Tiêu càng ngày càng gần, Tô Tinh Huyền còn không có nửa điểm phản ứng, Ngô thống lĩnh lập tức gấp, chỉ gặp kia Sơn Tiêu chú ý tới ba người, một đôi uyển như đèn lồng đồng dạng trong ánh mắt lập tức phát ra một cỗ ánh sáng chói mắt, cuồng hống một tiếng, một quyền hướng phía ba người mà đến, uyển như núi đá sụp đổ, lưu tinh vẫn lạc, thế không thể đỡ.

Thấy thế, Ngô thống lĩnh cũng không lo được cái gì , rống lớn một tiếng, sau lưng quang hoa lóe lên, một thanh cương đao liền dẫn nồng đậm huyết khí hướng phía Sơn Tiêu nắm đấm mà đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế ám đạo không tốt, bất quá một giây sau, liền sững sờ ngay tại chỗ, chỉ gặp cương đao kia bên trên huyết khí vừa ra, lập tức tựa như chém ra một mảnh núi thây biển máu, nồng đậm huyết khí tựa như Tu La chiến trường, có một không hai thiên địa, tựa hồ chỉ có kia một đạo huyết mang đồng dạng.

Chỉ nghe oanh một tiếng, cương đao cùng nắm đấm đụng vào nhau, không như trong tưởng tượng Ngô thống lĩnh bị nện thành thịt muối dáng vẻ, không chỉ có như thế, chỉ nghe "Ngao ~" một tiếng hét thảm, rung khắp cả cái sơn cốc, cương đao kia lại là lập tức đem Sơn Tiêu trượng lớn nắm đấm chém mất xuống tới, vô số tinh thuần âm khí lại là tựa như máu tươi, từ kia đoạn chưởng địa phương không ngừng đổ xuống mà ra, Sơn Tiêu càng là thống khổ kêu thảm, cả thân thể không ngừng giãy dụa, chấn vỡ vô số núi đá.

Cái này, đây là có chuyện gì? Tô Tinh Huyền hoảng sợ nhìn xem Ngô thống lĩnh, chẳng lẽ vị này Ngô thống lĩnh là vị lấy võ nhập đạo vô thượng cao nhân không thành, thế nhưng là một giây sau, Tô Tinh Huyền liền phủ nhận ý nghĩ này, bởi vì tại chặt đứt Sơn Tiêu bàn tay về sau, Ngô thống lĩnh mình cũng sững sờ ngay tại chỗ, không dám tin nhìn xem hai tay của mình, phảng phất chưa từng có nghĩ tới mình có thể chặt đứt Sơn Tiêu bàn tay đồng dạng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, lập tức trong đầu hiện lên một ý niệm, lại là nhìn xem thống khổ giãy dụa Sơn Tiêu, tay áo vung lên, chỉ gặp cuồng phong cuốn lên, tựa như diệt ngày cụ như gió, kia tay áo chỉ một thoáng hóa thành một cái lỗ đen thật lớn, che khuất bầu trời mà đến, trong nháy mắt đem kia Sơn Tiêu thôn phệ trong đó, lập tức Tô Tinh Huyền lại là tay áo hất lên, liền gặp vô số tinh thuần âm khí tán đi, lại là trong nháy mắt đem kia Sơn Tiêu hóa thành tro bụi.

"Tô đạo trưởng, đây là?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhược dường như biết được suy nghĩ bộ dáng, Bách Lí Thanh Phương trong mắt không khỏi hiện lên một tia hồ nghi, tiến lên hỏi.

Tô Tinh Huyền nghe vậy hoàn hồn, nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút, trầm ngâm một lát sau nói nói, " trăm dặm cô nương, nếu như bần đạo không có đoán sai, phương này quỷ đúng như là ngươi nói như vậy, thiên địa pháp tắc có biến hóa, mà lại cũng không đơn thuần là ảnh hưởng khu linh thi pháp cảnh giới trở lên người, hẳn là tất cả mọi người đồng dạng."

"Án lấy sư môn ta trong điển tịch ghi chép, cái này Sơn Tiêu chí ít cũng là nửa bước thiên sư cảnh giới, nhưng là vừa vặn kia một chút, lại rõ ràng rất yếu, mà lại Ngô thống lĩnh cương đao cũng tốt, bần đạo Tụ Lý Càn Khôn cũng tốt, uy lực rõ ràng viễn siêu lúc đầu lực lượng, xem ra phương này quỷ, sẽ áp chế quỷ vật lực lượng, đồng thời tăng lên lực lượng khác."

"Là như vậy sao?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Bách Lí Thanh Phương trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, tựa hồ là không tin, cổ tay rung lên, một thanh ba thước Thanh Phong liền xuất hiện tại trong tay nàng, đây là Tô Tinh Huyền lần thứ nhất nhìn thấy Bách Lí Thanh Phương vũ khí, chỉ gặp Bách Lí Thanh Phương thân hình khẽ động, trường kiếm trong tay chỉ một thoáng công ra mấy chục kiện, trên không trung kéo lên ba mươi sáu đóa hoa sen trạng kiếm hoa, kiếm khí tung hoành, tựa hồ có thể cắt đứt không gian, bá bá bá rơi ở chung quanh trên núi đá, chỉ một thoáng đem vô số núi đá xé rách.

"Cái này, cái này sao có thể?" Thấy cảnh này, Bách Lí Thanh Phương chính là tại làm sao lạnh nhạt, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia kinh sợ, tựa hồ một điểm không nghĩ tới mình có thể sử xuất cường đại như vậy lực lượng tới.

Thấy cảnh này, Ngô thống lĩnh cái này mới phản ứng được, chẳng trách mình vừa kia một chút lợi hại như vậy, nguyên lai là có nguyên nhân , lập tức thở ra một cái, cười nói, " lần này tốt, đã nơi này quỷ vật lực lượng sẽ bị áp chế, lực lượng của chúng ta được tăng lên, chắc hẳn phải giải quyết quỷ này vực sự tình, hẳn là sẽ thông thuận rất nhiều."

Nghe được Ngô thống lĩnh, Tô Tinh Huyền trên mặt lại là không có cái gì ý cười, ngược lại là càng thêm khó coi , Bách Lí Thanh Phương thấy thế không khỏi hơi nghi hoặc một chút, "Tô đạo trưởng, thế nhưng là Ngô thống lĩnh có chỗ nào không đúng, ngươi dùng cái gì như thế biểu lộ?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy ngẩng đầu nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút, trong mắt lóe lên một tia lo âu, "Nơi này quỷ dị, chúng ta cái gì đều không rõ ràng, ai biết về sau sẽ như thế nào, mà lại trăm dặm cô nương không nên quên , quỷ này vực bên trong, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, khả năng còn có kia Phù Tang tà tu, nếu như." Còn lại, Tô Tinh Huyền cũng không có nói tiếp, thế nhưng là Bách Lí Thanh Phương đã hiểu tới, lập tức biến sắc.

"Huyện chủ đại nhân, Tô đạo trưởng, các ngươi đến cùng làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì, Phù Tang tà tu coi như tại thì thế nào, đem bọn hắn cầm xuống liền tốt." Ngô thống lĩnh một mặt nghi hoặc nhìn hai người, không rõ vì cái gì êm đẹp , hai người sắc mặt trở nên khó coi như vậy.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không nói gì, mà là nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút, Bách Lí Thanh Phương thấy thế nói nói, " đến, Ngô thống lĩnh, chúng ta đối một chiêu nhìn xem." Nói Bách Lí Thanh Phương liền giơ tay lên bên trong lợi kiếm.

(tấu chương xong)

------------