Bên này, Tô Tinh Huyền mấy người chật vật lợi hại, một bên khác, Thông Thiên giáo chủ tình huống cũng chưa chắc tốt bao nhiêu, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ búi tóc tán loạn, áo bào phía trên nhiều mấy cái lỗ lớn, kia rách mướp bộ dáng, nơi đó còn có nhất đại kế hoạch lớn bá chủ dáng vẻ, bất quá so sánh so đo cùng Tô Tinh Huyền mấy người chật vật, hắn bất quá là nhìn chật vật, ngược lại là không có thụ nhiều ít tổn thương, chênh lệch của song phương vẫn là không nhỏ.

	"Tốt, tốt tốt, một vạn năm đến, liền xem như năm đó bản tọa bị Quan Âm Như Lai, Thái Thượng Lão Quân ba người bọn hắn liên thủ trấn áp tại Ma Sơn phía dưới thời điểm, cũng chưa từng chật vật như vậy qua, không nghĩ tới ngươi cái này một cái hậu sinh vãn bối thế mà có thể đem bản tọa bức đến tình trạng này, nếu là lại không đưa ngươi bóp chết , chờ ngươi chân chính hoàn thiện kia sau cùng Thanh Long pháp tướng, sợ là bản tọa thật đúng là không làm gì được ngươi, chuẩn bị chịu chết đi." Thông Thiên giáo chủ nói liền muốn động thủ.

	Nhưng vào lúc này, liền nghe thiên ngoại truyền đến một tiếng thanh âm già nua, "Thông Thiên sư đệ, cùng mấy cái hậu sinh vãn bối động thủ, không khỏi có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại đi." Lập tức liền gặp Thái Thượng Lão Quân từ trời rơi xuống.

	Nhìn người tới, Tô Tinh Huyền lại là âm thầm lắc đầu, cái này Hà Tiên Cô không khỏi quá để ý mình, lấy nàng pháp lực, làm sao có thể giấu giếm được Thông Thiên giáo chủ con mắt, nguyên lai, trước mắt cái này 'Thái Thượng Lão Quân' bất quá là Hà Tiên Cô huyễn hóa mà đến, chuyên môn vì quát lui Thông Thiên giáo chủ.

	Chính như Tô Tinh Huyền suy nghĩ, Thông Thiên giáo chủ bất quá liếc mắt liền nhìn ra Hà Tiên Cô chân thân, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, giễu cợt nói, "Hà Tiên Cô, ngươi có thể giấu giếm được người khác, nhưng không lừa gạt được bản giáo chủ, vẫn là ngươi cho rằng, Thái Thượng Lão Quân tới, bản tọa liền sẽ sợ sao?" Nói Thông Thiên giáo chủ ma trảo vung lên, một đạo ma quang liền đánh về phía Hà Tiên Cô.

	Hà Tiên Cô cũng không nghĩ tới mình thế mà nhanh như vậy liền sẽ bị Thông Thiên giáo chủ nhìn thấu, đối mặt Thông Thiên giáo chủ công kích lại là không có chút nào phòng bị, mắt thấy là phải tổn thương tại kia ma trảo phía dưới.

	Cũng may Tô Tinh Huyền đang nhìn ra Hà Tiên Cô chân thân về sau liền âm thầm đề phòng, thấy thế, lại là cưỡng ép đè ép thể nội phun trào thương thế, trên người Tử Kim Bát Quái Bào đột nhiên nhất chuyển, liền gặp tám đạo kim quang hoành tung mà xuất cụ, hóa thành Bát Quái chi tượng , ấn càn khôn đổi chấn chi pháp phân loại mấy người bên cạnh, đem kia Thông Thiên giáo chủ ma quang ngăn trở.

	Chỉ nghe bịch một tiếng kim thạch thanh âm, kia Bát Quái đột nhiên run lên, Tô Tinh Huyền thương thế bên trong cơ thể lại là càng tăng thêm mấy phần, phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, thân hình đột nhiên nhoáng một cái, đến cùng vẫn là đem kia ma quang đón lấy.

	Thấy thế, Thông Thiên giáo chủ lạnh lùng nhìn xem Tô Tinh Huyền, hừ nhẹ một tiếng, giễu cợt nói, "Vô tri, mình rõ ràng đều đã tự thân khó bảo toàn, còn muốn giúp đỡ người khác, nếu như bản tọa là ngươi, ngược lại sẽ thừa cơ hội này đào tẩu, lấy thiên tư của ngươi, nếu là một người một lòng muốn đi, có mấy người này vướng chân vướng tay, bản tọa có lẽ còn lưu không được ngươi. Nhưng là bây giờ, ngươi vì Hà Tiên Cô tổn thương càng thêm tổn thương, liền xem như muốn chạy, sợ là cũng chạy không được đi."

	Nghe nói như thế, 'Thái Thượng Lão Quân' sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình thoắt một cái, liền sẽ dáng dấp ban đầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền áy náy nói."Tô đạo trưởng, thật xin lỗi, đều là Tiên Cô sai, không những không có thể cứu được chư vị, ngược lại là làm hại đạo trưởng thụ thương."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy che ngực hít sâu một hơi, vận động chân nguyên đem thương thế ngăn chặn, lắc đầu nói, "Tiên Cô không cần như thế, ngươi cũng là tốt bụng, bất quá ngươi còn nhớ thoả đáng sơ Quan Âm Bồ Tát điểm hóa ngươi thời điểm nói qua cái gì, vọng chính là vọng, ngươi lần này đến đây cứu người, không có cân nhắc thực lực của mình, lại là lại xúc động, nếu là chậm chạp không thay đổi, sợ là ngày sau tất thành họa lớn a."

	Nghe nói như thế, Hà Tiên Cô hơi sững sờ, lập tức nói, "Vâng, Tiên Cô cẩn tuân đạo trưởng dạy bảo, về sau làm việc, nhất định nghĩ lại mà làm sau."

	"Về sau, bản tọa nhìn các ngươi không có sau đó, hôm nay, bản tọa liền muốn đem các ngươi từng cái đánh cho hồn phi phách tán, sau đó lại đi giết Thiết Quải Lý Hán Chung Ly bọn hắn, bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi bát tiên, còn như thế nào quy vị." Nói Thông Thiên giáo chủ vung tay lên, tru tiên lưới rời khỏi tay, phong tỏa thời không, hướng phía kim quang kia Bát Quái trấn áp mà tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền sắc mặt khẽ biến, biến đổi sắc mặt một hồi lâu, đến cùng đè xuống trong lòng ý nghĩ kia, quay đầu nhìn nói với Hà Tiên Cô, "Tiên Cô, bần đạo nhớ kỹ, lúc trước Quan Âm Bồ Tát điểm hóa ngươi thời điểm, tựa hồ lưu lại cho ngươi một thanh bảo phiến, nhưng có việc này?"

	"Bảo phiến?" Hà Tiên Cô nghe vậy sững sờ, lập tức đại hỉ, gật đầu nói, "Không tệ, lúc trước Quan Âm Bồ Tát từng nói, gặp tai kiếp mở phiến, ai cũng ngay tại lúc này." Nói Hà Tiên Cô từ trong ngực xuất ra một cái quạt xếp, nhẹ nhàng mở ra, liền gặp một vệt kim quang từ trong quạt xông ra, rơi vào kim quang Bát Quái phía trên, liền gặp kia Bát Quái trong nháy mắt ngưng thực, giữa không trung xoay tròn, đem kia tru tiên lưới ngăn trở, không cho nó rơi xuống.

	Ngay tại lúc đó, chỉ gặp kim quang bên trong, lại là chậm rãi hiển hóa ra một đạo huyễn ảnh đến, huyễn ảnh bên trong, có cái Diệu Trang Nghiêm Vương, UU đọc sách hắn có một cái mỹ lệ nữ nhi gọi Diệu Thiện. Về sau, Diệu Trang Nghiêm Vương mắc bệnh nặng, toàn thân điên vảy sinh đau nhức, bác sĩ mở ra phương thuốc, đặc biệt chiếu cố nói: "Thuốc này cần thân sinh cốt nhục đương thuốc dẫn." Diệu Trang Nghiêm Vương không có nhi tử, trưởng nữ Diệu Nhan cùng thứ nữ Diệu Hương đều không muốn làm ra hi sinh. Diệu Thiện Công Chúa nghe được tin tức, vì cứu phụ vương, lập tức đuổi tới hoàng cung, cắt lấy cánh tay thịt đến cho phụ thân chữa bệnh.

	"Đây, đây là Quan Thế Âm Bồ Tát tay cụt cứu cha cố sự, thế nhưng là cái này bảo phiến, hiển hóa ra cái này huyễn tượng là bởi vì cái gì đâu?" Nhìn thấy trước mắt huyễn tượng, Hà Tiên Cô có chút kỳ quái nói.

	Không chỉ Hà Tiên Cô nghi hoặc, kỳ thật chính Tô Tinh Huyền cũng có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nguyên bản kịch bản bên trong, là năm tiên bị tru tiên lưới vây ở Tiêu Dao cư, về sau Hà Tiên Cô minh ngộ, bỏ mình cứu người, tay cụt phá tru tiên lưới, nhưng là bây giờ tình huống cùng nguyên bản kịch bản hoàn toàn không giống, mà lại cái này bảo phiến hiển hóa đồ vật, cũng cùng nguyên bản kịch bản khác biệt, bởi vậy, Tô Tinh Huyền cũng không hiểu là có ý gì.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền nghi ngờ thời điểm, Hà Tiên Cô lại là hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn nói với Tô Tinh Huyền, "Tô đạo trưởng, ta hiểu được, ta biết muốn làm sao phá cái này tru tiên lưới."

	Nghe vậy, Tô Tinh Huyền sững sờ, hồ nghi nhìn xem Hà Tiên Cô, chỉ gặp Hà Tiên Cô trên mặt hiện lên một tia kiên quyết, Tô Tinh Huyền trong đầu không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nàng muốn tay cụt không thành.

	Chính nghĩ như vậy, liền gặp Hà Tiên Cô dứt khoát quyết nhiên nhìn về phía mình cánh tay trái, hai mắt run lên, chính là một chưởng đánh vào vai trái đầu vai, liền nghe răng rắc một tiếng, cánh tay trái lập tức đứt gãy, bay vào không trung, hóa thành điểm điểm linh quang, giống như tinh huy tứ tán, tản mát tại Tô Tinh Huyền đám người chung quanh, Tô Tinh Huyền lập tức cảm nhận được một cỗ lớn lao sinh cơ từ đó tiêu tán, lập tức giật mình, minh bạch Hà Tiên Cô biện pháp là cái gì.