Lão đạo nghe vậy vội vàng nói, "Là bần đạo không phải, quên tự giới thiệu mình, bần đạo Lục Bổn Thiện, chính là Mao Sơn một mạch du phương đạo sĩ, bây giờ đang muốn đi phụ cận tiên hạc xem ngủ tạm, quấy nhiễu vị đạo trưởng này , kính xin đạo trưởng thứ lỗi."

"Mao Sơn một mạch?" Nghe được Lục Bổn Thiện giới thiệu, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, từ khi tu vi tăng lên tới chân nhân chi cảnh về sau, Tô Tinh Huyền tao ngộ Mao Sơn một mạch người và sự việc đã rất ít đi, nhất là theo trở về Long Hổ sơn về sau, Tô Tinh Huyền cũng càng ngày càng lấy Thiên Sư đạo truyền nhân tự cho mình là, hiện tại đột nhiên nghe được Mao Sơn một mạch, lại là không khỏi nghĩ từ bản thân sở dĩ có thể bước vào tu hành một mạch, cũng là bởi vì Mao Sơn thuật pháp nguyên nhân, lập tức đối cái này Lục Bổn Thiện có chút thanh tịnh .

"Nguyên lai là Mao Sơn một mạch đạo hữu, nói đến bần đạo sớm mấy năm cũng tu tập qua Mao Sơn thuật pháp, cùng Lục đạo trưởng ngược lại là có chút nguồn gốc, hôm nay cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, a, quên tự giới thiệu mình, bần đạo Tô Tinh Huyền, chính là Thiên Sư đạo một mạch truyền nhân, Lục đạo trưởng hữu lễ." Tô Tinh Huyền cười nói.

Nhưng vào lúc này, một đạo tin tức bỗng nhiên rơi vào Tô Tinh Huyền trong óc, "A Bảo, a Bảo nha hoàn mang vẹt đến cháu trai sở chỗ chữa thương, cháu trai sở bởi vậy cùng a Bảo lần thứ nhất gặp mặt, cháu trai sở liền bị thật sâu hấp dẫn, cho nên linh hồn xuất khiếu, theo nàng mà đi mà không biết. May mắn được qua đường đạo sĩ bản thiện cứu, tử sở cảm kích không thôi. Một ngày đột nhiên rơi xuống mưa to, tử sở, a Bảo tránh mưa trong đình gặp nhau, trò chuyện vui vẻ, càng hẹn nhau sau năm ngày kết bạn cùng dạo. Này nhất cử vừa bị củi ít an nhìn thấy, ghen tâm tỏa ra, để cùng là Mao Sơn đạo sĩ nhũ mẫu mầm bà thi pháp phá hư."

"Sau năm ngày, tử sở đúng hẹn mà tới, a Bảo lại gặp nhau không quen biết, lệnh tử sở không hiểu chút nào. Liền dốc hết toàn lực tìm hiểu trong cái này ảo diệu, cuối cùng biết được a Bảo mắc phải quái bệnh, mỗi ngày đều sẽ đem một ngày trước sự tình quên mất. Tử sở không quan tâm những này, mỗi ngày đều nhớ tất cả biện pháp đi nặng quen bạn mới a Bảo, để nàng vui vẻ. Một ngày tại trong quán trà gặp được củi ít an, củi ít an ác ý đem a Bảo quái bệnh đem ra công khai, a Bảo bị đả kích lớn. Biết được bệnh tình của mình cùng tử sở đối tình cảm của mình, a Bảo càng trân quý hai người cùng một chỗ thời gian, làm sao củi ít an từ đó cản trở, để cho mình nhũ mẫu thi pháp chi phối a Bảo hồn phách đi tổn thương tử sở."

"Mặc dù như thế, tử sở vẫn không ghi hận, như thường đến kết bạn a Bảo; tử sở tình cảm thật sâu đả động a Bảo, để hắn đối chuyện cũ có chỗ ấn tượng. Vì không cho tử sở hãm tại phần nhân tình này bên trong, a Bảo quyết định không còn gặp tử sở. Một lần ngẫu nhiên, cháu trai sở ý thức được a Bảo khả năng không phải thân mắc quái bệnh, mà là bởi vì thuật pháp trở nên kỳ quái, vì cứu a Bảo, tử sở tìm Lục Bổn Thiện hỗ trợ. Củi ít an đem a Bảo 挷 đỡ, ý muốn dùng sức mạnh, may mắn được vẹt chạy ra hướng tử sở báo tin. A Bảo được cứu vớt, vẹt lại bởi vậy mất mạng."

"Lục Bổn Thiện vì cứu a Bảo, mạo hiểm phá mầm bà pháp thuật, không ngờ bởi vậy mất mạng. Củi ít an bởi vì đố kỵ a Bảo cùng tử sở cùng một chỗ, tìm tử sở dây dưa, lại ngộ thương con mắt còn bị a Bảo phụ thân báo quan bắt vào quan phủ. Vì cho củi ít an báo thù, mầm bà phát huy pháp thuật muốn tử sở mệnh. Được sung nơtron sở đi vào Địa Phủ, đã thấy đến thành phán quan Lục đạo trưởng. A Bảo biết được tử sở tin chết, cực kỳ bi thương, nhảy hồ tự sát đi Địa Phủ cùng tử sở đoàn tụ, còn gặp được vẹt vong linh."

"Mầm bà thay xà đổi cột cứu ra củi ít an. A Bảo tử sở bị được phép hoàn dương, lúc này mầm bà lại tìm tới cửa cầu hôn, bị cự tuyệt. Tử sở hoàng bảng đề danh tới đón cưới a Bảo, không ngờ a Bảo đã sớm bị mầm bà bắt cóc, bức cùng ít an thành hôn. Tử sở bọn người đuổi tới cùng mầm bà giằng co, trong lúc đánh nhau mầm bà bị ít an bổ nhào, cái đinh xuyên tim mà qua, chết đi; ít an cũng trở lại ngục bên trong. A Bảo cùng tử sở hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc."

Đạt được đầu này tin tức, Tô Tinh Huyền Nhất sững sờ, theo bản năng nhìn cái này Lục Bổn Thiện một chút, quả nhiên, chỉ gặp cái này Lục Bổn Thiện trên thân linh quang hiện lên, một sợi người phàm không thể phát giác công đức khí tức quanh quẩn không tiêu tan, có thể thấy được là cái siêng năng tu trì đạo nhân, khó trách ngày sau có thể ngồi lên Địa Phủ phán quan vị trí.

Nghĩ đến Lục Bổn Thiện ngày sau có thể trở thành Địa Phủ phán quan, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ đến, mình cần Địa Phủ U Minh chi khí, vốn là chuẩn bị tại lấy được Xá Lợi Phật cốt về sau lại nghĩ biện pháp , hiện tại đã sớm gặp được Lục Bổn Thiện, không còn muốn cầm đến U Minh chi khí, tế luyện Huyết Hà Kỳ, tăng lên Huyết Hà Kỳ uy lực, cái này Lục Bổn Thiện hiện tại cố nhiên tính không được cái gì, nhưng là lúc sau trở thành phán quan, nghĩ muốn cầm tới U Minh chi khí chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Mình không như bây giờ cùng hắn giao hảo, dạng này ngày sau cầm tới U Minh chi khí cũng rất thuận tiện, nếu là có thể đem Huyết Hà Kỳ hóa thành Hoàng Tuyền cờ, cầm tới Xá Lợi Phật cốt nắm chắc cũng lớn mấy phần, coi như lấy không được Xá Lợi Phật cốt, trở lại Đại Diễn, Hoàng Tuyền cờ uy lực hẳn là cũng đầy đủ trấn áp U Minh trục xuất uyên, ngược lại là nhất cử lưỡng tiện.

"Nguyên lai là Thiên Sư đạo đạo hữu, tô đạo hữu hữu lễ, không biết tô đạo hữu làm sao lại xuất hiện ở chỗ này, có cái gì là bần đạo có thể giúp được một tay, đạo hữu cứ mở miệng, không cần khách khí." Lục Bổn Thiện ngược lại là cùng tên của hắn, bản thiện, nhiệt tâm vô cùng.

Ngu Cơ nghe vậy liền muốn nói nhóm người mình còn muốn đi đường, lập tức liền sẽ đi, lại không nghĩ Tô Tinh Huyền đoạt trước một bước nói nói, " a, là như vậy, bần đạo vân du tứ phương, bốn phía góp nhặt công đức, lại là nghe nói phụ cận tiên hạc xem chính là một chỗ hữu đạo chi sĩ ở lại bảo địa, lại là muốn đi quấy rầy một thời gian, cho nên mới sẽ đến chỗ này, chỉ là lục đạo hữu ngươi cũng nhìn thấy, ta toà này hạ còn có một con yêu hồ, sợ đã quấy rầy xem bên trong người, lại là có chút do dự, mới có thể ở chỗ này bồi hồi ."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ngu Cơ không khỏi nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tiên trưởng này không phải vội vội vàng vàng muốn đi Thanh Khâu bên bờ tìm Liên Hương người sao? Làm sao bỗng nhiên phải ở lại chỗ này rồi?

Bất quá Ngu Cơ nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng cũng không có ngốc đến lúc này chọc thủng hắn, nghe vậy liền tựa như lại là như thế, không nói một lời .

Lục Bổn Thiện nghe lại là gật gật đầu, "Nguyên lai là dạng này, tô đạo hữu quả nhiên nghĩ sâu tính kỹ, bất quá tô đạo hữu có thể yên tâm, kia tiên hạc xem chính là bần đạo một các sư huynh đệ xây dựng, nhất là bình thản khai hóa bất quá, nhất định không lại bởi vì cái này Linh Hồ thân phận có chỗ dị dạng , ta nhìn không bằng như vậy đi, ta về trước tiên hạc xem, tương đạo bạn chuyện của ngươi nói lên một bên, sau đó nói bạn lại mang theo Linh Hồ đến đây, một là không sẽ quấy nhiễu xem bên trong người, thứ hai, bần đạo cũng tốt để cho người ta trước thu thập một hai, miễn cho chậm trễ đạo hữu, tô đạo hữu nghĩ như thế nào?"

"Lời ấy đại thiện, kia bần đạo trước hết đi cám ơn lục đạo hữu, làm phiền lục đạo hữu vì bần đạo bôn ba phen này ." Tô Tinh Huyền nghe vậy đại hỉ, vội vàng nói.

"Không ngại sự tình không ngại sự tình, kia tô đạo hữu ngươi không ngại tại phụ cận dạo chơi, bần đạo cái này liền trở về chuẩn bị." Lục Bổn Thiện cười khoát khoát tay, nói xong quay người liền hướng phía nơi xa đi đến.

Cảm tạ thư hữu mê mang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------