Giải quyết Pháp Hải, tô tinh huyền lúc này mới có công phu nhìn về phía Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, nhìn thấy tô tinh huyền ánh mắt nhìn qua, cho dù là biết tô tinh huyền cũng không có nửa điểm đối với mình không tốt tâm tư, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cũng nhịn không được trong lòng run lên, Bạch Tố Trinh còn tốt, đến cùng có ngàn năm tu vi, bất luận là kiến thức vẫn là tâm tính đều không phải là Tiểu Thanh có thể so sánh được, huống hồ đối tô tinh huyền đại phát thần uy tình huống cũng không chỉ thấy qua một lần, bất luận trong lòng thế nào, chí ít trên mặt còn có thể bảo trì trấn định, không đến mức quá khuyết điểm thái.

	Bất quá Bạch Tố Trinh có thể làm được, không có nghĩa là Tiểu Thanh cũng có thể làm được, Tiểu Thanh vốn cũng không phải là tâm tư gì nhạy bén người, nói đến tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện nàng tùy ý làm bậy nhiều lắm, đồng dạng cũng ngây thơ đơn thuần nhiều, nhìn thấy tô tinh huyền nhìn qua, lại là cả người lắc một cái, không tự chủ tránh đi tô tinh huyền ánh mắt, nhưng cũng không dám tới đối mặt, thân thể càng là lặng lẽ tránh sau lưng Bạch Tố Trinh, tựa như tại ẩn núp đồng dạng.

	Chú ý tới Tiểu Thanh biểu hiện, tô tinh huyền nhịn không được sững sờ, lại là không nghĩ tới Tiểu Thanh thế mà lại làm sao sợ mình, tránh chi như xà hạt mãnh hổ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết chuyện gì xảy ra.

	Nhìn thấy tô tinh huyền có chút ngây người dáng vẻ, Bạch Tố Trinh trong lòng cũng là lo lắng, tại Bạch Tố Trinh trong lòng, Tiểu Thanh vốn chính là không giống, bởi vì là đồng loại dáng vẻ, Bạch Tố Trinh đối Tiểu Thanh có nhiều chiếu ứng, bây giờ càng là dự định cùng nàng kết làm tỷ muội. Nhìn thấy Tiểu Thanh dạng này, không khỏi âm thầm gấp, cái này Thanh nhi, làm sao như thế không biết nặng nhẹ, Tô đạo trưởng hảo tâm tương trợ, nàng lại biểu hiện như vậy, vạn nhất Tô đạo trưởng hiểu lầm, cho rằng Thanh nhi đối với hắn bất mãn, đối với hắn bất kính, phải làm sao mới ổn đây, vừa nghĩ tới tô tinh huyền nổi giận, mình cũng vô kế khả thi thời điểm, Bạch Tố Trinh đáy mắt cũng không nhịn được lộ ra vẻ lo lắng.

	Cũng may Bạch Tố Trinh lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, tô tinh huyền cho dù không tính là một cái tính tình tốt người, nhưng cũng tuyệt đối không phải một cái yêu tức giận người, đối với Tiểu Thanh tính tình, tô tinh huyền cũng từ trước đến nay rõ ràng, không chỉ có rõ ràng, nhiều khi cũng rất là thích, đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện này liền tức giận, thoáng ngu ngơ về sau lại là bật cười nói:

	"Nguyên lai ngươi cái này Tiểu Thanh Xà cũng có sợ hãi thời điểm, bần đạo còn tưởng rằng ngươi luôn luôn không sợ trời, không sợ đất đâu, không nghĩ tới ngươi cũng có sợ hãi thời điểm, mà lại sợ hãi vẫn là bần đạo, đây thật là gọi bần đạo thụ sủng nhược kinh a."

	Gặp tô tinh huyền trong lời nói chỉ có ý cười, cũng không một chút tức giận ý tứ, Bạch Tố Trinh lập tức thở dài một hơi, vì phòng ngừa Tiểu Thanh lại làm ra cái gì thất lễ cử động, đắc tội tô tinh huyền, Bạch Tố Trinh liền vội vàng tiến lên thi lễ nói: "Đa tạ Tô đạo trưởng xuất thủ tương trợ, nếu không phải Tô đạo trưởng xuất thủ, sợ là hòa thượng kia dây dưa, tỷ muội ta hai người cũng phải có phiền toái."

	Tô tinh huyền khoát khoát tay, cười nói, "Một chút việc nhỏ, Bạch cô nương khách khí, nói đến, bần đạo cũng không tính là xuất thủ tương trợ, chỉ là không muốn hai người các ngươi động thủ, hỏng chung quanh nơi này cảnh trí, mà lại cũng muốn làm cái người hoà giải, Quan Âm Bồ Tát cùng ta giao hảo, ngươi bị Bồ Tát điện thoại, hòa thượng kia cũng là phật môn đại năng , ấn nói vẫn là người một nhà, ai nghĩ đến thế mà náo động lên chuyện thế này, ngược lại là gọi bần đạo ra ngoài ý định."

	Bạch Tố Trinh nghe vậy cười cười, "Bất kể nói thế nào, đạo trưởng giúp tỷ muội ta hai người chính là sự thật, Tố Trinh không thể báo đáp, ngày sau đạo trưởng nếu là có chênh lệch phái, Tố Trinh nhất định máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng."

	"Dễ nói, dễ nói, ân, ta liếc cô nương ngươi hẳn là còn có chuyện quan trọng, ngàn năm tâm nguyện sắp đạt thành, bần đạo cũng không tốt chậm trễ cô nương quá nhiều thời gian, cái này trở về, cô nương ngày sau nếu là rảnh rỗi, không ngại hướng ta đạo quan kia đi ngồi một chút, địa phương, cái này Tiểu Thanh Xà lại là rất rõ ràng, cáo từ." Tô tinh huyền nói chắp tay một cái, quay người rời đi, nói là về đạo quan, nhưng thật ra là trở về thông tri Huyền Khôi Tiểu Bạch, thời cơ đã tới, đương trở về nửa bước nhiều, sớm lạc tử.

	Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng đưa tiễn, mà Tiểu Thanh từ đầu đến cuối đều rất giống một cái chim cút, đàng hoàng, động cũng không dám động, cứ như vậy đi theo Bạch Tố Trinh hành lễ đưa tiễn, thẳng đến tô tinh huyền rời đi về sau lúc này mới đưa khẩu khí, "Ai nha má ơi, nhưng làm ta sợ muốn chết, người đạo trưởng kia ngày bình thường giảng đạo thời điểm rõ ràng như vậy hòa ái, ta còn tưởng rằng là cái và người lương thiện, không nghĩ tới cái này vừa động thủ, dọa đến ta đều muốn sớm lột xác, nhưng hù chết rắn."

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh lập tức bật cười, nhìn xem một bên vỗ lồng ngực của mình, một bên một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng Tiểu Thanh, lắc đầu nói chuyện.

	Bất quá nàng nụ cười này, cũng là đưa tới Tiểu Thanh chú ý, nhìn xem Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh phảng phất hoàn hồn, vội vàng hướng Bạch Tố Trinh vừa chắp tay, quỳ xuống, nói nói: "Đệ tử Tiểu Thanh, bái kiến sư phụ."

	Bạch Tố Trinh thấy thế vội vàng khoát tay, lại là đem Tiểu Thanh đỡ lên, lắc lắc đầu nói, "Ta không muốn làm ngươi sư phụ."

	"Vì cái gì?" Nghe được Bạch Tố Trinh nói như vậy, giống như hùng hài tử đồng dạng bốc đồng Tiểu Thanh lập tức giận dữ, "Chẳng lẽ lại ngươi chướng mắt ta không thành, ta mặc dù so ra kém ngươi Bạch Tố Trinh ngàn năm tu vi, nhưng cũng có năm trăm năm đạo hạnh, nơi đó coi như không được đồ đệ của ngươi, đã ngươi không nguyện ý làm sư phụ của ta, vậy coi như cừu nhân tốt, vừa vặn tính toán ba trăm năm trước trướng, động thủ đi." Nói Tiểu Thanh bày ra một bộ muốn động thủ bộ dáng.

	Bạch Tố Trinh thấy thế càng thêm buồn cười, lắc lắc đầu nói, "Ta cũng không làm ngươi sư phó, cũng không coi ngươi cừu nhân, ngươi nếu là thật sự hữu tâm, không bằng làm tỷ muội như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Tiểu Thanh lập tức sững sờ, lại là không nghĩ tới sẽ có như thế một gốc rạ.

	Mà liền tại bạch xà Thanh Xà kết bái làm tỷ muội thời điểm, một bên khác, tô tinh huyền đã tính cả Huyền Khôi Tiểu Bạch, cùng nhau hướng Bán Bộ Đa khách sạn đi, vẫn là người kia người tới quá khứ cái hẻm nhỏ, vẫn như cũ là treo đầy đèn lồng sạp hàng nhỏ, béo chưởng quỹ bưng một trương hèn mọn khuôn mặt, đánh giá người lui tới yêu tiên, nhìn thấy giàu có, hoặc là rất có tư sắc nữ tử, đôi mắt nhỏ thuận tiện giống như trong đêm mắt sói, phát ra thèm nhỏ dãi ánh mắt.

	Nhìn thấy như thế một màn, tô tinh huyền nhịn không được lắc đầu, thiên hạ này năng nhân dị sĩ, có phải hay không đều có chút dở hơi, vẫn là nói đều muốn làm chút dở hơi đến che giấu mình mới lộ ra bình thường, mình bây giờ cũng coi là những này năng nhân dị sĩ bên trong một viên, có phải hay không cũng muốn làm chút gì mới là.

	Tô tinh huyền chính suy nghĩ lung tung thời điểm, kia một mặt hèn mọn béo chưởng quỹ lại là đã nhìn thấy hắn, lập tức trong mắt hèn mọn vừa thu lại, chỉ gặp trong hai mắt thanh minh một mảnh, rõ ràng còn là tấm kia không làm cho người thích mặt, nhưng là bây giờ nhìn, lại là thấy thế nào làm sao cao thâm mạt trắc, nhất là một đôi tròng mắt, giống như tinh thần đại hải, thâm bất khả trắc, làm cho người không dám nhìn thẳng, nhưng chính là biến hóa lớn như vậy, ngoại trừ tô tinh huyền bên người Huyền Khôi Tiểu Bạch bên ngoài, lại là không có bất kì người nào phát hiện, nguyên do trong đó, không cần nói cũng biết.