Đạt được thánh linh chú về sau, Tô Tinh Huyền trên cơ bản liền chân không bước ra khỏi nhà tu hành trong đó pháp môn, vì đón lấy đến Nhật Bản tu đạo giới phản công chuẩn bị sẵn sàng.

Cũng không biết hết thảy có phải hay không tính toán tốt lắm, Tô Tinh Huyền cương vừa nắm trong tay thánh linh chú thúc đẩy pháp môn không đến bao lâu, Phong thúc liền truyền đến tin tức, thông qua cảnh sát mạng lưới tình báo, chứng minh có một nhóm người Nhật Bản đi tới Hồng Kông, những này người Nhật Bản bên trong, có một ít ăn mặc rất là truyền thống người, người khác có lẽ không biết, nhưng là Phong thúc lại là biết, đó phải là Nhật Bản tu đạo giới bên trong người.

Đạt được Phong thúc tin tức, Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ, dù sao năm cái Chân Nhân cảnh giới cao thủ liên thủ, sợ là Phong thúc cảnh giới lại cao hơn một cái cấp độ cũng không nhất định là đối thủ, huống chi hiện tại, mà lại ai biết mấy người này là tính toán gì, nếu là dự định tiêu diệt từng bộ phận, mình hòa phong thúc liên thủ đều không nhất định là bọn hắn đối thủ, chớ đừng nói chi là một người.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức dàn xếp giáo đường sự tình, liền hoả tốc chạy tới Phong thúc nhà, kỳ thật cũng chính là Lâm cảnh sát nhà, chỉ là trước lúc này Phong thúc sớm đã đem Lâm cảnh sát đưa tiễn , giờ phút này chỉ có hắn ở nhà một mình thôi.

Tô Tinh Huyền lái xe đi trên đường, bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong hiện lên một chút hơi lạnh, mí mắt có chút nhảy một cái, trên lưng lông tơ không có tồn tại ngược lại đứng lên, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, một cước đạp ở trên ghế ngồi, cả người thậm chí ngay cả dây an toàn đều không có giải khai, vọt thẳng ra xe tử, đem dây an toàn đều kéo đứt , đồng thời trong tay thánh kinh bay ra, trên không trung bị cuồng phong thổi hoa hoa tác hưởng, một đạo bạch mang từ bên trong bay ra, tựa như giao long vây quanh Tô Tinh Huyền xoay tròn một tuần, tựa như Bàn Long giữ lời đồng dạng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại Tô Tinh Huyền thoát ra cửa sổ một nháy mắt, một đạo lăng lệ hàn quang tựa như từ thiên ngoại mà đến, xoát xoát quét hết giống như đại học bay tán loạn, rơi vào ghế ngồi của hắn bên trên, nếu như không phải hắn tránh ra, giờ phút này sợ là đã chết tại trùng điệp hàn quang hạ, không chỉ có như thế, tại hắn thoát ra ngoài một nháy mắt, mấy điểm ánh sáng màu u lam cũng là tùy theo đuổi theo, bị Tô Tinh Huyền sử xuất bạch mang đánh rơi xuống đất.

Chỉ nghe đinh đinh đinh vài tiếng, kia mấy điểm ánh sáng màu u lam rơi trên mặt đất, nguyên lai là là mấy đen nhánh ninja tiêu, tại có chút mờ tối chào buổi tối giống như cùng đêm tối hòa làm một thể, khó mà phát hiện, tiêu bên trên lóe một vòng ánh sáng màu u lam, rõ ràng là ngâm kịch độc, phát ra một cỗ âm trầm cảm giác.

Nhìn xem kia lăng lệ hàn quang cùng sau đó mà đến ninja tiêu, Tô Tinh Huyền lưng bên trên lập tức kích thích một tầng mồ hôi lạnh, vừa mới nếu như không phải mình nghe theo nội tâm phản ứng, kịp thời tránh ra, sợ là hiện tại đã mệnh về Hoàng Tuyền .

Chỉ gặp hắn một tay cầm thánh kinh, một tay để ở trước ngực, ngón tay không để lại dấu vết lề mề trước ngực Thập Tự Giá, lòng bàn tay xẹt qua trên thập tự giá hoa văn, sinh ra gập ghềnh xúc cảm, một đôi mắt cảnh giác nhìn xem không có một ai bốn phía, bỗng nhiên, chỉ gặp Tô Tinh Huyền sau lưng bên trái, trong không khí tựa hồ có cái trong suốt người lóe ra, một đạo hàn quang hướng phía hắn ngực trái bổ tới.

Tô Tinh Huyền lập tức đem thân thể hoành chuyển ba thước, đồng thời trong tay Thập Tự Giá bỗng nhiên vung lên, tựa như lưỡi dao bắn ra, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, một trận kim thiết đan xen thanh âm truyền đến, Thập Tự Giá ngược lại bay trở về, trống rỗng bên trong cũng lóe ra một cái thân hình, lui về phía sau mấy bước.

Chỉ gặp cái này thân hình, một tiếng áo đen ninja cách ăn mặc, tay nắm một thanh ninja đao, trên mặt được mặt đen khăn, để cho người ta nhìn không ra bộ dáng của hắn, chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài, tựa như giống như hòn đá, trong hai mắt hào không dao động, lạnh lùng nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Nhật Bản ninja, ngươi là Y Hạ ninja vẫn là Giáp Hạ ninja?" Nhìn trước mắt người một thân ninja cách ăn mặc, Tô Tinh Huyền trong mắt chính là trầm xuống, ninja có thể nói là thế giới này lợi hại nhất sát thủ một trong, mà người trước mắt có thể tại ám sát mình thời điểm không bị mình phát hiện, nhất định là Nhật Bản tu đạo giới sáu mạch một trong chấp chưởng, mà Nhật Bản ninja bên trong, Y Hạ ninja cùng Giáp Hạ ninja đều là cực kỳ cường đại ninja gia tộc, cho nên Tô Tinh Huyền mới hỏi như thế.

Đối với Tô Tinh Huyền hỏi thăm, người kia cũng không nói lời nào, mà là tại Tô Tinh Huyền nói chuyện một nháy mắt xuất thủ, chỉ gặp người kia thân hình thoắt một cái, tại mờ tối dưới ánh sáng chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh xẹt qua, Tô Tinh Huyền còn không kịp phản ứng, liền thấy trước mắt hàn mang lóe lên, phô thiên cái địa mà đến đều là kiếm quang.

"Thần nói, hắn đem che chở con dân của hắn, không nhận núi đao biển lửa tổn thương." Thấy thế, Tô Tinh Huyền cầm lấy thánh kinh, lớn tiếng tụng hát, thánh kinh bên trong lập tức bắn ra một cỗ lực lượng khổng lồ, tựa như vòng tròn đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra đi, Ninja kia kiếm quang rơi ở phía trên lập tức phát ra từng đợt nhẹ vang lên, lập tức bị bắn đi ra.

Chỉ gặp Ninja kia bị bắn ra đi một nháy mắt liền trên không trung biến mất tung tích, tựa như đã rời đi, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại biết không phải là dạng này, chỉ là người kia sử dụng nhẫn thuật bên trong độn thuật, nhìn tựa như biến mất không thấy, kỳ thật còn ở chung quanh.

Mặc dù nhìn ra lòng của người nọ nghĩ, thế nhưng là Tô Tinh Huyền sắc mặt lại là tuyệt không đẹp mắt, đối với Nhật Bản nhẫn thuật, Tô Tinh Huyền mặc dù hiểu rõ không nhiều, nhưng nhờ vào xã hội hiện đại tri thức nổ lớn nguyên nhân, mặc dù những cái kia ẩn tàng đồ vật không biết, nhưng cũng biết, độn thuật đại khái bên trên chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành độn thuật, chính là nhẫn thuật bên trong cực kì tinh thần tồn tại.

Mà tại Ngũ Hành độn thuật bên ngoài, còn có cái khác cao thâm hơn lập tức, thì không người biết đến , trước mắt người Ninja này tại giữa không trung, không tá trợ Ngũ Hành liền có thể thi triển độn thuật, có thể thấy được nhẫn thuật chi cao.

Ngay tại Tô Tinh Huyền âm thầm quan sát đến bốn phía thời điểm, bỗng nhiên, một đạo hàn quang trong nháy mắt từ bên trái của hắn đâm tới, tốc độ nhanh chóng, góc độ chi quỷ dị, để Tô Tinh Huyền khó lòng phòng bị, Tô Tinh Huyền thấy thế mặt bên trên lập tức hiện lên một vẻ bối rối, đưa tay tại trên thập tự giá trùng điệp một vòng, đồng thời trong tay thánh kinh vỗ, hướng phía Ninja kia đập tới.

Chỉ gặp trên thập tự giá lập tức hiện lên một đạo bạch quang, tại bạch quang xuất hiện một nháy mắt, Ninja kia đã đánh tới Tô Tinh Huyền trước người không đủ một tấc địa phương ninja đao lại là hơi chậm lại, mặc dù chỉ có một nháy mắt, nhưng là cao thủ so chiêu, vốn chính là thoáng qua liền mất, ngay trong nháy mắt này, Tô Tinh Huyền thánh kinh đã hung hăng đập xuống, làm vì Chân Nhân cảnh giới ninja, người trước mắt tự nhiên không phải Mỹ Trí Tử bảo tiêu như vậy xuẩn, cho rằng Tô Tinh Huyền trong tay thánh kinh chỉ là bình thường thánh kinh, nhưng cũng không dám liều mạng, thân hình đột nhiên lui lại, lập tức lại một lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, người Ninja này lập lại chiêu cũ, từ Tô Tinh Huyền phía sau đâm ra một kiếm, bị Tô Tinh Huyền ngăn trở, như thế như vậy, Ninja kia một kích không trúng, liền thi triển độn thuật biến mất không thấy gì nữa, sau đó tại hạ một chỗ tiếp tục phát khởi thế công, tựa như một đạo quỷ ảnh, hơi dính đã thu, chưa từng chút nào dừng lại, không cho Tô Tinh Huyền bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội.

(tấu chương xong)

------------