Nhìn xem rực rỡ hẳn lên tam bảo, Tô Tinh Huyền vội vàng hướng Thích Già Ma Ni Phật đánh cái chắp tay nói, "Đa tạ Phật Tổ!"

	"Không cần như thế." Thích Già Ma Ni Phật nghe vậy cười nói, "Pháp Hải hẳn là cũng sắp trở về rồi, kia Bạch phủ sợ là muốn náo nhiệt một phen, đạo hữu cần phải đi kia Bạch phủ lấy một chén uống rượu mừng uống?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức hiểu được, cái này Bạch phủ đã muốn náo nhiệt lên, sợ là kia Pháp Hải như nguyên bản kịch bản, đi bảo chi đường bốc thuốc, kết quả phát hiện bảo chi đường chính là Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh kê đơn thuốc trải, cũng đã nhận ra Hứa Tiên lại cùng Bạch Tố Trinh liên hệ ở cùng nhau, dưới cơn thịnh nộ lại là nói ra ngày đó chính là bởi vì hắn đánh rớt treo ở Bạch phủ trước cửa dù giấy, hỏng Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh nhân duyên sự tình, Hứa Tiên bởi vậy cùng Bạch Tố Trinh cầu gãy gặp gỡ, tâm ý tương thông, kết làm phu thê.

	Trừ cái đó ra, Pháp Hải trở lại Lôi Phong tháp, bởi vì buông xuống tam bảo, tâm cảnh tươi sáng, Thích Già Ma Ni Phật cũng muốn tại cái này Lôi Phong tháp trung điểm hóa thành hắn, ban thưởng hắn bốn trăm tám mươi vạn quyển Phật Tổ chân kinh, trợ hắn thành đạo, tự nhiên không hi vọng mình ở đây.

	Minh bạch điểm này, Tô Tinh Huyền lúc này cười nói, "Đa tạ Phật Tổ nhắc nhở, nói đến bần đạo cùng kia thanh bạch hai rắn cũng coi là có chút già mồm, bây giờ cái này bạch xà đại hôn, bần đạo lại là không tốt vắng mặt, tại Lôi Phong tháp quấy rầy mấy ngày, bần đạo cái này rời đi, phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn."

	"Đạo hữu tự đi, ngày sau đạo hữu thành tựu tiên thân, lễ Vu Lan thời điểm, còn xin hướng Linh Sơn một lần, Nam Vô A Di Đà Phật!" Thích Già Ma Ni Phật hô to một tiếng phật hiệu, liền gặp cái này Lôi Phong tháp trung kim chỉ riêng tán đi, Thích Già Ma Ni Phật cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, liền gặp một đạo bùa vàng bay ra, hóa thành bình chướng, rơi vào mười ngày trên thân, đem nó bảo vệ, cam đoan hắn không có việc gì về sau, liền gặp Tô Tinh Huyền Nhất cái cất bước, thân hình đã xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, trực tiếp hướng kia huyện Tiền Đường sóng xanh cửa Bạch phủ mà đi.

	Tới gần Bạch phủ thời điểm, chỉ gặp khắp nơi giăng đèn kết hoa, đỏ chót lụa đỏ đánh thành kết, xắn thành hoa, treo hồng treo xanh, được không vui mừng, Hứa Tiên một bộ màu đỏ vui bào, đứng tại cửa chính, cùng Quản gia kia phổ độ đại tiên cùng nhau nghênh đón lui tới tân khách, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, cái gọi là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, sợ sẽ là chỉ loại cảnh tượng này đi.

	Tô Tinh Huyền thấy thế đi tới, so với cái này lui tới tân khách mà nói, Tô Tinh Huyền cái này một bộ đạo bào lộ ra phá lệ dễ thấy, huống chi, tại cái này huyện Tiền Đường bên trong, Tô Tinh Huyền cũng coi là một cái danh nhân, đứng xa xa nhìn Tô Tinh Huyền đến, đám người cũng là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, âm thầm nói thầm, không nghĩ tới cái này đại danh đỉnh đỉnh Huyền Tinh Quan Tô đạo trưởng thế mà cũng cùng cái này Bạch phủ có quan hệ, Hứa Tiên cái này sững sờ tiểu tử thật đúng là nhặt được bảo, lấy như thế một cái hiền Emi mạo, còn có bạc triệu gia tài phu nhân, hoặc sinh lòng hâm mộ, hoặc sinh lòng bắt đầu ghen tị.

	Muốn nói trong mọi người, trước hết nhất chú ý tới Tô Tinh Huyền đến chính là ai, không thể nghi ngờ là kia phổ độ đại tiên không thể nghi ngờ, trong mọi người, phổ độ đại tiên cũng là đối Tô Tinh Huyền hiểu rõ nhất, biết vị này chính là có thể cùng Nam Hải Quan Âm, Tây Thiên Như Lai, nửa bước nhiều béo chưởng quỹ mấy người cùng đưa ra bình luận, không dám có nửa điểm lãnh đạm, liền vội vàng tiến lên nghênh đón:

	"Tô đạo trưởng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin đạo trưởng tha lỗi nhiều hơn mới là, mau mời, mau mau cho mời!"

	Nhìn xem phổ độ đại tiên, Tô Tinh Huyền cũng cười nói, "Phổ độ đại tiên, xem ra ngươi tại này nhân gian làm quản gia nên được vẫn là hữu tư hữu vị a, hôm nay Bạch phủ đại hôn, bần đạo đến đây chúc mừng, chưa từng chuẩn bị lễ vật gì, còn xin Bạch quản gia bỏ qua cho mới là."

	"Ai u, ngài nhìn ngài nói nói gì vậy, cái này huyện Tiền Đường trên dưới người nào không biết ngài Tô đạo trưởng chính là nhân gian thần tiên sống, có thể đến ngài gót ngọc đích thân tới, đó là chúng ta Bạch phủ phúc khí, nói đến, hôm nay đại hôn, có thể lây nhiễm đến ngài tiên khí, chúng ta trên Bạch phủ hạ cao hứng cũng không kịp, nơi đó dám để ý, nhanh nhanh nhanh, xin mời ngồi, thượng tọa." Phổ độ đại tiên vỗ tay một cái, dẫn Tô Tinh Huyền liền hướng Bạch phủ đi đến, trên đường đi, phàm là nhận ra Tô Tinh Huyền người, nhao nhao hướng hắn vấn an chào, Tô Tinh Huyền tại huyện Tiền Đường địa vị không phải bàn cãi.

	"Đạo trưởng tới." Tô Tinh Huyền náo động lên động tĩnh lớn như vậy, Hứa Tiên tự nhiên cũng chú ý tới, bất quá hắn là chủ nhà, lại là không thể tùy tiện động đậy, chỉ là đợi đến phổ độ đại tiên đem Tô Tinh Huyền dẫn tới trước cửa thời điểm, mới tới kịp hướng Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nói một tiếng tốt.

	"Hứa công tử, chúc mừng, hôm nay tiểu đăng khoa, bần đạo không mời mà tới, nhưng tuyệt đối không nên để ý mới là." Tô Tinh Huyền cười chúc mừng nói.

	"Nào có nào có, đạo trưởng mời vào bên trong." Hứa Tiên vội vàng trở lại.

	Tô Tinh Huyền cương vừa

	Đi vào đại sảnh, chỉ thấy tiểu Thanh vội vã từ trong thất chạy ra, chạy đến phổ độ đại tiên bên tai nói thứ gì, phổ độ đại tiên nghe vậy rõ ràng sững sờ, lập tức đi đến Tô Tinh Huyền bên người, chắp tay nói, "Tô đạo trưởng , có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, theo bản năng nhìn tiểu Thanh một chút, biết chỉ sợ vừa mới tiểu Thanh nói tới, phải cùng mình thoát không được quan hệ, lúc này gật đầu nói, "Có thể."

	Lúc này, phổ độ đại tiên lĩnh Tô Tinh Huyền đi đến nội thất, liền gặp một bộ áo cưới Bạch Tố Trinh chờ ở nơi đó, nhìn thấy Tô Tinh Huyền đến liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Tô đạo trưởng. UU đọc sách  "

	"Bạch cô nương xin đứng lên, hôm nay là Bạch cô nương ngươi ngày đại hỉ, tân nương tử còn không có bái đường cũng không thể gặp người ngoài, cũng không may mắn a." Tô Tinh Huyền giễu giễu nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh cười cười, lại là không có để ý, ngược lại nói, "Nói đến, mời Tô đạo trưởng tới, lại là Tố Trinh có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng đạo trưởng có thể đáp ứng."

	"Cứ nói đừng ngại." Nhìn xem Bạch Tố Trinh dáng vẻ, Tô Tinh Huyền biết, nàng nhất định là có việc muốn nhờ, trên mặt trêu tức cũng tận số rút đi, đổi lại mấy phần chăm chú.

	Chỉ gặp Bạch Tố Trinh đứng người lên, quỳ gối Tô Tinh Huyền trước mặt nói, "Tố Trinh cả gan, hôm nay cùng Hứa Tiên thành thân, Tố Trinh biết, nhân yêu mến nhau, ắt gặp Thiên Khiển, nhưng Tố Trinh đã hướng Quan Thế Âm Bồ Tát hứa hẹn, chỉ cần hoàn thành Hứa Tiên hai cái tâm nguyện, liền sẽ bứt ra trở ra, chuyên ti tiên đạo, đạo trưởng chính là bất thế cao nhân, cho nên Tố Trinh cả gan, mời đạo trưởng đảm nhiệm Tố Trinh trưởng bối, thụ Tố Trinh cúi đầu, toàn thiên địa nhân duyên."

	Nghe được Bạch Tố Trinh, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức hiểu được, hai mắt nhíu lại, rơi vào Bạch Tố Trinh trên thân, hừ nhẹ một tiếng, không mặn không nhạt nói, "Bần đạo cho là cái gì đâu, nguyên lai ngươi cái này tiểu bạch xà lấy thêm điểm này tính toán bần đạo đâu, ngươi thật to gan!"

	Bạch Tố Trinh nghe vậy thân thể khẽ run lên, sắc mặt trắng nhợt, bất quá vẫn là cung kính nói, "Tố Trinh nhận được Quan Âm Bồ Tát chỉ điểm, đạo trưởng cùng Bồ Tát chính là quen biết cũ, coi như nói là Tố Trinh trưởng bối cũng không sai để lọt chỗ, còn xin đạo trưởng chớ nên hiểu lầm, thành toàn Tố Trinh, Tố Trinh vô cùng cảm kích, ngày sau làm trâu làm ngựa, không chối từ."

	(tấu chương xong)