Ba người rời đi treo tinh quan chi về sau, Huyền Khôi nghi ngờ nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không hiểu hỏi, "Lão gia, Huyền Khôi không rõ, lão gia nếu như xuất thủ tương trợ kia cá chép tinh, coi như kia Pháp Hải tu vi tiến triển không ít, lão gia cũng có thể dễ như trở bàn tay đem kia du Thất Lang cùng Tiểu Đậu Đậu cứu ra, vì cái gì lão gia không nguyện ý xuất thủ, ngược lại là dùng kia kiếp nạn đến qua loa tắc trách bọn hắn, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì ẩn tình hay sao?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhìn Huyền Khôi một chút, lại là không nói gì, Huyền Khôi thấy thế cũng biết, Tô Tinh Huyền đây là không có ý định nói, mặc dù còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

	Chính như Huyền Khôi nói, Tô Tinh Huyền cương vừa lời nói kiếp nạn, bất quá là dùng để qua loa tắc trách ba người, miễn cho bọn hắn cầu khẩn tự mình ra tay lấy cớ thôi.

	Không tệ, nếu như Tô Tinh Huyền xuất thủ, Pháp Hải lại là không đáng để lo, hắn cũng có thể cứu ra kia Tiểu Đậu Đậu cùng du Thất Lang, thế nhưng là lần này kiếp nạn việc quan hệ thứ năm giọt nước mắt, nếu là Tô Tinh Huyền Chân xuất thủ, cố nhiên có thể đem kiếp nạn này hóa giải, thế nhưng là thứ năm giọt nước mắt cũng sẽ tùy theo không thấy tung tích.

	Không nói đến Tô Tinh Huyền bây giờ bức thiết cần tám giọt nước mắt lực lượng đến đột phá, chính là không có, loại sự tình này quan thế giới vận chuyển giao điểm, trừ phi tất yếu, Tô Tinh Huyền làm sao cũng sẽ không đi đụng vào, đương nhiên sẽ không xuất thủ, đương nhiên cũng không tốt gọi Huyền Khôi biết được, liền đành phải không nói một lời, lấy Huyền Khôi nhạy bén, tự nhiên có thể đoán được trong đó có khác nguyên do.

	Nói phân hai đầu, lại nói một bên khác, Bạch Tố Trinh ba người ra Huyền Tinh Quan, liền dự định theo Tô Tinh Huyền chỉ điểm, đi Kim Sơn Tự xin giúp đỡ lão chủ trì, bất quá Hồng Cô tu vi quá yếu, rời đi ma đạo về sau chính là ngay cả thân người cũng không thể lâu dài bảo trì, chớ đừng nói chi là đi Kim Sơn Tự loại kia tràn đầy Phật pháp phật môn thánh địa.

	Bởi vậy ba người bàn bạc về sau, liền để Tiểu Thanh mang theo Hồng Cô trở lại bảo chi đường chờ, Bạch Tố Trinh thì tự mình đi Kim Sơn Tự xin giúp đỡ lão chủ trì.

	Ba người chia binh hai đường, rất nhanh, sự tình tựa như nguyên bản kịch bản bên trong phát sinh, biết được Pháp Hải vì thu yêu không tiếc đối phàm nhân ra tay, lão chủ trì nghĩa bất dung từ, cùng Bạch Tố Trinh Tiểu Thanh cùng nhau hướng Lôi Phong tháp muốn người, để Pháp Hải sư đồ cùng Bạch Tố Trinh tỷ muội không cách dùng lực, lấy người bình thường phương thức quyết ra thắng bại, ba cục hai thắng.

	Già trụ trì ra đề mục, so sánh bái Phật dập đầu, Tiểu Thanh thua trận. Hai so phá vạc chứa nước, mười ngày uống đầy một bụng nước, tiến vào vạc nước, lại muốn lấy thắng, kết quả Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh linh cơ khẽ động, đem phá vạc đẩy vào trong nước, thắng được một ván. Cuối cùng già trụ trì lại ra "Đi ngủ" một đề, Bạch Tố Trinh tâm vô tạp niệm, một cái an ổn mà hạnh phúc mộng cảnh thắng qua bị tâm ma vây khốn, không cách nào chìm vào giấc ngủ Pháp Hải, thành công cứu ra du Thất Lang cùng Tiểu Đậu Đậu.

	Hết thảy tựa hồ hoàn mỹ vô khuyết, nhưng bởi vì cái gọi là trời không theo ý người, Hồng Cô tu vi nông cạn, rời đi ma đạo quá lâu, lại là khó mà duy trì thân người, hóa thành nửa người nửa yêu bộ dáng, bị người truy đánh, quần tình xúc động, lại là muốn dồn nàng vào chỗ chết.

	Du Thất Lang không cách nào làm cho Hồng Cô sau này thời gian vĩnh viễn là nửa người nửa yêu bộ dáng,

	Đành phải cầu khẩn Pháp Hải thu Hồng Cô, cũng không xa nhìn xem Hồng Cô bị người vây công đập nện. Ngay tại Pháp Hải xuất thủ, dùng kim bát thu Hồng Cô trong nháy mắt đó, du Thất Lang chảy xuống một giọt nước mắt, tám giọt nước mắt bên trong, đại biểu "Hận" kia một giọt nước mắt.

	Ẩn từ một nơi bí mật gần đó, cảm nhận được du Thất Lang trên thân kia cỗ tuyệt vọng, phẫn hận lực lượng, giống như phô thiên cái địa thủy triều phun trào thời điểm, chính là lấy Tô Tinh Huyền đạo tâm, cũng nhịn không được run lên, trong óc lại là nhịn không được hiện ra Tướng Thần đã từng đối Huống Thiên Hữu nói qua một câu, hắn nói, cương thi lực lượng lớn nhất không phải hận, mà là yêu.

	Mặc dù hắn nói như vậy là tại cường điệu cương thi phải có yêu, nhưng cũng khía cạnh nói rõ, hận lực lượng là cường đại cỡ nào, gần với yêu.

	Loại thuyết pháp này, Tô Tinh Huyền cũng không biết có phải hay không đúng, nhưng ít ra, từ du Thất Lang trên thân tiêu tán tình đạo lực lượng tới nói, lại là xa xa thắng được cái khác mấy giọt nước mắt, lần thứ nhất, Tô Tinh Huyền biết vì cái gì người tu đạo, nhất là Phật môn tu sĩ, yêu nhất nói chúng sinh khó khăn câu nói này, bởi vì thống khổ, chúng sinh mới có oán hận, mà oán hận lực lượng, lại là như thế nồng đậm, nồng đậm đến ngay cả Tô Tinh Huyền, cũng không nhịn được vì đó tả hữu.

	"Ai!" Ngay tại Hồng Cô bị đặt vào kim bát một nháy mắt, một tiếng như có như không tiếng thở dài quanh quẩn giữa thiên địa, phảng phất từ thiên ngoại mà đến, lại tựa như mọi người ở đây vang lên bên tai, ngay tại lúc đó, chỉ gặp một đạo bạch mang từ hư không bên trong uốn lượn mà ra, giống như linh xà múa, bịch một tiếng rơi vào kia kim bát phía trên, chỉ nghe "Đang!" một tiếng vang thật lớn, kia bạch mang rơi vào kim bát phía trên, Pháp Hải trong tay kim bát trong nháy mắt bị đánh bay, Phật quang trì trệ, kia Hồng Cô lại là trong nháy mắt rơi xuống đất, lần nữa hóa thành kia nửa người nửa yêu bộ dáng.

	"Chuyện gì xảy ra, đó là vật gì, yêu quái tại sao lại ra rồi?" Thấy cảnh này, mọi người ở đây không có gần như, Pháp Hải nhướng mày, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh thì là vui mừng, ba người đồng thời hướng về một phương hướng nhìn sang, chỉ gặp người triều đằng sau, một đạo nhân dạo bước mà đi, những nơi đi qua, chen chúc biển người lại là không tự chủ được nhường ra một lối đi, tha cho hắn đi qua.

	"Là Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng cũng là thu yêu tới sao?" Nhận ra Tô Tinh Huyền, có người nói.

	"Nhất định là, xem ra cái này yêu quái thật rất lợi hại, bằng không làm sao Pháp Hải sư phó xuất thủ, Tô đạo trưởng cũng tới đâu?"

	"Không sai không sai, Tô đạo trưởng nhất định là đến cùng Pháp Hải sư phó liên thủ, cái này yêu quái, nhất định chạy không thoát."

	Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, Tô Tinh Huyền sẽ làm sao liên thủ với Pháp Hải đối phó Hồng Cô thời điểm, Pháp Hải một câu lại là làm cho tất cả mọi người hãi nhiên.

	Chỉ gặp Pháp Hải nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói, "Đạo nhân, UU đọc sách  ngươi chẳng lẽ lại lại muốn che chở tên yêu nghiệt này hay sao?"

	"Cái gì? Tô đạo trưởng che chở yêu nghiệt?" Nghe nói như thế, trong đám người lập tức vang lên một tiếng kinh hô.

	"Giả đi, Tô đạo trưởng nhưng là chân chính đạt được cao nhân, làm sao lại che chở yêu nghiệt đâu?"

	"Chính là chính là, ài, các ngươi nói, có phải hay không bởi vì Pháp Hải sư phó không muốn để cho Tô đạo trưởng đoạt hắn danh tiếng, cho nên cố ý nói như vậy a."

	"Có khả năng có khả năng, ta nghe nói a, bọn họ nói sĩ các loại còn thường xuyên vì tranh địa bàn, công kích lẫn nhau, có lẽ Pháp Hải sư phó cũng là bởi vì cái này, mới nói như vậy."

	"Ta nói sao, Tô đạo trưởng làm sao lại che chở yêu nghiệt, làm ta giật cả mình."

	Đám người nghị luận, Tô Tinh Huyền cũng là toàn bộ nghe vào trong tai, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, lại là không để ý, nhìn xem Pháp Hải nói, "Hòa thượng hiểu lầm, bần đạo cũng không từng che chở cái gì yêu nghiệt không yêu nghiệt, bất quá là ta kia xem bên trong lạc đường một đầu cá chép đỏ, bấm ngón tay tính toán lại là bởi vì nghe bần đạo giảng kinh, sinh linh trí, hóa thành hình người, chạy ra xem đến, đã quấy rầy xem bên trong bách tính, bần đạo là chuyên tới để lĩnh nàng trở về."