"Cái gọi là tiến giai tính thế giới, là chỉ phương thế giới này cùng thế giới của hắn khác biệt, phương thế giới này diễn sinh cùng phát triển, đến từ phương thế giới này thiên đạo pháp tắc cùng thiên đạo pháp tắc dựng dục đặc biệt sự kiện cùng nhau mà thành, nếu như thiên đạo pháp tắc dựng dục đặc biệt sự kiện phát sinh cải biến, như vậy phương thế giới này cũng sẽ tùy theo sụp đổ, cho nên túc chủ nếu như tiến vào phương thế giới này, cần thiết phải chú ý không thể phá hư ảnh hưởng thế giới vận chuyển đặc biệt sự kiện, nếu không không những sẽ không thu hoạch được khí vận chi lực, ngược lại sẽ hủy đi phương thế giới này, bị một phương thế giới ý chí bài xích, trả giá đắt."

"Nói cách khác, nếu như ta tiến vào thế giới này, có một số việc liền không thể đi động, nhưng là nếu như là chuyện này bên ngoài sự tình, cũng không sao đúng không." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Không tệ, chỉ cần đặc biệt sự kiện không bị cải biến, túc chủ có thể làm hết thảy chuyện ngươi muốn làm, đương nhiên, cái tiền đề này vẫn như cũ là trừng ác dương thiện, thu hoạch khí vận chi lực làm trung tâm." Chúng Diệu Chi Môn nói.

"Vậy ta có thể biết, chuyện gì là đặc biệt sự kiện sao?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Điểm này ta không cách nào để lộ cho túc chủ ngươi biết, chỉ là túc chủ cần phải biết chính là, cái gọi là đặc biệt sự kiện, nhất định là sẽ ảnh hưởng thế giới này chở sau cùng chuyển sự tình, chỉ cần túc chủ có thể làm cho ảnh hưởng thế giới vận chuyển sự tình thuận lợi phát sinh, liền sẽ không có vấn đề gì, tương phản, nếu là túc chủ cải biến điểm này, thế giới này liền không cách nào tiến vào kế tiếp giai đoạn, như vậy thế giới này liền sẽ như là bị phá hư máy tính chương trình, hỏng mất, cũng chính là tùy theo hủy diệt."

Nghe được Chúng Diệu Chi Môn nói như vậy, mặc dù hắn cũng không có giải thích đến cùng cái nào một số chuyện không thể làm, bất quá Tô Tinh Huyền cũng đại khái trong lòng hiểu rõ, tỉ như nói không thể thay đổi Huống Thiên Hữu cương thi thân phận, điểm này khẳng định là, dù sao nếu như Huống Thiên Hữu biến thành cương thi, phía sau hết thảy cũng sẽ không phát sinh, mặt khác, cũng không thể sớm giải quyết Yamamoto một chồng, nhất định phải chờ đến cái gọi là tận thế giáng lâm ngày đó, dù sao cái này cương hẹn thế giới bên trong, nếu như nói có đồ vật gì là chưa từng cải biến, một cái là Huống Thiên Hữu cương thi thân phận, một cái khác chính là cái gọi là ngày tận thế, một cái giai đoạn, một cái tận thế, xem như thế giới này cơ sở.

Ngoại trừ hai điểm này bên ngoài, cái khác , Tô Tinh Huyền cảm thấy nên vấn đề không lớn, chỉ là có chuyện Tô Tinh Huyền ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, trong thế giới này xuất hiện qua rất nhiều lần có quan hệ thời không chuyển đổi sự tình, nhất là là giai đoạn thứ nhất thế giới bước ngoặt, càng là bởi vì bộ thứ nhất kịch bản bên trong, Như Lai cùng Quan Âm cải biến sáu mươi năm trước thế giới tiến trình, mới có bộ 2 kịch bản phát sinh, so sánh bộ 2 cùng bộ 3 dính liền không có khe hở, bộ thứ nhất ngược lại là càng thêm độc lập một chút.

Bất quá đã Chúng Diệu Chi Môn nói đây là ba bộ hợp nhất thế giới, khẳng định như vậy là ba bộ hợp nhất, đến trong đó có quan hệ vấn đề thời gian, Tô Tinh Huyền lại là lưu tâm, chẳng lẽ trong thế giới này mình có thể tiếp xúc có quan hệ thời gian pháp tắc không thành, thế nhưng là loại khả năng này thật tồn tại sao?

Ngoại trừ đối với thời gian pháp tắc vấn đề, còn có một việc cũng đồng dạng để Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút, chính là cái này thế giới lực lượng cấp độ đến cùng là thế nào , đại khái Tô Tinh Huyền có thể biết đến, tỉ như bộ thứ nhất bên trong Như Lai Quan Âm, bộ 2 bên trong Tướng Thần Nữ Oa, những cái này truyền thuyết bên trong tiên thần, là không phải mình có thể ứng phó , đều là một cái đáng giá thương thảo vấn đề,

Bất quá cuối cùng, Tô Tinh Huyền vẫn là lựa chọn tin tưởng Chúng Diệu Chi Môn, có lẽ thế giới này cùng Thục sơn truyện thế giới, đồng dạng có một loại nào đó pháp tắc khác nhau lực lượng cũng khó nói, bất quá cái kia liên quan tính thế giới lại là cái gì? Tô Tinh Huyền Đồng dạng hỏi lên.

"Liên quan tính thế giới, là chỉ cùng này phương thế giới có liên quan thế giới khác, liền túc chủ hiện tại tiếp xúc thế giới bên trong, « cương thi đạo trưởng » thế giới cùng này phương thế giới có quan hệ, cho nên hai thế giới sẽ tới một mức độ nào đó tiến hành nhất định dung hợp, bất quá cương thi đạo trưởng thế giới cũng sẽ không xuất hiện trong thế giới này, sẽ chỉ làm vì thế giới này bối cảnh một trong, mà cái này bối cảnh, thì là tại mơ hồ một chút thế giới pháp tắc tình huống dưới túc chủ đã từng tồn tại qua bối cảnh."

"Liên quan tính thế giới một khi xuất hiện, túc chủ liền có thể thu được một cái ở vào này phương thế giới thân phận, nhưng lại độc lập với phương thế giới này tồn tại, tình huống cụ thể, túc chủ có thể tham khảo khu ma cảnh sát thế giới, túc chủ có thể trực tiếp thu hoạch được phương thế giới này trình độ nhất định tán thành, nhưng không cần đối phương thế giới này làm ra cái gì."

Lúc đầu Tô Tinh Huyền còn có chút mê hoặc, thế nhưng là Chúng Diệu Chi Môn vừa nhắc tới khu ma cảnh sát, Tô Tinh Huyền liền minh bạch , lúc ấy tiến vào khu ma cảnh sát thế giới, bởi vì hiện đại hộ tịch chế độ dựa vào điện tử số liệu loại hình , mình khó tìm cái thân phận, liền để tự thân dung nhập bên trong thế giới kia, kết quả một cái đạo sĩ trở thành một cái cha xứ, làm việc cần phải bị cha xứ cái thân phận này chế ước, nhưng là cũng đã nhận được thiên địa tán thành, cái gì đều không cần làm liền có thể thu được khí vận chi lực chỗ tốt.

Hiện tại Chúng Diệu Chi Môn đã nói như vậy, nói cách khác, mình đồng dạng có thể trong thế giới này ủng có thân phận, mà lại có thể thu hoạch được cái thân phận này gia trì khí vận chi lực, không chỉ có như thế, còn không cần bị quản chế tại cái thân phận này hạn chế, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền chính là vui mừng, nhớ kỹ tại khu ma cảnh sát thế giới bên trong, mình mỗi ngày đều có thể thu được hai mươi điểm khí vận chi lực gia trì, cũng không biết trong thế giới này có thể đạt được bao nhiêu.

Bất quá ngẫm lại, dù là vẫn là hai mươi điểm , ấn lấy thế giới này tối thiểu nhất có thời gian bảy, tám năm, đổi tính được cũng có hết mấy vạn khí vận chi lực, vẫn là đến không , cái này khiến Tô Tinh Huyền lại hài lòng bất quá, mà lại Tô Tinh Huyền còn nhịn không được sẽ nghĩ nghĩ, nếu như là từ sáu mươi năm trước liền bắt đầu, đây chính là hơn mấy chục vạn khí vận lực, ngẫm lại cho dù là Tô Tinh Huyền Đô nhịn không được chảy nước miếng, vội vàng nói, "Không cần suy nghĩ, ta hiện tại liền muốn đi vào phương thế giới này."

"Được rồi, túc chủ xác định tiến vào này phương thế giới, trở về cần thiết khí vận, mười vạn đốt lên vận chi lực, túc chủ hiện có khí vận chi lực, 494,000 năm trăm điểm, bắt đầu tiến vào." Chúng Diệu Chi Môn vừa mới nói xong, Tô Tinh Huyền liền gặp kia phiến cửa đồng lớn ca một tiếng mở ra, một đầu thời không thông đạo lần nữa tại trước mắt của hắn mở ra, Tô Tinh Huyền biết, thế giới này nhất định cũng là đại thiên thế giới, chỉ là không biết có phải hay không là cùng Thục sơn truyện, cũng không hoàn chỉnh .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền vừa sải bước ra, rơi vào trong thông đạo, xuất hiện ở thông đạo một bên khác, nhìn xem thập niên 90 mạt Hồng Kông, trong mắt lóe lên một tia hoài niệm, mình rời đi dạng này hiện đại thế giới, đã rất lâu, còn chưa kịp cảm khái nhiều ít, một đạo tin tức liền rơi vào Tô Tinh Huyền trong óc, để hắn nhịn không được hơi nhíu mày lại.

(tấu chương xong)

------------