Nghe được Tô Tinh Huyền, Mã Tiểu Linh không cần suy nghĩ liền muốn nói sẽ, thế nhưng là nàng còn chưa mở lời, chỉ thấy Tô Tinh Huyền Nhất mặt nghiêm nghị nhìn xem nàng, nghiêm nghị nói nói, " ngươi suy nghĩ kỹ càng, hỏi một chút tâm của ngươi, nếu như ngươi thật có được có thể giết chết Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh lực lượng, ngươi sẽ giết chết Huống Thiên Hữu cùng Huống Phục Sinh sao? Ta không muốn biết Mã gia nữ nhân đáp án, ta chỉ muốn biết thuộc về ngươi, Mã Tiểu Linh , thật là ý nghĩ, ngươi biết sao?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền nghiêm nghị bộ dáng, Mã Tiểu Linh trong lòng run lên, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Huống Thiên Hữu, chỉ gặp Huống Thiên Hữu cũng nhìn xem nàng, trong mắt cảm xúc là như thế phong phú, tốt giống như như hỏa diễm, tựa hồ nhìn lên một cái liền bị thiêu đốt, thế nhưng là cho dù là kia ánh mắt lại thế nào nóng rực, cho dù là bị như thế ánh mắt nhìn xem, Mã Tiểu Linh trên người từng tấc một đều rất giống bị thiêu đốt đồng dạng khó chịu, nhưng nàng chính là không nguyện ý dời ánh mắt, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, dù là sẽ chết, cũng nhất định phải bay về phía hỏa diễm.

Ta biết sao? Ta thật biết sao? Ta biết, ta là Mã gia nữ nhân, thiên chức của ta chính là muốn tiêu diệt Tướng Thần, tiêu diệt Tướng Thần về sau, đây là chức trách của ta, đây là ta số mệnh, ta nếu như có thể mà nói, ta nhất định sẽ, nhất định sẽ, Mã Tiểu Linh gần như tham lam nhìn xem Huống Thiên Hữu ánh mắt, trong lòng lại muốn né tránh, muốn mở to miệng, nói ra nàng nghĩ đáp án kia, nàng sẽ, nàng sẽ giết chết bọn hắn, đây là chức trách của nàng.

Thế nhưng là đương cái nào thật đơn giản sẽ chữ đến bên miệng thời điểm, lại như có nặng ngàn cân, gắt gao ngăn ở cổ họng, thế nào đều không thể nói ra miệng, nhìn xem Huống Thiên Hữu, Mã Tiểu Linh rất muốn dời ánh mắt, nhắm mắt lại, hung hăng nói cái trước sẽ, thế nhưng là đương nàng nghĩ như vậy thời điểm, trái tim lại là thật giống như bị đặt ở cái chảo bên trên sắc, nóng bỏng, nhói nhói, ngay cả một giọt dầu bôi trơn đều không có, làm đốt thiêu đốt, để nàng nhịn không được nắm chặt nắm đấm, thân thể không ngừng run lên, thậm chí môi dưới bị hàm răng cắn chảy ra máu cũng nói không nên lời một cái kia chữ.

Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì ta nói không nên lời, ta có thể nói ra , nhất định có thể, Mã Tiểu Linh, đây là thiên chức của ngươi, đây là ngươi số mệnh, ngươi nhất định có thể nói ra, nhất định có thể, Mã Tiểu Linh con ngươi khoảng cách run rẩy, thậm chí so thân thể của nàng run rẩy còn muốn lợi hại hơn, trong hốc mắt, một chút xíu óng ánh thủy quang tại trong hốc mắt không ngừng đảo quanh.

Không được, nhịn xuống, không thể khóc, không có gì , chỉ nói là một chữ là được rồi, nói ra, là được rồi, thế nhưng là Trân Trân, Trân Trân làm sao bây giờ, Trân Trân còn không biết những việc này, nàng đơn thuần như vậy, như vậy thích trời phù hộ, nếu như trời phù hộ chết rồi, nàng làm sao bây giờ, đúng, hiện tại còn không thể, muốn chờ, muốn chờ Huống Thiên Hữu cùng Trân Trân chia tay, sẽ không tổn thương đến Trân Trân thời điểm, ta mới có thể ra tay, đúng vậy, ta có thể làm được , chỉ là ta bây giờ còn chưa được, bởi vì ta muốn chờ Trân Trân cùng hắn chia tay , chờ đến sẽ không tổn thương Trân Trân thời điểm, đúng, bởi vì Trân Trân, tất cả đều là bởi vì Trân Trân, ta hiện tại còn không thể động thủ.

"Ta biết, ta nhất định sẽ, chỉ là chuyện này Trân Trân còn không biết , chờ , chờ Huống Thiên Hữu cùng Trân Trân chia tay, đem chuyện này giải quyết tốt đẹp ta mới sẽ động thủ, mà lại ta hiện tại tu vi cũng không đủ, đúng, chính là như vậy, cho nên hiện tại còn không thể, ta, ta đi trước." Nói Mã Tiểu Linh tựa như chạy nạn, xoay người rời đi.

"Chờ một chút." Tô Tinh Huyền tự nhiên nhìn ra Mã Tiểu Linh tâm tư, thấy thế ngay cả vội vươn tay ra, một thanh ngăn lại Mã Tiểu Linh, từ trong ngực xuất ra kia khỏa Kim Đan, mở ra để tay tại Mã Tiểu Linh trước người, lạnh lùng nói, "Đã ngươi nói có thể, vậy liền đem cái này ăn, chỉ cần ngươi ăn cái này, ngươi liền có thể có được đầy đủ lực lượng, có thể giết chết Tướng Thần cùng Tướng Thần về sau, về phần Vương Trân Trân, ngươi có thể yên tâm, ta có thể thi pháp, để nàng mất đi đối với Huống Thiên Hữu tất cả ký ức, bởi như vậy, ngươi chỗ lo lắng hai chuyện toàn bộ đều giải quyết, cầm đi, ăn nó đi, động thủ đi."

Tô Tinh Huyền thanh âm không lớn, lại nghĩ từng cái trọng chùy đồng dạng rơi vào Mã Tiểu Linh trên ngực, mỗi một câu, mỗi một chữ đều nện ở nàng thân thể run lên, đương Tô Tinh Huyền sau cùng động thủ đi ba chữ hạ xuống xong, Mã Tiểu Linh kém chút không có khống chế lại hai chân của mình, ngã trên mặt đất.

Có thể coi là là như thế này, nàng cũng là dùng hết quyền lợi mới không ổn định trên mặt chỉ có một điểm trấn định, mộc mộc nhìn xem Tô Tinh Huyền lòng bàn tay Kim Đan, ăn nó đi, liền có thể giết chết trời phù hộ, mà lại Trân Trân cũng sẽ không có sự tình, ta nỗi lo về sau đều giải quyết, thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì ta còn là như thế do dự, Mã Tiểu Linh, ngươi không thể do dự, cầm lên, ăn hết nó, ngươi liền có thể giết chết Tướng Thần cùng Tướng Thần sau, cầm lên.

Chỉ gặp Mã Tiểu Linh nhìn trước mắt Kim Đan, tựa như trông thấy cái gì kinh khủng quái thú, sắc mặt trắng bệch, hung hăng cắn răng, chậm rãi vươn tay, hướng kia khỏa Kim Đan bắt tới, thế nhưng là tốc độ chi chậm, đơn giản so ốc sên tốc độ bò còn muốn chậm, nhưng cho dù là dạng này, Tô Tinh Huyền cũng giống như không có trông thấy, nâng lên tay tựa như bức tượng đá, không nhúc nhích , nhìn xem con kia tay run rẩy càng ngày càng gần.

Mắt thấy kia ngắn khoảng cách ngắn cho dù là tại tốc độ như rùa tình huống dưới chậm rãi rút ngắn, chỉ cần vài giây đồng hồ, Mã Tiểu Linh liền có thể bắt lấy kia khỏa Kim Đan, viên kia đủ để cho nàng giết chết Huống Thiên Hữu Kim Đan thời điểm, tốc độ như rùa bàn tay ngừng lại, đứng tại Tô Tinh Huyền trên bàn tay không, đứng tại Kim Đan trên không, thật giống như bị một tầng vô hình lồng khí ngăn trở, làm sao đều rơi không đi xuống.

"Cầm a, thắng lợi đang ở trước mắt , chỉ cần vừa động thủ, ngươi liền có thể cầm lên , sau đó, ngươi liền có thể giết chết Huống Thiên Hữu ." Tô Tinh Huyền nói.

Nghe nói như thế, Mã Tiểu Linh thân thể run lên bần bật, trong mắt thủy quang lại một lần nữa ngưng tụ, mãnh liệt trình độ ép Mã Tiểu Linh không thể không ngẩng đầu mới có thể không để kia trong mắt bọt nước rơi xuống, chỉ gặp nàng khẽ cắn môi, liền muốn cầm lấy viên kia Kim Đan thời điểm, khóe mắt quét nhìn lại rơi tại Huống Thiên Hữu trên thân.

Chính là như thế một chút, Mã Tiểu Linh tâm tình trong lòng lập tức bộc phát ra, "A! ! !"

"Ta làm không được, làm không được!" Mã Tiểu Linh quát to một tiếng, một thanh hất ra Tô Tinh Huyền đưa tới trước mắt bàn tay, ngạnh sinh sinh đem đã nhanh muốn tràn qua hốc mắt nước mắt nén trở về, cả người không quan tâm xông ra sân thượng, tựa như con ruồi không đầu, vọt ra Gia Gia cao ốc, đem chiếc kia màu đỏ xe hở mui chân ga dẫm lên tận dưới đáy, trong đêm tối tựa như một đạo tia chớp màu đỏ, bá một chút, biến mất ở chân trời.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là ngoắc ngoắc khóe môi, đưa trong tay Kim Đan nắm chặt, đồng thời nhìn Huống Thiên Hữu một chút, "Tiểu tử, ta có thể làm liền nhiều như vậy, chuyện còn lại, chính các ngươi nhìn xem làm xong, ta nghĩ, không cần ta dạy cho ngươi làm thế nào a?" Nói, Tô Tinh Huyền vỗ vỗ Huống Thiên Hữu bả vai, rời đi sân thượng.

Cảm tạ thư hữu ╭ đừng với ta nói ╮ khen thưởng, chúc mọi người lễ Giáng Sinh khoái hoạt, đã đưa ra bạo càng yêu cầu, kia dực ca nhất định phải vì mọi người thực hiện mới được , chờ dực ca tích lũy hai ngày bản thảo, nguyên đán thời điểm cho mọi người bạo càng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------