Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, liền gặp oanh một tiếng, Bách Linh Phiên bên trên trực tiếp nổ tung một cỗ khí lãng, lực phản chấn để Tô Tinh Huyền hai chân trầm xuống, toàn bộ giẫm xuyên qua Cửu thúc nóc nhà, nếu không phải Tô Tinh Huyền phản ứng nhanh, tại lòng bàn chân mảnh ngói vỡ vụn một nháy mắt liền quay người nhảy lên, từ chỗ kia vọt đến một bên khác, sợ là liền muốn rơi xuống.

Không đợi Tô Tinh Huyền triệt để kịp phản ứng, liền gặp lại là mấy đạo máu màu đen điện quang tựa như vạn xà đằng sương mù, đổ ập xuống hướng phía Bách Linh Phiên mà tới.

Thấy thế, biết cỗ này thiểm điện lực lượng Tô Tinh Huyền tự nhiên không dám đón đỡ, ấn quyết trong tay kết động, liền gặp Bách Linh Phiên cờ Kinh chấn động, trận trận phù văn lan ra, dẫn động giữa thiên địa âm khí, một cỗ nồng đậm U Minh sát khí từ đó phun ra, quét sạch chung quanh đầy trời mây đen, hóa thành một lớp bình phong, đem kia máu hắc thiểm điện cản ở bên ngoài, cái này vốn là là dẫn động bầy thi mây đen tại Bách Linh Phiên đặc tính dưới, lại là có chút chủ khách điên đảo, địch ta không phân bộ dáng.

Có cái này đầy trời mây đen biến thành bình chướng, kia máu tia chớp màu đen liền là giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn rơi vào Tô Tinh Huyền hay là Trấn Hồn Linh phía trên.

Tô Tinh Huyền thấy thế mười ngón mặc hoa, từng đạo chú ấn rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, chỉ gặp Trấn Hồn Linh bên trên ngũ âm lưu chuyển, cung thương sừng trưng vũ làm loạn dây dưa, rõ ràng chỉ là một mực đồng thau linh đang, phát ra tới thanh âm lại uyển như là tiếng chuông vàng kẻng lớn đinh tai nhức óc, lẫn nhau kết nối chỉ chuyển biến tốt giống như an hồn khúc, rơi vào kia hàng trăm hàng ngàn cái xác không hồn trong lỗ tai, lại là tựa như diệt thế kèn lệnh, để những cái kia dữ tợn kêu cái xác không hồn kêu càng thêm nhưng sợ lên, từng cái ôm đầu, không ngừng giãy dụa, lại là càng điên cuồng lên , bất quá không là hướng về phía Tô Tinh Huyền, mà là hướng về phía chung quanh tiền đồng, bắt đầu ẩu đả, cắn xé thậm chí là lấy đầu đập đất, tựa như chỉ có dạng này, mới có thể dễ chịu một chút.

Tô Tinh Huyền thấy thế thủ hạ động tác cũng càng phát ra nhanh, mười ngón gảy nhẹ, tựa như tại trong lúc vô hình có cái một loại nào đó nhạc khí trong tay hắn, thể nội chân nguyên liên tiếp, tựa như triều tịch, sóng sau cao hơn sóng trước, tại ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đem trong cơ thể hắn chân nguyên điệp gia mấy tầng, nếu có người giờ phút này mở ra thiên nhãn liền sẽ phát hiện, theo Tô Tinh Huyền lực lượng kéo lên, những cái kia cái xác không hồn thể nội hồn phách cũng càng phát ra tán loạn , có thậm chí đã bắt đầu thoát ly nhục thân.

Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị lại thêm một phần lực khí, triệt để đem những hồn phách này đánh lúc đi ra, bỗng nhiên, bên tai một trận âm rít gào gào thét mà qua, mang theo một trận nóng rực nhiệt độ mà đến, Tô Tinh Huyền Tâm tiếp theo động, không chút nghĩ ngợi, thậm chí bỗng nhiên xoay tròn, trực tiếp đem thân thể cất cao hơn một trượng.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thân thể vừa vừa nhảy lên, một cái vóc người khôi ngô, tựa như khỏe đẹp cân đối tiên sinh đồng dạng nam nhân một quyền đánh vào Tô Tinh Huyền cương vừa vị trí, quanh thân điện quang quay chung quanh, diện mục dữ tợn, rõ ràng là đã chết Thạch Thiếu Kiên.

Tại sao sẽ là như vậy? Nhìn xem người tới, Tô Tinh Huyền lập tức giật mình , ấn lấy trong điện ảnh tiến độ, Thạch Thiếu Kiên hẳn là đám người giải quyết những này cái xác không hồn về sau mới trở về , làm sao hiện tại liền xuất hiện, không đợi Tô Tinh Huyền làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đã triệt để biến thành thi yêu chính là Thạch Thiếu Kiên đã vọt lên, hai mắt đỏ ngầu bên trong chỉ có Tô Tinh Huyền Nhất người.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng kết động ấn quyết, đem Bách Linh Phiên chiêu trong tay, hướng phía Thạch Thiếu Kiên đánh tới, Thạch Thiếu Kiên một quyền đánh trên Bách Linh Phiên, lập tức tựa như đánh vào trên bông, hỗn nếu không có vật, không chỉ có như thế, mặt khác một cỗ âm nhu kéo dài lực lượng lại là tựa như triều tịch, từng cỗ từng cỗ xông ra, trong nháy mắt đem Thạch Thiếu Kiên một quyền này gảy trở về, đồng thời hướng phía Thạch Thiếu Kiên ép tới.

Thế nhưng là đã mất đi Bách Linh Phiên bảo vệ, kia đầy trời máu hắc sắc điện quang lại là càng phát cuồng bá , rơi vào những cái kia cái xác không hồn trên thân, vừa mới bị chế trụ, mắt thấy là phải bị đánh ra hồn phách cái xác không hồn lại là lại một lần nữa khôi phục lại, giương nanh múa vuốt hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

"Lâm đạo hữu, ngươi bên kia xong chưa, ta chỗ này sắp không chịu được nữa ." Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thấy sốt ruột, cái này Thạch Thiếu Kiên biến thành thật thi yêu về sau chí ít cũng là Chân Nhân cảnh giới, mặc dù bởi vì khát máu hiếu sát, không có thần trí nguyên nhân, tô tinh hoang tưởng muốn bắt lại hắn cũng không khó khăn, nhưng là trong thời gian ngắn muốn chế phục một người điên, Tô Tinh Huyền cũng không có bản lãnh lớn như vậy, huống hồ Tô Tinh Huyền không ít lực lượng đều dùng tại trấn áp những này cái xác không hồn lên, cho nên tạm thời chế trụ Thạch Thiếu Kiên, nhưng cũng không có có sức mạnh tại đối những cái kia cái xác không hồn làm những gì .

"Tô đạo hữu, ngươi lại nghĩ cách, nhiều chống đỡ một hồi." Mặc dù không biết tình hình chiến đấu thế nào, nhưng là Cửu thúc cũng không phải hời hợt hạng người, căn cứ trong sân đột nhiên xuất hiện lực lượng cường đại cùng một cỗ yêu tà chi khí, tự nhiên biết là xảy ra chuyện , thế nhưng là hắn hiện tại cũng đến thời khắc mấu chốt, hướng trong tay một trương to lớn cờ Kinh rót vào pháp lực, không thoát thân được.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Thạch Thiếu Kiên gào thét một tiếng, lại là nhân cơ hội từ Bách Linh Phiên hạ đi ra ngoài, hét lớn một tiếng, hướng phía Tô Tinh Huyền Nhất quyền oanh ra, liền gặp một đạo lôi quang trong nháy mắt hướng phía Tô Tinh Huyền ngực mà tới.

"Thiểm điện Bôn Lôi Quyền?" Nhìn thấy một chiêu này, Tô Tinh Huyền lập tức trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi, trong tay Bách Linh Phiên múa động, từng đạo mắt trần có thể thấy âm khí tựa như đầy trời lụa trắng, trong động tơ nhện, lẫn nhau dây dưa ngưng kết, trong nháy mắt đem Tô Tinh Huyền bao trùm, tựa như một con kén tằm đồng dạng.

Chỉ nghe lốp bốp liên tiếp tiếng vang, kia đầy trời lôi quang rơi vào âm khí tạo thành kén tằm phía trên, quả nhiên là Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, thủy hỏa gặp nhau, lẫn nhau không dung, phát ra kịch liệt tiếng nổ, Tô Tinh Huyền thân hình dừng lại, lại là lui về phía sau mấy bước, Thạch Thiếu Kiên thì là càng thêm chật vật, cả người bay rớt ra ngoài, rơi vào bầy thi bên trong, ngay cả một mặt tường bích đều bị nện truyền, những cái kia cái xác không hồn lại là nhân cơ hội chạy vào, hướng phía phòng mà đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế ngay cả bận bịu chỉ một ngón tay, rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, chỉ nghe bịch một tiếng tiếng vang, Trấn Hồn Linh bên trên một đạo điện quang tựa như vòng tròn, hướng về bốn phương tám hướng mà đi, cái kia vừa mới xông tới không có hai bước cái xác không hồn lại là trong nháy mắt bị bắn đi ra, một lần nữa bị đánh đến vách tường bên ngoài.

Bất quá thấy thế, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng không có đẹp cỡ nào, dù sao kia một mặt tường bích đã bị công phá, nếu như không thể kịp thời đem những này cái xác không hồn chế phục, nhóm người mình thật bị vây nhốt, vậy liền không tốt đẹp gì đối phó .

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghĩ như vậy thời điểm, bầy thi bên trong, Thạch Thiếu Kiên lại là gào thét vọt lên, tựa như một cái không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, trong lòng chỉ có một mục tiêu, giết, giết, giết.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hô nói, " tiểu Lệ cô nương, ngươi còn không ra hỗ trợ, lại không đến, Lâm đạo hữu mệnh nhưng là không còn ." Đồng thời thân thể bỗng nhiên lui lại, tránh đi Thạch Thiếu Kiên công kích.

(tấu chương xong)

------------