"Tiểu Linh, tu vi của ngươi?" Nhìn thấy Mã Tiểu Linh, Tô Tinh Huyền lông mày thì là nhíu một cái, tại Tô Tinh Huyền trong trí nhớ, Mã Tiểu Linh đã là nửa bước Thiên Sư đỉnh phong, cách cách đột phá Thiên Sư chi cảnh cũng không xa, nhưng là bây giờ, người trước mắt vẫn là người kia, thế nhưng là trên thân lại một điểm tu vi cũng không có, ngoại trừ tố chất thân thể so với bình thường người tốt một chút bên ngoài, hoàn toàn chính là người bình thường.

"A, ta đã không có pháp lực." Nhìn xem Tô Tinh Huyền kinh ngạc, Mã Tiểu Linh cũng lấy lại tinh thần đến, không để ý nở nụ cười, "Tô lão sư ngươi một năm này đều đến đó , chúng ta tìm ngươi thật lâu đều không có tìm được, trời phù hộ, trời phù hộ cùng Trân Trân liền muốn kết hôn, ngươi về tới thật đúng lúc, có thể gặp phải hôn lễ."

"Ta thật rời đi một năm sao? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, các ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút đi." Nhìn thấy Mã Tiểu Linh cũng nói mình rời đi một năm, Tô Tinh Huyền cũng cảm giác, lần này tiểu Bạch cùng đột phá của mình, có lẽ thật tuôn không ngừng thời gian, nhất là kia mười hai lần trăng tròn trăng khuyết, có lẽ cũng không phải là huyễn tượng, mà là chân thật trăng tròn trăng khuyết hình chiếu.

Ba người cùng nhau đi Waiting Bar, phát hiện Waiting Bar chủ nhân đã đổi thành Tiểu Thiến, về phần Tố Tố thì không thấy tung tích, nghĩ đến Tố Tố Thiên Nhân Ngũ Suy, Tô Tinh Huyền cũng là minh bạch, không có hỏi tới, chỉ mấy người nói với chính mình rõ ràng, đến cùng phát sinh một ít chuyện gì.

Nguyên lai, Tô Tinh Huyền lần này đột phá không sai biệt lắm dùng thời gian một năm, mà cái này thời gian một năm bên trong thì phát sinh rất nhiều chuyện, đầu tiên, lúc trước Yamamoto một chồng bắt cóc cao bảo đảm, để Huống Thiên Hữu hủy đi trấn quốc thạch linh, thả ra Pháp Hải, Tô Tinh Huyền thì đem Pháp Hải cho đánh bại điểm hóa , trở ngại Tô Tinh Huyền thực lực khủng bố, Yamamoto một chồng nhất thời nghĩ không ra biện pháp gì đối phó hắn, liền gặp Huống Thiên Hữu là cương thi thân phận tiết lộ cho Mã Tiểu Linh, muốn châm ngòi bọn hắn lẫn nhau nội đấu.

Kết quả điểm này Mã Tiểu Linh đã sớm biết, không chỉ có không có châm ngòi trong hai người đấu, ngược lại là để Mã Tiểu Linh phát hiện Yamamoto một chồng tung tích, một lúc bắt đầu, bởi vì Tô Tinh Huyền nguyên nhân, Yamamoto một chồng không chút ra mặt, thế nhưng là thời gian lâu dài, Yamamoto một chồng thế mà phát hiện Tô Tinh Huyền không biết lúc nào biến mất.

Ban đầu, Yamamoto một chồng còn lo lắng Tô Tinh Huyền chỉ là biến mất một hồi, không chút dám có động tác, nhưng là thông qua lần lượt thăm dò, phát hiện Tô Tinh Huyền Chân biến mất không thấy, Yamamoto một chồng lúc này mới yên tâm lại, tăng thêm ở trong quá trình này Yamamoto một chồng gặp được Vương Trân Trân, phát hiện Vương Trân Trân là nàng thê tử Yamamoto tuyết chuyển thế, kết quả Vương Trân Trân thích lại là Huống Thiên Hữu, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, Yamamoto một chồng rốt cục cùng Huống Thiên Hữu chạm mặt.

Kết quả ở thời điểm này, Diệu Thiện xuất hiện, hướng đám người nói ra sáu mươi năm trước ba người bị Tướng Thần cắn bị thương sự tình, hi vọng ba người có thể trở lại sáu mươi năm trước cải biến lịch sử, Yamamoto một chồng lúc đầu không nguyện ý, kết quả tại Yamamoto Vị Lai khẩn cầu hạ lại là đồng ý, Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu cùng Yamamoto một chồng cùng một chỗ trở lại sáu mươi năm trước, chuẩn bị liên hợp Mã Đan Na đánh bại Tướng Thần, kết quả bởi vì bích thêm tại thế giới hiện thực ngăn trở duyên cớ, ba người thất bại , mà lại Yamamoto Vị Lai cũng tiến vào thời không loạn lưu bên trong.

Dưới tình huống như vậy, Yamamoto một chồng vốn là có lấy diệt thế tâm triệt để bạo phát, cùng mấy người toàn diện là địch, muốn đem thế giới biến thành cương thi thế giới, mà a Ken lưu tại Yamamoto một chồng bên người vốn chính là muốn tùy thời giết chết Yamamoto một chồng, báo thù rửa hận, đồng dạng bởi vì mất đi Yamamoto Vị Lai duyên cớ, a Ken phản chiến tương hướng, gia nhập Huống Thiên Hữu một nhóm người, cáo tri nghĩ muốn đối phó Yamamoto một chồng, liền muốn lấy được Ngự Mệnh Thập Tam mười ba ghi chú.

Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu vì đối phó Yamamoto một chồng, tiến về Nhật Bản tìm kiếm mười ba ghi chú, kết quả nguyên lai cái gọi là mười ba ghi chú cũng không tồn tại, chỉ là Yamamoto một chồng liên thủ với Ngự Mệnh Thập Tam, lập một cái nói láo thôi , đã mất đi sau cùng nghi trượng, Yamamoto một chồng bắt đầu đại báo phục, liền dưới tình huống như vậy, vẫn giấu kín tại cảng đảo cảnh thự Huyền Khôi bởi vì trước đây Tô Tinh Huyền phân phó, xuất hiện ở trước mặt mọi người, trợ giúp đám người đối phó Yamamoto một chồng.

Huyền Khôi vốn chính là Kim Giáp Thi đỉnh phong, tăng thêm trên người có một tia quốc vận Long khí chỗ, thực lực so với Kim Giáp Thi còn cường thịnh hơn mấy phần, mặc dù vẫn như cũ không phải Yamamoto một chồng đối thủ, nhưng là tăng thêm Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu, cũng miễn cưỡng có thể ngăn cản Yamamoto một chồng thế công, cuối cùng, tại Vương Trân Trân hiến thân dưới, Huống Thiên Hữu hút Vương Trân Trân máu, tăng thêm Mã Tiểu Linh cùng Mã Tiểu Linh thể nội Mã Đan Na nguyên thần cùng từ thời không loạn lưu bên trong trở về Yamamoto Vị Lai cùng Huyền Khôi xuất thủ, rốt cục đem Yamamoto một chồng giết chết, mà Huống Thiên Hữu cũng bởi vậy ngất đi gần thời gian một năm.

Tô Tinh Huyền hiện tại trở về thời điểm đến lúc đó vừa vặn, vừa vặn có thể gặp phải Huống Thiên Hữu cùng Vương Trân Trân hôn lễ, về phần Mã Tiểu Linh tu vi, kia là tại Huống Thiên Hữu biến thành một cái hút máu cương thi thời điểm, Mã Tiểu Linh cuối cùng không nhịn được nước mắt, đã mất đi pháp lực, biến thành một kẻ phàm nhân, hiện tại linh linh đường bắt quỷ sự tình, đã toàn bộ bị giao cho Kim Chính Trung.

Không thể không nói, một năm này phát sinh sự tình thật sự là nhiều lắm, mấy người một mực từ phía trên sáng trò chuyện trời tối, mới hoàn toàn đem một năm này phát sinh sự tình nói xong, nghe đến đó, Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ tới, mình bất quá là trợ giúp tiểu Bạch đột phá Thiên Sư chi cảnh, thế mà liền hao phí ròng rã thời gian một năm, thậm chí chậm một chút nữa, ngay cả sau cùng kết cục cũng sẽ bỏ lỡ, bất quá còn tốt, Yamamoto một chồng mặc dù chết rồi, nhưng là Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, rất nhanh Ngự Mệnh Thập Tam liền sẽ dùng bí pháp đem Yamamoto một chồng phục sinh, đồng thời dùng ma công mê hoặc Yamamoto một chồng, hoàn thành vạn năm trước thất bại táng nguyệt bí pháp.

"Không nghĩ tới ta rời đi về sau thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, kia Tố Tố đâu, Tố Tố thế nhưng là Thiên Nhân Ngũ Suy đến rồi?" Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

Nghe nói như thế, Mã Tiểu Linh cùng Tiểu Thiến đều trầm mặc một chút, nhìn chính giữa một chút sau nhẹ gật đầu, tại Tô Tinh Huyền rời đi không lâu sau, Tố Tố cũng tao ngộ Thiên Nhân Ngũ Suy, mà Kim Chính Trung là bởi vì một trận ngoài ý muốn, đã mất đi đối Tố Tố tất cả ký ức, mà Tố Tố tại Thiên Nhân Ngũ Suy thời điểm rốt cục biết được chính giữa chính là Hứa Tiên chuyển thế, chân nguyên hao hết mà chết, mà mất đi đối Tố Tố ký ức chính giữa bây giờ đã cùng Tiểu Thiến ở cùng một chỗ, biết được điểm này, Tô Tinh Huyền không khỏi ám đạo, Kim Chính Trung thật đúng là cùng Thanh Xà bạch xà tình duyên thâm hậu, còn trắng rắn kiếp trước tình, ứng Thanh Xà đời này duyên, còn có được bạch xà ngàn năm tu vi, xem như phúc phận có thừa.

"Đúng rồi, Vị Lai cũng mang thai a Ken hài tử, hẳn là cũng nhanh ra đời, đến lúc đó Tô lão sư ngươi còn có thể giúp đỡ chiếu nhìn một chút hài tử đâu?" Kim Chính Trung hưng phấn nói, Tô Tinh Huyền lại là biết, Yamamoto một chồng bị Ngự Mệnh Thập Tam khống chế về sau, sẽ giết chết a Ken cùng Yamamoto Vị Lai, đứa bé này, sợ là không dễ dàng sinh ra tới .

(tấu chương xong)

------------