Nhưng vào lúc này, phân thủ cảnh cửa, Kinh Môn, tử môn ba tiên cũng là nhao nhao xuất thủ, chỉ gặp Hán Chung Ly trong tay quạt lá cọ vung lên, liền gặp sấm Thiên Sí địa, liệt hỏa bay vút lên. Huy hoàng diệp diệp, giống như công tắc Hồng Tiêu, sáng rực huy huy, lại giống như hà bay giáng khinh. Càng không một sợi khói xanh, đều là khắp núi xích diễm, thần hỏa phiêu không cháy, chỉ thiêu đến thạch nát suối làm khắp nơi trên đất đỏ!

	Lại là cái này Hán Chung Ly kiếp trước là Lão Quân tọa hạ Mục Ngưu Đồng Tử, đến Lão Quân truyền lại Đâu Suất Văn Vũ hỏa, không dám nói có thể phần thiên chử hải, nhưng cũng tuyệt đối là giữa thiên địa ít có bí pháp.

	Một bên khác, Thiết Quải Lý trong tay thiết quải quét ngang, liền gặp trận kia trận duệ kim chi khí giống như rả rích không dứt sơn phong, róc rách không ngừng nước chảy, cương nhu một thể, không gì không phá, hướng phía Tô Tinh Huyền quét ngang mà đến, đầy trời kim quang, lại là so với Tô Tinh Huyền phất trần cũng là không kém.

	Bát tiên bên trong, ngoại trừ Lữ Động Tân bên ngoài, liền thuộc Thiết Quải Lý cùng Hán Chung Ly pháp lực mạnh nhất, tu vi cao nhất, hai người vừa ra tay, uy lực so với Lam Thải Hòa cùng Lữ Động Tân liên thủ còn muốn càng mạnh mấy phần.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, cũng muốn cẩn thận ứng đối, chỉ gặp hắn lấy tay chỉ một cái, U Minh Vạn Hồn Phiên tế trên không trung, liền gặp trùng điệp mây đen bên trong, một đầu cuồn cuộn Huyết Hà giống như từ trên trời giáng xuống, rơi vào biển lửa kia bên trong, đồng thời, liền kiến giải ở dưới đáy, một đầu Hoàng Tuyền cũng là giống như suối phun phun ra ngoài, chỉ gặp cái này Hoàng Tuyền chi thủy, cuồn cuộn giống như rượu vàng, lông ngỗng phù không dậy nổi, hoa lau định ngọn nguồn chìm, kia Thiết Quải Lý vung ra duệ kim chi khí, rơi vào kia Hoàng Tuyền phía trên, lại là trong nháy mắt rơi xuống, lật không nổi nửa điểm sóng cả.

	Ngay tại lúc đó, Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên vung vẩy ra, liền gặp ngàn vạn ngân mang khuấy động, từ trời rơi xuống, chỉ một thoáng, chỉ mỗi ngày bất tỉnh ngầm, Đấu Chuyển Tinh Di, ngàn vạn ngân mang ở giữa không trung giống như tinh hà treo ngược, cuồn cuộn sao trời hung hăng hướng phía bát tiên đập xuống, uy thế chi lớn, còn tại kia phong lôi phía trên.

	Cũng may Càn Khôn Bát Quái Trận cũng không phải là một vị công phạt trận pháp, mà là bốn bề yên tĩnh, công phòng nhất thể trận pháp, mới ba tiên xuất thủ thời điểm, Hán Chung Ly cùng Thiết Quải Lý nhao nhao xuất thủ vây công Tô Tinh Huyền, Hà Tiên Cô lại là không nhanh không chậm, thân thể diệu múa, trong tay hoa sen ngạc theo nàng man múa, tách ra đạo đạo lụa màu, thải sắc tơ lụa giống như mạn thiên phi vũ cầu vồng, rơi vào bát tiên bên cạnh thân, liền gặp từng đạo tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành vô biên Mậu Thổ chi khí, nhìn như chỉ có thật mỏng một tầng, lại là đem toàn bộ đại địa ngưng kết một thể, hóa thành bình chướng, ngăn tại bát tiên trước đó.

	Chỉ gặp kia vô số tinh huy tản mát, giống như mưa sao băng rơi, rơi vào kia bình chướng phía trên, ném ra trận trận quang hoa, đập kia bình chướng lung la lung lay, nhưng thủy chung chưa từng bị phá ra, Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt cũng hiện lên vẻ hài lòng, bất quá nhưng cũng lắc đầu, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận quả nhiên bất phàm, bát tiên chưa từng đầy đủ, đều có thể cùng mình đánh thành cái dạng này, chỉ tiếc, Hà Tiên Cô cố nhiên chỉ thủ không công, nhưng là không giống với cái khác mấy tiên lẫn nhau phối hợp, đến cùng vẫn là kém chút uy lực.

	Tô Tinh Huyền nắm chặt Đại Đạo Tam Thiên đột nhiên lắc một cái, liền đem kia cuồn cuộn tản mát sao trời lập tức giống như bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, lại là ở giữa không trung hóa thành một cái cự đại vòng xoáy, ngôi sao to lớn lấy một cỗ tốc độ cực nhanh tại kia bình chướng phía trên tuyển chứa vào, nếu như nói, kia sao trời hạ xuống áp lực khổng lồ kia bình chướng còn có thể chống đỡ được, cái này không ngừng co vào xoay tròn sao trời rơi vào bình chướng phía trên, lại là trong nháy mắt phát ra một tiếng vang nhỏ, liền gặp bình chướng bên trên sinh ra một tia vết rạn.

	"Không được!" Thấy thế, Hà Tiên Cô lập tức đổi sắc mặt, trong tay hoa sen ngạc một trận chấn động, lại là có chút ngăn cản không nổi.

	Khoảng cách Hà Tiên Cô gần nhất Hán Chung Ly cùng Thiết Quải Lý thấy thế cũng là vội vàng thu tay lại trở về thủ, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không phải bình thường người, đã trận thế đã xuất hiện sơ hở, nơi đó sẽ còn cho bọn hắn hoàn thủ cơ hội, thấy thế kết động ấn quyết, liền gặp âm dương đảo ngược, một cái cự đại Thái Cực Đồ vây quanh Âm Dương Ngư, hướng phía trận thế kia ép xuống.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia Âm Dương Ngư rơi vào trận thế phía trên, đột nhiên nhất chuyển, kia nguyên bản ngay lập tức tuyển trang sao trời cũng là bị cỗ lực lượng này một vùng, càng thêm nhanh chóng xoay tròn, liền nghe răng rắc một tiếng vang thật lớn, kia bình chướng ứng thanh mà nát, ngàn vạn tinh thần vẫn lạc, liền nghe rầm rầm rầm vài tiếng tiếng vang, đập khói bụi cuồn cuộn, khí lãng khuấy động, bảy tiên nhao nhao kêu lên một tiếng đau đớn, bị kia sao trời đụng ra ngoài.

	Cũng may mấy người chỉ là vì luyện trận, Tô Tinh Huyền cũng không có hạ tử thủ, phá trận một khắc này liền đã thu hồi chân nguyên, cho nên kia ngàn vạn tinh thần vẫn lạc nhìn thanh thế to lớn, bát tiên tựa hồ cũng khó thoát khỏi cái chết, nhưng kỳ thật cũng bất quá chỉ là có chút đầy bụi đất, chật vật mấy phần, liền chút vết thương nhẹ đều không có.

	"Khụ khụ khụ." Đợi đến khói bụi tán đi, chỉ gặp bảy tiên nhao nhao bò lên, từng cái đầy bụi đất, rất có vài phần chật vật, nhìn nhau, trong mắt nhiều ít mang theo vài phần thất vọng, không nghĩ tới bảy người kết thành trận thế cũng không thể đánh qua Tô Tinh Huyền, tuy nói bảy tiên từ vừa mới bắt đầu liền có tâm lý chuẩn bị, khả năng không phải là đối thủ của Tô Tinh Huyền, nhưng lại cũng không có nghĩ qua mình lại nhanh như vậy liền lạc bại, nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, cũng là bình thường.

	"Thế nào các vị tiên hữu, các ngươi không có sao chứ." Tô Tinh Huyền gặp mấy người đều không nói lời nào, còn tưởng rằng bọn hắn thụ thương, liền vội vàng hỏi.

	Lữ Động Tân nghe vậy lắc đầu nói, "Đạo trưởng ra tay rất có phân tấc, chúng ta bất quá là có chút chật vật, cũng không thụ thương, làm phiền đạo trưởng quan tâm."

	"Không có việc gì liền tốt, UU đọc sách  nếu không còn chuyện gì, các ngươi làm sao đều cái biểu tình này?" Tô Tinh Huyền nghe vậy lúc này mới yên lòng lại, lập tức hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Ai, vốn cho rằng chúng ta bảy người cũng có thể bày ra Càn Khôn Bát Quái Trận, có thể cùng đạo trưởng phân cao thấp, lại không nghĩ rằng, bất quá mấy hiệp, chúng ta liền bị đạo trưởng ngươi đánh thất linh bát lạc, nếu không phải đạo trưởng cùng chúng ta là điểm đến là dừng, nói không chừng còn muốn thụ thương đâu, Thông Thiên giáo chủ ma công tàn nhẫn, còn tại đạo trưởng phía trên, nếu là dạng này gặp gỡ Thông Thiên giáo chủ, thật đúng là không biết sẽ như thế nào đâu?" Lam Thải Hòa có chút tiết khí nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền mới biết được bọn hắn vì cái gì từng cái thần sắc không ngờ, nghe vậy lại là cười nói, "Các ngươi a, cũng quá mức lo lắng, các ngươi không nên quên, đây là các ngươi lần thứ nhất thi triển Càn Khôn Bát Quái Trận, lẫn nhau ở giữa còn chưa đủ thành thạo, phối hợp cũng không đủ ăn ý, tuy nói bần đạo mấy hiệp liền bại các ngươi, nhưng bần đạo cũng là lấy ra bản lĩnh thật sự, ta nghĩ, đợi đến các ngươi có thể đem trận pháp dung hội quán thông về sau, chính là bù không được Thông Thiên giáo chủ, cũng sẽ không như bây giờ như vậy, mấy hiệp liền lạc bại."

	"Tô đạo trưởng nói có lý, chúng ta lúc này mới lần thứ nhất xuất thủ, lạc bại cũng là bình thường, có Tô đạo trưởng cùng chúng ta luyện tập, ta nhìn, không được bao lâu, chúng ta liền có thể đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó, cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ, cũng không thành vấn đề." Thiết Quải Lý nói.

	(tấu chương xong)