"Cho nên Động Tân nghĩ, mời Tô đạo trưởng cùng chúng ta cùng một chỗ luyện trận, Tô đạo trưởng tu vi tinh thâm, cùng Thông Thiên giáo chủ so sánh cũng là khó phân trên dưới, có đạo dài làm đối thủ, chúng ta nhất định có thể tìm ra trong trận pháp thảm tuyệt cùng chỗ thiếu sót. Mà lại đạo trưởng cũng tốt, chúng ta cũng tốt, ra tay cũng đều có chừng mực, chính là có chút chỗ sơ sót, cũng không trở thành có cái gì nguy hiểm, có thể nói là luyện trận phương pháp tốt nhất, lại là không biết đạo trưởng ý như thế nào?" Lữ Động Tân thành khẩn nói.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lông mày không tự chủ được nhíu một chút, mặc dù cái này Lữ Động Tân ngôn từ khẩn thiết, nhưng Tô Tinh Huyền nhưng dù sao cảm giác trong đó có cái gì không đúng sức lực địa phương, nhưng cái này Lữ Động Tân cũng không thể là muốn mượn lấy Càn Khôn Bát Quái Trận đối phó mình đi, coi như hắn chịu, sáu tiên cũng sẽ không đồng ý. Mà lại chính như hắn nói tới, bọn hắn lẫn nhau ở giữa ra tay đều có chừng mực, liền xem như Lữ Động Tân thật sự có vấn đề, muốn âm thầm ra tay, cũng nhiều nhất chỉ là để Tô Tinh Huyền có chút vết thương nhẹ, không đả thương được hắn mảy may.

	Có thể nói, cái này hoàn toàn là một cái không có tác dụng biện pháp, Lữ Động Tân sẽ không như thế xuẩn, chẳng lẽ nói hắn thật giải khai huyết chú, làm như thế xác thực chỉ là vì có thể cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ thời điểm có sức tự vệ.

	Tô Tinh Huyền trong lòng nghi hoặc trùng điệp, sáu tiên nghe được Lữ Động Tân nói như vậy lại là nhao nhao đồng ý, "Ừm, như thế cái biện pháp tốt, Động Tân a, vẫn là ngươi có biện pháp, bởi như vậy, chúng ta cũng có thể sớm diễn luyện trận pháp, nếu là có thể thành công, ngày sau trảm yêu trừ ma, chính là thiếu một cái hai cái, cũng không thành vấn đề." Trương Quả Lão liên tục tán dương.

	"Động Tân nói không sai, Tô đạo trưởng, lần này thật là làm phiền ngươi, còn xin đạo trưởng xuất thủ thời điểm nhiều chú ý mấy phần, cũng thay chúng ta bát tiên tìm xem chỗ không đủ, miễn cho ngày sau cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ, có cái gì sơ hở sẽ không tốt." Hà Tiên Cô nghe vậy cũng là gật gật đầu, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

	Mắt thấy mấy người nhao nhao cho rằng đó là cái ý kiến hay, Tô Tinh Huyền tuy nói cảm giác trong đó có trá, nhưng là tự nghĩ bảy tiên còn không đối phó được mình, chỉ cần đề cao cảnh giác, sẽ không có vấn đề gì, huống hồ sáu tiên cũng sẽ không hạ tử thủ, liền gật đầu nói, "Đã như vậy, kia bần đạo liền bồi các vị luyện trận tốt, vừa vặn, bần đạo cũng nghĩ nhìn xem, thiên hạ này thứ nhất kỳ trận Càn Khôn Bát Quái Trận lợi hại đến mức nào, chờ một lúc, còn muốn mời các vị tiên hữu, thủ hạ lưu tình mới là."

	Càn Khôn Bát Quái Trận chính là giới này bên trong lực lượng mạnh nhất, cái gọi là Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh tứ tướng, tứ tướng sinh Bát Quái, Bát Quái mà biến sáu mươi bốn hào, từ đây vòng đi vòng lại biến hóa vô tận. Càn Khôn Bát Quái Trận lấy bát tiên làm căn cơ, chia làm hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, tử, kinh, khai tám môn.

	Trong đó, Lữ Động Tân phân thuộc càn kim chi tượng, thủ mở cửa, Hàn Tương Tử phân thuộc khảm thủy chi tượng, thủ hưu môn, Hà Tiên Cô phân thuộc khôn thổ chi tượng, thủ tử môn, Trương Quả Lão phân thuộc chấn mộc chi tượng, thủ thương môn, Lam Thải Hòa phân thuộc tốn mộc chi tượng, thủ đóng cửa, Hán Chung Ly phân thuộc Ly Hỏa chi tượng, thủ cảnh cửa, Tào Quốc Cữu phân thuộc cấn thổ chi tượng, thủ sinh môn, Thiết Quải Lý phân thuộc đổi kim chi tượng, thủ Kinh Môn.

	Bây giờ Tào Quốc Cữu không tại, liền đại biểu bát tiên muốn lấy bảy người thủ tám môn, tám môn bên trong, lợi dụng Hàn Tương Tử cùng Trương Quả Lão phân thủ hưu môn thương môn tới gần nhất, bởi vậy hai người bọn họ nhiệm vụ nặng nhất.

	Chỉ gặp bát tiên triển khai trận thế, Tô Tinh Huyền cũng lấy ra Đại Đạo Tam Thiên, trên mặt cũng nhiều một tia ngưng trọng, nhìn xem cầm đầu Lữ Động Tân, cất cao giọng nói, "Bảy vị chuẩn bị xong, bần đạo cái này muốn xuất thủ."

	"Đạo trường xin mời động thủ đi, chúng ta đã chuẩn bị xong." Lữ Động Tân nghe vậy vội vàng nói.

	Vừa dứt lời, liền gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần một quyển, liền hướng phía kia tám môn bên trong sinh môn quét ngang mà đi, lại là không hề nể mặt mũi, vừa ra tay, chính là Càn Khôn Bát Quái Trận yếu nhất địa phương, ngàn vạn tơ bạc quét ngang mang theo cuồn cuộn phong lôi, chiếm cứ tại kia tơ bạc bên trong, thanh thế to lớn, phàm là bát tiên bên trong bất kỳ một cái nào gặp gỡ, đều chỉ có thể lạc bại nhận thua.

	Bất quá giờ phút này bát tiên kết thành trận thế, lại là không sợ chút nào, nhìn thấy Tô Tinh Huyền vừa ra tay liền công hướng sinh môn, bát tiên cũng biết Tô Tinh Huyền đây là xuất thủ không lưu tình, liền gặp bảy người dưới chân bộ pháp biến ảo, na di phía dưới, Trương Quả Lão cùng Hàn Tương Tử lại là đã xuất hiện tại sinh môn phía trên, chỉ gặp Hàn Tương Tử cầm tay thổi tiêu, liền nghe tiêu âm như oán như mộ, như khóc như tố, giống như nữ tử bi thương, tựa như róc rách như nước chảy, hóa thành bình chướng, ngăn tại kia phong lôi phía trên.

	Ngay tại lúc đó, Trương Quả Lão trong tay trống da cá đập động, cùng kia Tiêu Thăng tương hợp, lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nếu như nói Hàn Tương Tử tiếng tiêu là kia rả rích không dứt xuân thủy, kia Trương Quả Lão trong tay trống da cá liền giống như chấn động không chừng đại thụ, tại cuồng phong lôi đình bên trong lay động, rất có một bộ mưa gió nổi lên uy thế, kia tiếng trống trận trận, lại là ở giữa không trung tạo nên vô số gợn sóng, liền gặp kia quét ngang đến sinh môn phía trên tơ bạc bị một cỗ khổng lồ lực vô hình ảnh hưởng, đục không thụ lực, đối với trận pháp không hề có tác dụng.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi hai mắt tỏa sáng, bí mật quan sát lên cái này Càn Khôn Bát Quái Trận đến, nói đến, mặc dù biết cái này Càn Khôn Bát Quái Trận là giới này bên trong lực lượng mạnh nhất, nhưng là từ ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền cũng không có quá mức coi trọng.

	Cho tới bây giờ cùng bọn hắn giao thủ, sẽ triển khai trận thế về sau, thế mà lẳng lặng bằng vào Hàn Tương Tử cùng Trương Quả Lão hai người liền có thể đón lấy mình gió Lôi Hoành quét, dù là mình cũng không có xuất tẫn quyền lợi, nhưng cũng đầy đủ để Tô Tinh Huyền coi trọng ba phần.

	Thương môn hưu môn bên ngoài, UU đọc sách  gần nhất chính là mở cửa cùng đóng cửa, chỉ gặp Trương Quả Lão cùng Hàn Tương Tử mới ngăn trở Tô Tinh Huyền phất trần hòa phong lôi bí pháp, một bên khác, Lữ Động Tân cùng Lam Thải Hòa cũng động, chỉ gặp Lữ Động Tân trong tay thư hùng bảo kiếm hóa ra một đạo kiếm quang bén nhọn, phóng lên tận trời, giữa không trung xoay tròn hóa thành vạn đạo kiếm mang, ngút trời mà dưới, giống như thiên tướng mưa kiếm, không chỗ có thể trốn.

	Ngay tại lúc đó, chỉ gặp Lam Thải Hòa trong tay Thất Sắc Hoa rổ xoay tròn không chừng, tản mát vạn đóa kỳ hoa, hương hoa bốn phía, lại là giữa không trung xoay tròn, hóa thành trận trận làn gió thơm, nhìn như nhu hòa không thôi, thế nhưng là kia làn gió thơm bên trong lại là mang theo một cỗ mềm nhũn chi lực, nhánh cây mây man múa, giống như ngàn vạn xúc tu, hướng Tô Tinh Huyền đánh tới.

	Chỉ gặp kia làn gió thơm dây leo cùng kiếm kia mưa hòa vào nhau, lại là cương nhu cùng tồn tại, gió táp mưa sa, đem Tô Tinh Huyền quanh thân đều bốn phương tám hướng đều phong tỏa, càng thêm tránh cũng không thể tránh.

	Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng chỉ một ngón tay, liền gặp một tia ô quang phóng lên tận trời, tại trước mặt đón gió bên cạnh dài, hóa thành một phương phướn dài, cờ Kinh chấn động, liền gặp cuồn cuộn mây đen khuấy động ra, mây mù phiêu miểu, lại là đục không thụ lực, đem kia làn gió thơm đều ngăn trở, lập tức liền gặp âm phong kia mây đen bên trong, hiển hóa bách quỷ chi tượng, từng cái ngửa mặt lên trời lệ cười, trong tay huyễn hóa ra xiên thép thiết cốt, tại âm phong bên trong lung tung huy sái, nhìn như lộn xộn, lại là đem kia Lữ Động Tân khắp thiên kiếm chỉ riêng đều cản lại.

	(tấu chương xong)