Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Đường Bổn Tĩnh, Tô Tinh Huyền lập tức thu hồi kia một mặt 'Kinh hoảng', thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt, hiểu rõ nhìn xem Đường Bổn Tĩnh nói nói, " Đường Bổn Tĩnh, quả nhiên là ngươi, nói đi, ngươi tại sao muốn mang đi Vị Lai."

"Ngươi thế mà không sợ, ngươi chẳng lẽ không biết ngươi tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm sao? Ngươi có tin hay không, ta chỉ cần một cái ngón tay, liền có thể bóp chết ngươi." Nhìn xem Tô Tinh Huyền lạnh nhạt bộ dáng, Đường Bổn Tĩnh có chút không có thể hiểu được nhìn xem hắn, hắn thấy, Tô Tinh Huyền đột nhiên bị trả cái địa phương, vừa mới còn tại Thông Thiên các bên trong, một giây sau liền xuất hiện ở cảng đảo chỗ cao nhất trên sân thượng, thế nào đều hẳn là có rất nhiều nghi vấn, hoặc là nói thất kinh mới đúng, làm sao hắn biểu hiện tựa như tại đi dạo đường cái đồng dạng tùy ý.

"Ta có biết hay không không quan trọng, bất quá ta hiện tại muốn biết nhất chính là, ngươi vì sao phải trốn ra ngục giam, còn muốn mang đi Vị Lai, dù là ngươi liền không sợ Vị Lai thương tâm sao?" Làm biết rõ kịch bản người, Tô Tinh Huyền tự nhiên biết Đường Bổn Tĩnh uy hiếp ở nơi nào, trực tiếp hỏi.

Quả nhiên, vừa nhắc tới Kim Vị Lai, Đường Bổn Tĩnh lập tức quên đi đối với Tô Tinh Huyền như vậy trấn định nghi hoặc, cả người thật giống như bị chọc giận đồng dạng nói nói, " cái này đều là các ngươi sai, Vị Lai mang thai con của chúng ta, nàng nên được đến trên thế giới này tốt nhất hết thảy, nhưng là bởi vì các ngươi, bởi vì các ngươi bọn này buồn cười kẻ đáng thương, hèn mọn nhân loại, rãnh nước bẩn bên trong bẩn thỉu sinh vật, thế mà muốn để Vị Lai của ta, con của ta chịu đói, uổng phí Vị Lai vì các ngươi, đau khổ cầu khẩn ta, để cho ta làm một người tốt, kết quả các ngươi đâu, lấy oán trả ơn, không nhìn tôn quý chúng ta đối thiện ý của các ngươi."

"Đã các ngươi bọn này hèn mọn , thấp hèn nhân loại không biết trân quý như thế cao thượng thiện niệm, như vậy ta cũng không cần thiết để Vị Lai của ta, ta Bảo Bảo nhận các ngươi làm nhục, Vị Lai của ta, chính ta sẽ chiếu cố, ta Bảo Bảo, chính ta sẽ dạy nuôi, ta sẽ để cho hắn thành vì trên thế giới này tôn quý nhất cứu tinh, mà các ngươi, đều cút cho ta xa một chút, nhìn trong Vị Lai trên mặt mũi, ta có thể bỏ qua cho ngươi a lật hạ tội nghiệt, nhất là ngươi, ngươi người này cùng những cái kia hèn mọn côn trùng không giống, ngươi còn có một chút nhãn lực, biết ta cùng Vị Lai hài tử là thế giới này tôn quý nhất cứu tinh, cho nên ta chẳng những sẽ tha thứ tội lỗi của ngươi, còn sẽ ban cho ngươi vô thượng vĩnh diệu, vĩnh sinh lực lượng."

"Bất quá ta hiện tại cần chiếu cố Vị Lai cùng Bảo Bảo, cho nên đối ngươi khen thưởng trước về sau hoãn một chút, tốt, ngươi đem ta mang cho đám kia hèn mọn côn trùng, rời đi đi." Nói Đường Bổn Tĩnh vung tay lên một cái, liền gặp giữa không trung bỗng nhiên mở ra một cánh cửa, nối thẳng mộng cảnh bên ngoài.

Nhìn xem Đường Bổn Tĩnh uyển như thượng đế tác phong, Tô Tinh Huyền cả người kém chút không có choáng váng, mặc dù hắn đã sớm biết Đường Bổn Tĩnh đầu óc không bình thường, thế nhưng là hắn như thế nào đi nữa cũng không nghĩ tới, đầu óc của hắn có thể không bình thường đến nước này, mà lại trong lòng của hắn, cương thi là như vậy thần thánh, đến mức hắn nói dự định cắn Tô Tinh Huyền thời điểm còn một bộ ban cho bộ dáng, đồng thời còn đem nhân loại gièm pha đến trên mặt đất bên trong, chính là Tô Tinh Huyền Đô tiêu hóa một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Đường Bổn Tĩnh, ngươi có phải điên rồi hay không, ngươi làm như vậy ngoại trừ sẽ để cho Vị Lai thương tâm bên ngoài cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì, mà lại ngươi đã giết ngươi không ít người , đừng tưởng rằng cương thi liền thật sự có bất tử chi thân, nghe lời của ta, ngay lập tức đem Vị Lai giao cho ta, sau đó ngoan ngoãn đi ngục giam đợi, vĩnh còn lâu mới có thể lại chạy đến, ta còn có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng, nếu không, ngươi cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình ."

"Làm càn." Đường Bổn Tĩnh nghe nói như thế lập tức tức giận đến giơ chân, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, phảng phất Tô Tinh Huyền như thế nói chuyện cùng hắn là lớn lao tội nghiệt, "Ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ chỗ thế giới này là ta nắm giữ thế giới, thế giới này hết thảy đi hướng đều tại trong lòng bàn tay của ta. Chỉ cần ta nghĩ, ta có thể để cho hắn phát sinh bất cứ chuyện gì, cho nên, chỉ cần ta nguyện ý, ngươi có thể vĩnh sinh, vĩnh bảo thanh xuân, có được ngươi muốn hết thảy, đồng dạng, cũng có thể để ngươi lập tức tử vong, vĩnh vĩnh viễn viễn sinh hoạt tại dày vò bên trong."

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, nhìn trong Vị Lai trên mặt mũi cùng ngươi có nhãn lực gặp phân thượng, ngươi đi đi." Đường Bổn Tĩnh chỉ vào cánh cửa kia hộ nói.

"Xem ra ngươi là thật minh ngoan bất linh , vậy ngươi liền động thủ đi, ta ngược lại muốn xem xem, giấc mơ của ngươi chi lực, đến cùng có gì đặc biệt hơn người." Tô Tinh Huyền lắc đầu nói.

"Đáng chết , đây là ngươi tự tìm, lôi đình." Nhìn đều Tô Tinh Huyền khó chơi dáng vẻ, Đường Bổn Tĩnh hai mắt lập tức trở nên hoàn toàn đỏ đậm, vươn tay hướng phía Tô Tinh Huyền Nhất chỉ, chỉ một thoáng, trời trong một mảnh trên bầu trời lập tức xuất hiện mây đen cuồn cuộn, bao phủ toàn bộ cảng đảo, tựa như tận thế, từng tầng từng tầng hướng phía dưới lăn lộn, giống như lập tức liền muốn ép tới đất đi lên, đứng tại trên sân thượng, chỉ cần khẽ vươn tay, liền có thể đụng chạm đến kia cuồn cuộn tầng mây.

Tại kia trong tầng mây, một đạo diệt thế lôi đình tựa như Thiên Phạt chi kiếm đồng dạng từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ thế giới đều chiếu rọi thành một mảnh trắng noãn, hướng phía Tô Tinh Huyền trảm xuống dưới.

Mà đối mặt dạng này thanh thế thật lớn lôi đình, Tô Tinh Huyền lại là thần sắc không thay đổi, không tránh không né, thậm chí ngay cả phòng ngự đều không có, liền như thế đứng tại chỗ, nhìn xem rơi xuống lôi đình, mang trên mặt vẻ thất vọng lắc đầu, "Nguyên lai ngươi cũng chỉ có như thế chút bản lãnh a, chính là thanh thế tại làm sao to lớn, giả chính là giả, nếu là tin là thật, đạo này lôi đình liền có thể thật rơi vào tâm thần của ta phía trên, đáng tiếc ngươi huyễn hóa mộng cảnh đến cùng còn không đến mức đem ta mê hoặc, cái gọi là mộng ảnh Vụ Hoa, đều là hư không, chính là trang giống như, cũng không có chút nào tác dụng."

Vừa dứt lời, cái kia đạo lôi đình liền vững vàng rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, mà để Đường Bổn Tĩnh khiếp sợ là, cái kia đạo lôi đình rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân thời điểm liền tựa như rơi tại địa phương khác, trực tiếp xuyên qua Tô Tinh Huyền thân thể, phảng phất cũng không tồn tại đồng dạng.

"Tại sao có thể như vậy?" Thấy cảnh này, Đường Bổn Tĩnh không dám tin tưởng nói, hai mắt cơ hồ đều muốn trừng ra ngoài dán tại Tô Tinh Huyền trên thân, đến xem đến cùng phải hay không mình nhìn lầm .

"Gian nan vất vả mưa tuyết!" Đường Bổn Tĩnh một bộ không tin bộ dáng nói, chỉ vào Tô Tinh Huyền lại bắt đầu kêu lên, thế là, toàn bộ thế giới chỉ một thoáng hóa thành một mảnh Băng Tuyết Vương Quốc, phong tuyết, băng đao, đều hướng Tô Tinh Huyền vùi lấp đi qua, nhưng là như là mới lôi đình, đối với Tô Tinh Huyền Nhất điểm tác dụng cũng không có.

Ngay sau đó, bạo tạc, thời không sụp đổ, vạn tên cùng bắn, cổ đại, hiện đại, siêu thời đại, vũ khí nóng, vũ khí lạnh, ma pháp, đủ loại đồ vật tại cái mộng cảnh này bên trong từng cái hiển hiện, thế nhưng là đều không ngoại lệ, tại Tô Tinh Huyền trước mặt, căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, tựa như Tô Tinh Huyền căn bản không ở trong giấc mộng đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------