"Vì cái gì?" Nghe nói như thế, tê tê rất gần phong ma quát, "Vì cái gì ngươi muốn tuyệt tình như vậy, Lữ Động Tân lại không thích ngươi, ngươi vì cái gì không thể thích ta, không thể cùng với ta, lại nói, cái kia Lữ Động Tân, không phải cũng là vì cùng với Bạch Mẫu Đan ngay cả thần tiên đều không làm, các ngươi không phải cũng là chúc phúc hắn sao? Vì cái gì, ngươi không thể cùng với ta, không làm thần tiên đâu?"

	"Hừ, Động Tân làm người, há lại ngươi tên yêu nghiệt này có thể đánh đồng, lựa chọn của hắn, có thế nào lại là như ngươi như vậy tất cả đều là tư dục, như thế nông cạn buồn cười, bất quá là thiên ý khó vi phạm, hành động bất đắc dĩ thôi, Tiên Yêu bất lưỡng lập, ngươi làm nhiều việc ác, Tiên Cô liền để cho ngươi hồn phi phách tán, cũng là chuyện đương nhiên. Phẩm sách lưới " Tô Tinh Huyền nghe vậy quát.

	"Yêu nghiệt? Lại là yêu nghiệt? Nguyên lai mặc kệ ta làm thế nào, trong mắt ngươi, là một cái yêu nghiệt, cho nên, ta mãi mãi cũng không Lữ Động Tân, ngươi mãi mãi cũng sẽ không liếc lấy ta một cái, xem như ta hồn phi phách tán, ngươi cũng sẽ không vì ta lưu một giọt nước mắt đúng hay không?" Tê tê đầy thống khổ nhìn xem Hà Tiên Cô nói.

	Chỉ gặp Hà Tiên Cô sắc mặt nghiêm nghị, không chút nào vì đó mà thay đổi, lạnh lùng nói, "Nhiều lời vô ích, hôm nay bảy tiên tề tụ, chính là muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến, chư vị tiên hữu, canh giờ đã đến, nhanh chóng động thủ đi, đánh xong một trận, chúng ta còn muốn đi cho Động Tân chúc mừng đâu?"

	"Lữ Động Tân, Lữ Động Tân, lại là Lữ Động Tân, ta hôm nay giết các ngươi, sẽ đi giết Lữ Động Tân, a, chết đi cho ta." Nghe nói như thế, tê tê lập tức điên dại, cuồng hống một tiếng, lại là vung vẩy cái này lợi trảo hướng phía bảy tiên giết tới đây, chỉ gặp đạo đạo ma quang tung hoành, phô thiên cái địa mà đến, rầm rầm rầm, đại địa vỡ nát, lại là Phi Sa Tẩu Thạch, thiên địa bỗng nhiên biến sắc, có thể thấy được ma công kia uy lực, chính là Tô Tinh Huyền thấy thế đều là nhướng mày, đối thần thông như vậy kiêng dè không thôi.

	"Mọi người động thủ." Thấy thế, Thiết Quải Lý hét lớn một tiếng, bảy tiên nhao nhao triển khai trận thế, chỉ gặp Thiết Quải Lý bên hông hồ lô tế lên, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, một bên khác, Hán Chung Ly cũng là huy vũ liên tục tay quạt lá cọ, liền gặp cuồng phong cuốn lên ánh lửa, lại là trong nháy mắt hóa thành Luyện Ngục biển lửa.

	Lam Thải Hòa đưa tay thất thải lẵng hoa nhẹ nhàng ném đi, chỉ một thoáng, biển lửa chi sinh ra vạn đóa hoa thụy cỏ, nuốt phương nôn nhị, Trương Quả Lão chấn động trống da cá, liền gặp kia hoa dị thảo theo tiếng trống lay động, thân hình tăng vọt ra, hoa hóa cự mộc, rơi vào biển lửa chi, lại là cấp tốc bốc cháy lên, biển lửa kia lan tràn càng thêm lợi hại, hướng phía tê tê cháy tới.

	Ngay tại lúc đó, chỉ gặp Hàn Tương Tử thổi tay ống tiêu, tiếng tiêu nổi lên bốn phía, hóa thành trùng điệp bình chướng, bảo vệ bảy tiên, Hà Tiên Cô dáng người diệu múa, hoa sen ngạc nơi tay nở rộ ra, chỉ gặp từng tầng từng tầng liên tiếp không ngừng, hóa thành một phương to lớn đài sen, đem bảy tiên bao phủ.

	Bảy người chi, thuộc về Tào Quốc Cữu pháp lực yếu nhất, lại không cách nào khí hộ thân, thấy thế, chỉ có thể thôi động chân nguyên, cô đọng thiên địa linh khí, liên tục không ngừng thua đến chúng tiên thân, trợ bọn hắn một chút sức lực, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận thoạt nhìn là bảy người thủ tám môn, nói đến, càng giống là sáu người thủ tám môn, một người tọa trấn ương thôi.

	Dạng này trận pháp, ngay cả năm đó Thông Thiên giáo chủ cũng đỡ không nổi, chứ đừng nói là hiện tại ma công càng sâu một bậc tê tê, chỉ gặp kia ma quang trong nháy mắt xông phá kia Luyện Ngục biển lửa, to lớn bay thạch hướng phía mấy người đánh tới, đầu tiên là nện ở kia đài sen chi, chỉ gặp Hà Tiên Cô tay hoa sen ngạc đột nhiên run lên, đài sen rất nhanh liền xuất hiện vết rạn, không chống được bao lâu sụp đổ ra, lập tức liền gặp kia cát bay cuốn lên, như cuồng phong, giữa không trung hóa thành bão cát cuồng ma, ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm kia giống như kinh lôi chấn động, rơi vào Hàn Tương Tử tiếng tiêu chi, lại là trong nháy mắt đem Hàn Tương Tử đánh bay ra ngoài.

	Không có Hàn Tương Tử cùng Hà Tiên Cô phòng thủ, kia Tào Quốc Cữu tu vi kém cỏi nhất thân hình thoắt một cái, lại là kém chút bị cự thạch nện, cũng may Thiết Quải Lý thấy thế, kịp thời huy động tay thiết quải, liền gặp kia thiết quải kim quang lóe lên, hung hăng nện ở cự thạch kia chi, đem cự thạch kia đập vỡ nát, lúc này mới cứu Tào Quốc Cữu, nhưng này cự thạch chi lực phản chấn cũng đem Thiết Quải Lý đập thân hình thoắt một cái, ngã xuống đất.

	Mắt thấy bất quá một chiêu, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận bị phá ra, Tô Tinh Huyền lập tức hai mắt trầm xuống, không nghĩ tới tê tê ma công thế mà đến loại cảnh giới này, lại là Thông Thiên giáo chủ càng mạnh mấy phần.

	Nhìn xem Càn Khôn Bát Quái Trận bị phá,

	Tê tê mắt hiện lên một tia khinh thường, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cười lạnh nói, "Thế nào Tô Tinh Huyền, ngươi thấy được đi, những này cái gọi là thần tiên, tất cả đều là không chịu nổi một kích gia hỏa, ngươi bây giờ, còn muốn thay bọn hắn ra mặt sao?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là không nói gì, chỉ là nắm tay Đại Đạo Tam Thiên, đi tới bảy tiên trước người, ngăn tại tê tê đường đi.

	Thấy thế, tê tê mắt hiện lên vẻ tức giận, cau mày, cả giận nói, "Các ngươi đám người này, là từng cái lão ngoan cố, tất cả đều đáng chết, đáng chết, đã ngươi muốn chết, vậy ta thành toàn ngươi, năm đó Thông Thiên đối ngươi phạm sai lầm lớn nhất lầm, là xuất thủ chưa hề tay không ra toàn lực, UU đọc sách  bằng không ngươi chết sớm, bất quá lần này, ta là sẽ không cho ngươi trưởng thành cơ hội, đi chết đi cho ta." Nói tê tê hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền.

	Chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, tại tê tê một quyền này oanh ra thời điểm, phảng phất toàn bộ thiên địa đều vỡ nát, thời không vỡ nát, hóa thành vô số không gian mảnh vỡ, tứ tán bắn bay, tốc độ cực nhanh phía dưới dày đặc thời không mảnh vỡ phát ra trận trận chói tai gào thét, hiển nhiên tốc độ nhanh chóng cho nên cực hạn, mà cái kia uy lực cũng là kinh khủng dị thường, đang hướng phía Tô Tinh Huyền bay tới thời điểm lại là ngay tiếp theo xuyên thẳng qua không gian cũng vạch ra từng đạo vết nứt không gian, chỉ gặp một quyền kia còn không có đánh xuống đến, kia ngàn vạn vết nứt không gian đã từ bốn phương tám hướng hướng phía Tô Tinh Huyền xé rách mà đến, lên đặt ở đối phó bát tiên công kích, một quyền này, uy lực phải lớn hơn rất nhiều hơn nhiều.

	Mà tại bát tiên Càn Khôn Bát Quái Trận bị phá mở thời điểm, kia Lữ phủ chi bàn bát tiên lại là chia năm xẻ bảy ra, ngay từ đầu, chỉ là một đầu chân bàn vỡ vụn ra, ngay sau đó, một đầu, có một đầu, Lữ Động Tân thấy thế lập tức biến sắc, vội vàng xuất thủ ổn định bàn bát tiên, ánh mắt biến sắc huyễn không chừng.

	Lữ Động Tân không là bình thường phàm nhân, có một số việc hắn lại biết rõ rành rành, như cái này bàn bát tiên, chính là bát tiên khí vận ngưng tụ hiển hóa chi vật, mỗi một cái chân, một cái mặt, đều là bát tiên đại biểu, bây giờ cái bàn này sinh ra biến cố, là bởi vì cái gì, hắn lại biết rõ rành rành.

	Mắt thấy theo Lữ Động Tân vững chắc, cái bàn này chân vẫn là từng cái cắt ra đến, cuối cùng, chỉ còn lại một cái, nhìn xem một cái kia chân bàn, Lữ Động Tân rốt cục kìm nén không được, nhìn về phía ngoài cửa, hét lớn một tiếng, "Thư hùng bảo kiếm!" Vèo một cái, chỉ gặp thư hùng bảo kiếm phá không mà đến, rơi vào Lữ Động Tân tay, chỉ một thoáng, một cỗ khí thế khổng lồ từ Lữ Động Tân thân lan ra, vạn năm công lực, trong nháy mắt khôi phục.