"Tô đạo trưởng?" Nghe nói như thế, đừng nói Hàn Dũ, Hàn Tương Tử sắc mặt cũng vì đó biến đổi, dù sao Hàn Dũ đời này hận nhất, chính là những tham quan kia ô lại, ngay cả chính Hàn Dũ bây giờ thời gian dài thất bại, cũng cùng những cái kia gian keo kiệt hạng người thoát không được quan hệ, này thời gian lớn nhất vũ nhục, liền đem một người cùng hắn chán ghét nhất người cũng cùng một chỗ, Tô Tinh Huyền lời này, không thể bảo là không nặng. Mời mọi người lục soát (phẩm sách lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!

	Nhìn thấy Hàn Tương Tử nóng nảy bộ dáng, Tô Tinh Huyền lại là cho hắn một ánh mắt, để hắn an tâm chớ vội, Hàn Tương Tử thấy thế há to miệng, đến cùng vẫn là không có nói cái gì.

	Một bên khác, Hàn Dũ gặp Tô Tinh Huyền đem hắn cùng những tham quan kia ô lại tướng, lập tức tức đến đỏ bừng cả mặt, toàn thân phát run, một đôi thanh minh con ngươi cơ hồ sung huyết, chỉ vào Tô Tinh Huyền tay run rẩy không ngừng, "Ngươi, ngươi làm sao dám, ngươi làm sao dám đem lão phu cùng những tham quan kia ô lại đánh đồng, ngươi, ngươi."

	Nhìn xem Hàn Dũ khí nói không ra lời dáng vẻ, Tô Tinh Huyền nghe vậy nói, "Hừ, chẳng lẽ bần đạo nói sai sao? Mới Hàn Tương Tử hỏi ngươi, quốc quân tu đạo sự tình, đại nhân vì sao nói quốc quân không thể tu đạo, chẳng lẽ quốc quân thật không thể tu đạo sao? Đại nhân mới trả lời thời điểm, bất quá là đem đương kim kem tươi nhập đi."

	"Cái gọi là quốc quân không thể tu đạo, bất quá là bởi vì quốc quân hoa mắt ù tai, đem tu tiên vấn đạo biến thành trường sinh bất lão huyễn tượng thôi, nếu là Tiên gia bất quá là bực này tâm tính, lại như thế nào nhận được lên chúng sinh cúng bái, chúng sinh cung phụng, sao lại cần nhiều năm khổ tu."

	"Lấy bần đạo nhìn, trong thiên hạ này, nhất hẳn là tu đạo, ngược lại là quốc quân, quốc quân thân là thiên tử, một nước chi chủ, có thể nói, thiên hạ an bình, đều ở quốc quân nhất niệm suy nghĩ, quốc quân tu đạo, mới biết thiên hạ chi quảng bác, chúng sinh chi khó khăn, Thiên Đạo chi to lớn, mới có thể minh ngộ bản thân trách nhiệm, vì chúng sinh làm gương mẫu, thiên tài mới có thể thanh minh một mảnh."

	"Đồng dạng, quan viên tu đạo, mới biết thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng, nhân quả tuần hoàn, liền biết thanh minh lại trị, thì thiên hạ an bình."

	"Chúng sinh bách tính tu đạo, một lòng hướng Phật, lấy chi có đạo, có chừng có mực, thiên địa mới có thể tường hòa an khang, đại nhân không rõ như thế nào tu đạo thành tiên, lợi dụng những cái kia giang hồ phiến tử hành vi suy nghĩ Hàn Tương Tử, ngươi nói Hàn Tương Tử bất hiếu, bần đạo cũng phải hỏi một chút, đại nhân nhưng từng từ ái, cử động lần này xem như lý trí cách làm sao?"

	Nghe nói như thế, Hàn Dũ sắc mặt thay đổi liên tục, muốn mở miệng phản bác, lại không cách nào nói ra miệng, dù sao như thật như Tô Tinh Huyền lời nói, chúng sinh sửa đổi đạo, thiên hạ không có khả năng không ổn định, phản bác, nói là Hàn Tương Tử tu không phải chính đạo, bởi vì cái gọi là biết con không khác ngoài cha, Hàn Dũ mặc dù không phải Hàn Tương Tử phụ thân, thế nhưng là hai mươi năm tình cảm sợ là phụ tử còn muốn hôn cắt, làm sao không biết Hàn Tương Tử là hạng người gì, mặc dù hắn không thích Hàn Tương Tử, nhưng cũng biết, Hàn Tương Tử tu đạo, tu nhất định là chính đạo.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền biết, Hàn Dũ kỳ thật đã không sai biệt lắm bị tự thuyết phục, chí ít tại đạo lý phương diện là như thế này, hiện tại cần làm, là trong lòng của hắn thêm một mồi lửa.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền ngữ khí trở nên bằng phẳng, chậm rãi nói, "Hàn đại nhân, bần đạo cũng biết, bởi vì cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, đại nhân không phải bài xích tiên thần, bài xích Phật Đạo sao? Kia bần đạo để đại nhân nhìn xem, nếu là giữa thiên địa thật không có tiên thần phật đạo, lại là cỡ nào quang cảnh."

	Nói Tô Tinh Huyền tay phất trần vung lên, liền mỗi ngày giật mình biến đổi, thiên địa vô thần, vạn vật người vì tôn, người tự nhận thiên địa chi chủ, bao trùm chúng sinh chi, sư tử vồ thỏ, lúc này lấy no bụng chi dục, sư tồn vạn năm, thỏ tồn vạn năm, người lên sát niệm, lạm bắt lạm sát, trăm năm ở giữa, vạn thú tàn lụi, thiên địa sụp đổ, non xanh nước biếc không còn, hình quái trạng, thú dài bốn mắt, chim sinh ngũ túc, người đều nói nhỏ, đường có trộm, nhà có trộm, nam tuyệt nghĩa, nữ vô tình, già không từ, ít bất hiếu, quan không rõ, lại không rõ, giàu bất nhân, quý không tuân theo, cái gọi là nhân hiếu lễ nghi, đều tại cáu bẩn chi, cái gọi là trung Hiếu Liêm hổ thẹn, đều ở mờ mịt trong mộng.

	Nhìn xem dạng này một màn một màn, có thể xưng nhân hiếu điển hình Hàn Dũ hai mắt xanh nứt, hoàn toàn không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy hết thảy, hắn không rõ, vì cái gì kia từng cái đều là giàu có học thức hạng người, lại có thể làm ra kia bên đường đồ tể đều không làm được sự tình,

	Những chuyện kia, hắn đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng đều là thiết thiết thực thực phát sinh ở trước mắt của hắn.

	Nửa ngày, Tô Tinh Huyền phất trần nhẹ rung, hết thảy tất cả đều tiêu tán không còn, trước mặt vẫn là quen thuộc Hàn gia, vẫn là quen thuộc phu nhân cùng Hàn Tương Tử, thế nhưng là Hàn Dũ lại là toàn bộ một cái dường như đã có mấy đời dáng vẻ, sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

	Thật lâu công phu, Hàn Dũ mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, khô cạn cuống họng tựa như vài ngày không có uống nước, khàn khàn tựa như giấy ráp tại tường xoa, "Tô đạo trưởng, vậy, vậy hết thảy, đều, đều là thật sao?"

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lắc đầu, UU đọc sách thở dài nói, "Nếu là có thể, bần đạo cũng hi vọng kia là giả, thế nhưng là cái gì, lấy Hàn đại nhân thông minh, chắc hẳn sẽ không đoán không được sao? Người không kính sợ, chỉ dựa vào bản tâm, đại nhân coi là, sự tình có thể hay không biến thành bộ dáng như vậy? Vẫn là đại nhân đã biết, lại không nguyện ý tiếp nhận đáp án kia."

	Nghe nói như thế, Hàn Dũ trầm mặc nửa ngày, sau đó không nói câu nào, quay người liền phòng nghỉ ở giữa đi đến, thấy cảnh này, Hàn Tương Tử không khỏi có chút bận tâm, muốn đuổi theo, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là kéo lại hắn, lắc đầu nói, "Tốt Tương Tử, ngươi thúc phụ nhận xung kích có chút lớn, một lát khó mà tiếp nhận cũng là tự nhiên, ngươi đừng đi quấy rầy hắn, để chính hắn suy nghĩ thật kỹ đi, lấy bần đạo nhìn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi thúc phụ hẳn là sẽ không ngăn cản ngươi đi sửa tiên hỏi."

	"Lời ấy thật chứ?" Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử lập tức vui mừng, lập tức nghĩ đến Hàn Dũ như vậy thất hồn lạc phách, tựa như thế giới sụp đổ bộ dáng, lại là nhịn không được nhíu mày, mặt treo một tia lo lắng nói, nhìn nói với Tô Tinh Huyền, "Bất quá Tô đạo trưởng, ngươi đến cùng cho ta thúc phụ nhìn thứ gì a? Vì cái gì hắn lại biến thành cái dạng này?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy hơi sững sờ, ở trong lòng thở dài một hơi, ám đạo ta có thể cho hắn nhìn cái gì, bất quá là nhìn xem tại không có chút nào kính úy vạn vật chi linh đến tột cùng có thể sa đọa đến cỡ nào tình trạng thôi.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền lắc đầu nói, "Không có gì, bất quá là để hắn nhìn tiên thần không còn, Phật Đạo không sinh thế giới một góc của băng sơn thôi, ngươi thúc phụ là cái khó được tự hạn chế người, tại lúc này thế giới, đều như thế cương trực công chính, giống như sinh ở trọc thế, mà thế giới kia, chi bây giờ lại là muốn mờ tối càng nhiều mấy phần, hắn lại như thế nào nhìn xuống dưới, ít nhiều có chút khó mà tiếp nhận thôi, không có chuyện gì , chờ hắn nghĩ thông suốt tốt."