Mao Tiểu Phương nhìn thấy Tô Tinh Huyền đáp ứng xuống, lập tức lộ ra ý cười, cũng không thèm để ý Tô Tinh Huyền nói có thể muốn đi sự tình, cười nói: "Tốt, đã dạng này kia thật là quá tốt rồi, nghe Dương Vân Phi nói chờ thêm bên trên hai ngày liền sẽ tương đạo đường sự tình làm tốt, đến lúc đó đạo hữu cũng không nên quên cùng ta cùng nhau đi tham gia nghi thức."

"Ha ha, nhất định nhất định, đã làm đạo huynh vinh dự đường chủ, như vậy lần này ta tự nhiên không thể vắng mặt. Mà lại ta còn muốn hảo hảo sửa sang một chút, dạy bảo đệ tử sự tình, bằng không chẳng phải là lấy tiền không làm việc người." Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng rất tâm tình không tệ, trêu chọc nói.

"Đúng vậy đúng vậy, đạo hữu quả nhiên là khôi hài, bất quá đã chúng ta lập tức muốn tổ kiến đạo đường , đến lúc đó chính là người một nhà, lại lấy đạo hữu xưng hô, khó tránh khỏi có chút sơ viễn, đạo hữu nếu là không chê, không bằng ngươi ta lấy gọi nhau huynh đệ, cũng lộ ra thân cận chút, đạo hữu nghĩ như thế nào?" Mao Tiểu Phương vội vàng nói.

"Cung kính không bằng tuân mệnh, kia Mao sư huynh, ngày sau còn xin chiếu cố nhiều hơn mới là." Tô Tinh Huyền nghe vậy thuận thế chắp tay một cái, hướng Mao Tiểu Phương thi cái lễ.

"Tốt tốt tốt, Tô sư đệ hữu lễ." Mao Tiểu Phương thấy thế mặt bên trên lập tức lộ ra nét mừng, ngay cả vội vươn tay đem Tô Tinh Huyền đỡ lên, đồng thời hướng A Phàm vẫy vẫy tay, "A Phàm, mau tới bái kiến ngươi Tô sư thúc."

A Phàm vốn là đối Tô Tinh Huyền rất là tôn kính, nghe được Mao Tiểu Phương nói như vậy lại là không có nửa điểm không nguyện ý, cũng không có bởi vì Tô Tinh Huyền gần giống như hắn lớn liền làm mình sư thúc có ý nghĩ gì, ngược lại càng phát ra tôn trọng Tô Tinh Huyền, cho rằng Tô Tinh Huyền có bản lĩnh, lại là rất cung kính đi đến Tô Tinh Huyền trước mặt, thật sâu bái, "Bái kiến sư thúc."

"Ừm, đứng lên đi, đã ngươi kêu ta một tiếng sư thúc, ta cái này sư thúc cũng không thể quá keo kiệt, cái này lưu ly bình là một vị tiền bối đã từng đưa cho ta , bây giờ ta cũng dùng không quá bên trên, liền tặng cho ngươi đương quà ra mắt, ngày sau nhớ kỹ siêng năng tu luyện, không muốn bại phôi chúng ta đạo đường thanh danh, nếu không chớ có trách ta cái này làm sư thúc không khách khí." Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra Đan Dương Tử cho lưu ly bình đưa cho A Phàm.

Mao Tiểu Phương một chút liền nhận ra cái này lưu ly bình là kiện đỉnh cấp pháp khí, vội vàng nói, "Sư đệ, cái này quá quý giá, không được không được, ngươi vẫn là đổi một cái đi."

"Ai, sư huynh vừa mới còn nói đừng quá mức xa lánh, làm sao nhanh như vậy liền khách khí với ta đi lên, bất quá một kiện pháp khí, ta hiện tại cũng dùng không quá bên trên, A Phàm là ngươi ta hiện tại đệ tử duy nhất, cũng là ngày sau đạo đường đại đệ tử, mặc kệ từ phương diện nào tới nói, cũng không thể quá kém, cái này lưu ly bình với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, đưa cho hắn cũng không có cái gì, sư huynh cũng không cần khách khí với ta." Tô Tinh Huyền Nhất bản nghiêm chỉnh nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mao Tiểu Phương do dự một chút, đúng A Phàm nhẹ gật đầu, "Đã ngươi Tô sư thúc nói như vậy, ngươi liền nhận lấy tốt, bất quá ngươi phải nhớ kỹ ngươi sư thúc đối kỳ vọng của ngươi, hảo hảo tu hành, nếu không ngày sau nếu như bị sư huynh sư đệ của ngươi nhóm siêu đi qua, nhìn ngươi làm sao xứng đáng ngươi Tô sư thúc đối ngươi coi trọng cùng vun trồng."

"Vâng, đệ tử biết , đa tạ sư thúc ban thưởng bảo." A Phàm trải qua trước đó Tô Tinh Huyền một phen chỉ điểm, bây giờ mặc dù còn là ưa thích phát minh đồ vật, nhưng là đối với tu hành cũng tới tâm nhiều, vội vàng đáp.

"Ừm, ngươi nhớ kỹ liền tốt." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói.

Ngay sau đó, ba người thương lượng một phen đạo đường danh tự, lại là giống nhau phim truyền hình bên trong, cuối cùng tương đạo đường danh tự định vì hương đảo đạo đường, sau đó Tô Tinh Huyền cũng hoàn toàn chính xác hỏi A Phàm tu hành, chỉ chọn hắn một phen, lại cùng Mao Tiểu Phương luận luận đạo, Mao Tiểu Phương mới trở về chuẩn bị đạo đường trù bị .

Sáng sớm hôm sau , chờ đến Tô Tinh Huyền giường lúc ra cửa, phát hiện Dương Vân Phi không biết lúc nào đã tới, đang cùng Mao Tiểu Phương trò chuyện, nhìn thấy Tô Tinh Huyền ra, hai người cũng liền bận bịu hướng hắn xem ra tới.

Nhìn xem sáng sớm liền đến Dương Vân Phi, Tô Tinh Huyền trong lòng thẳng lắc đầu, không thể không nói, cái này Dương Vân Phi bất luận là trong lòng biết, vẫn là thuật tính, vẫn là nghị lực, đều xem như nhất đẳng tồn tại, mặc kệ là trên tu đạo, vẫn là tại cách đối nhân xử thế bên trên, đều là một nhân tài, mấy chục năm qua vì cải biến mệnh cách của mình mà hối hả ngược xuôi, mà lại hi sinh rất nhiều, lại từ không hề từ bỏ, nếu như không phải là bởi vì kịch bản thiết định lời nói, hắn mặc kệ ở nơi nào, lúc nào, hẳn là cũng có thể làm ra một phen sự nghiệp tới.

Bất quá đáng tiếc, hắn cuối cùng cùng Mao Tiểu Phương là trời sinh đối thủ một mất một còn, chỉ cần có Mao Tiểu Phương tại một ngày, hắn liền vĩnh viễn không ngày nổi danh, mà lại Mao Tiểu Phương lại là cái này phương thiên đạo khí vận chi lực, cũng chính là, bất luận Dương Vân Phi lại thế nào có thể tính toán, lại thế nào lợi hại, cũng vĩnh viễn không cách nào thắng qua Mao Tiểu Phương, có thể nói, Dương Vân Phi từ xuất thế một ngày kia trở đi, liền chú định hắn thất bại, nghĩ như vậy , Dương Vân Phi cũng ít nhiều có chút đáng thương.

Đương nhiên, cái này đáng thương tại Tô Tinh Huyền trong đầu rất nhanh liền tránh khỏi , dù sao hắn cũng là đứng tại Mao Tiểu Phương bên này người.

Dương Vân Phi nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi ra, mặt bên trên lập tức phủ lên nụ cười nói: "Tô đạo trưởng, chúng ta lại gặp mặt, hai ngày này ngủ ngon giấc không? Nghe nói Tô đạo trưởng cũng muốn gia nhập hương đảo đạo đường, còn cùng lông sư phó thành sư huynh đệ, thật sự là thật đáng mừng a, đúng, không biết Tô đạo trưởng đối với Thiết bản thần toán nghiên cứu thế nào, nhưng cần ta hỗ trợ , cứ việc nói, không cần khách khí."

Nhìn xem quần áo như quen thuộc Dương Vân Phi, Tô Tinh Huyền lắc đầu cười nói, " Dương tiên sinh khách khí, nói đến ta sư huynh mở đường đường sự tình còn muốn đa tạ ngươi đây, bất quá Thiết bản thần toán bác đại tinh thâm, ta cái này mới nhìn mấy ngày cơ sở, nhưng còn chưa tới có nghi vấn tình trạng, nếu là có , còn xin Dương huynh vui lòng chỉ giáo mới là."

Nghe nói như thế, Dương Vân Phi lập tức thở ra một cái, trên mặt lại là nói nói, " cái này hiển nhiên, Thiết bản thần toán mặc dù uyên bác, bất quá Tô đạo trưởng cũng là nhân trung long phượng, sở dĩ còn không có hiểu rõ, có lẽ là bởi vì gần nhất bởi vì Huyền Khôi sự tình quá bận rộn nguyên nhân, chắc hẳn lại nghiên cứu một đoạn thời gian liền sẽ có chỗ tiến triển."

Đối với Dương Vân Phi lấy lòng, Tô Tinh Huyền chỉ là cười cười, không có tiếp tra, Dương Vân Phi thấy thế cũng không có cái gì phản ứng, mà là đem chủ đề dẫn tới đạo công đường đến, cười nói, " hôm qua ta đã cùng Dư lão bản nói qua , hắn đáp ứng muốn vì lông sư phó kiến thiết đạo đường, mà lại không cần lông sư phó vì hắn làm cái gì, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có yêu cầu, chính là tại hắn gặp gỡ cái gì tà môn đồ vật tìm phiền toái thời điểm, hi vọng lông sư phó cùng Tô đạo trưởng có thể tuân theo lòng từ bi, giúp đỡ chút, không muốn khoanh tay đứng nhìn là được rồi."

"Người tu đạo, trừng phạt gian ác, hàng yêu phục ma chính là bản phận, bất kể là ai, ta đều sẽ ra tay, coi như hắn không giúp ta kiến thiết đạo đường, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, Dương huynh ngươi yên tâm chính là." Mao Tiểu Phương nói.

(tấu chương xong)

------------