"Các ngươi?" Chỉ gặp u suối trong mắt lóe lên một tia kinh hoảng, mặc dù cái này tia kinh hoảng bất quá lóe lên liền biến mất, thế nhưng lại là thật thật xuất hiện ở U Tuyền trong óc.

Chỉ gặp U Tuyền bên cạnh thân, Tô Tinh Huyền, Huyền Thiên Tông, Tôn Thắng đại sư, Lý Anh Kỳ, Liêm Hình, Đan Thần Tử, Huyền Khôi, Khiếu Nguyệt Thiên Lang, tám người phân theo tám cái phương hướng đem hắn vòng vây gắt gao, nếu như nói Huyết Vân đại trận Đại Thừa thời điểm, đối diện với mấy cái này người U Tuyền có thể không nhìn lời nói, như vậy hiện tại, tại Huyết Vân đại trận bị phá, Tuyết Phách thần châu bị Hạo Thiên kính khắc chế hiện tại, những người này mặc dù chỉ có Tô Tinh Huyền có thể cùng U Tuyền so sánh phối, nhưng là những người khác công kích cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Tung hoành thiên hạ, diệt Hoa Sơn, tru Côn Luân, lấy sức một mình đối kháng toàn bộ chính đạo đều chưa từng rơi vào hạ phong U Tuyền lão quái, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là tử vong uy hiếp, cái gì gọi là lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, cũng lần thứ nhất có lánh đời chạy trốn tâm tư.

Chỉ là Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể như hắn nguyện đâu, chỉ gặp U Tuyền vừa mới có ý định này, thậm chí ngay cả một điểm biểu lộ đều không có, Tô Tinh Huyền liền hét lớn một tiếng, "Động thủ!" Huyết Hà Kỳ lần nữa cuốn ngược mà ra, sông dài cuồn cuộn hiện ra huyết sắc sóng cả, từ Huyết Hà Kỳ bên trong khuấy động mà ra, cuốn lên phong vân, vô số Tu La La Sát từ bên trong bay ra, hướng phía U Tuyền lão quái giết tới, đồng thời một vòng gương sáng tựa như mặt trời, từ sau lưng của hắn chậm rãi dâng lên, đại phóng vô lượng hào quang, đem phương viên trăm dặm địa giới trùng điệp phong tỏa, chính là U Tuyền muốn thoát thân mà bộ, cũng tuyệt đối không có chạy đi khả năng.

Tô Tinh Huyền vừa mới nói xong, U Tuyền sắc mặt liền toàn bộ thay đổi, bất quá so sắc mặt của hắn trở nên càng nhanh , lại là vây quanh ở hắn các vị đám người, chỉ gặp Huyền Thiên Tông tay trái vừa lật, một phương chạm rỗng ngân sắc tiểu cầu liền xuất hiện trong tay, tiểu cầu bên trong, Nam Minh Ly hỏa kiếm lao vùn vụt mà ra , liên đới lấy một phương nguyệt nha bộ dáng kỳ môn binh khí, bá một tiếng, hướng phía U Tuyền huyết ma trảm tới.

"Đại La Phật Chưởng!" Tôn Thắng đại sư thì là lập lại chiêu cũ, một tiếng quát lớn bên trong, hai con kim sắc cự Đại Phật chưởng mang theo kình thiên chi thế, hướng phía U Tuyền lão quái đập tới.

Bất quá nếu bàn về tốc độ nhanh nhất, vẫn là Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình, chỉ gặp hai người liếc nhau, song kiếm hợp bích, hai đạo kiếm quang một thanh một hồng, trên không trung chạm vào nhau, trong nháy mắt tiến vào lưu quang tốc độ, chính là Tô Tinh Huyền Đô trở nên thất thần, đã mất đi đối với hai người cảm ứng, trong lòng không khỏi nhấc lên một tia sợ hãi thán phục, không hổ là Thục sơn truyện thế giới bên trong lực lượng mạnh nhất, lần này sợ là đều đạt đến trong truyền thuyết Bán Tiên Khí lực lượng đi, khó trách có thể lực áp Hạo Thiên kính trở thành Thục Sơn trấn sơn chi bảo.

Tốc độ nhanh nhất là trời kích Lôi Viêm song kiếm hợp bích, nhưng là công kích dầy đặc nhất vẫn là phải thuộc Đan Thần Tử, chỉ gặp sau lưng của hắn hai cánh toàn bộ triển khai, vô số phi đao lông vũ tựa như mật mưa ngân mang, phô thiên cái địa mà đến, tựa hồ muốn U Tuyền xem như Võng quái, chém thành khói bụi mới cam tâm.

Trừ cái đó ra, thanh thế nhất là thật lớn phải kể là Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang , chỉ gặp một thi một sói đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, cương thi nhất tộc trời sinh gầm thét cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang khiếu nguyệt thần thông đồng thời thi triển ra, chỉ gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang sau lưng, một tòa cô phong hư ảnh trống rỗng lên cao, hư ảnh phía trên, một vòng thanh lãnh trăng sáng chậm rãi dâng lên, vẩy vào Huyền Khôi trên thân, Huyền Khôi vốn là to con thân hình lập tức tăng vọt ra, tựa như một tôn đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ, hai cây thật dài răng nanh ở trong miệng tựa như hai thanh giống như cương đao, hiện ra hàn quang, hướng phía U Tuyền lão quái chính là đấm ra một quyền, mang theo quyền phong lập tức cuốn lên vô số cát bay đá chạy.

Đối mặt nhiều như vậy cường đại công kích, U Tuyền lão quái không cần suy nghĩ liền muốn tế lên Tuyết Phách thần châu, đáng tiếc Thiên Lôi song kiếm hợp bích tốc độ thật sự là quá nhanh , U Tuyền lão quái tay mới vừa vặn nâng lên, liền gặp một đạo lưu quang kích xạ mà qua, phù một tiếng, U Tuyền lão quái thân thể run lên bần bật, bị kiếm quang bén nhọn ngay ngực xuyên thủng, tanh hôi máu tươi tựa như thác nước phun ra ngoài.

Cũng chính là cái này run lên, Tô Tinh Huyền công kích cũng rơi ở trên người hắn, chỉ gặp cuồn cuộn Huyết Hà tựa như huyết sắc giao long, đem U Tuyền gắt gao cuốn lấy, vô số Tu La Dạ Xoa giãy dụa gào thét, dây sắt xiên thép trong nháy mắt đem U Tuyền nhục thân cùng nguyên thần gắt gao vây khốn, tuyệt không cho hắn bất luận cái gì trùng sinh khả năng.

Ngay sau đó, Đại La Phật Chưởng, Nam Minh Ly hỏa kiếm, nguyệt Kim Luân cùng cương đao dây sắt cánh đồng thời rơi vào U Tuyền trên thân, U Tuyền lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ nhục thân trong nháy mắt bị những công kích này oanh bạo ra, kia huyết nhục thậm chí còn chưa kịp vẩy ra, liền bị tựa như vật sống cuồn cuộn Huyết Hà một quyển, triệt để cuốn vào trong đó, xem như Huyết Hà chất dinh dưỡng.

Cuối cùng, Huyền Khôi kia kinh thiên động địa một quyền cũng rốt cục oanh đến U Tuyền nguyên thần phía trên, chỉ gặp ca một tiếng, viên kia sáng loáng, hàn ý bức người Tuyết Phách thần châu tại kia trong Huyết Hà phát ra một tiếng vang nhỏ, vỡ vụn ra, bịch một tiếng, một tiếng thường người vô pháp nghe thấy, nhưng là ở đây tất cả mọi người có thể nghe thấy kêu thảm truyền đến, tung hoành thiên hạ, làm hại thương sinh nhiều năm U Tuyền lão quái rốt cục chết tại đám người liên dưới tay.

"Nam Vô A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, U Tuyền lão quái làm nhiều việc ác, hôm nay cuối cùng là đền tội , hết thảy toàn do Tô đạo trưởng phá hắn Huyết Vân đại trận, bần tăng thay Ngũ Đài Sơn, thiên hạ dãy núi cùng vô số lê dân bách tính, đa tạ Tô đạo trưởng trượng nghĩa xuất thủ." Mắt thấy U Tuyền lão quái mất mạng, Tôn Thắng đại sư lập tức thở ra một cái, già nua khuôn mặt bên trên lộ ra một tia vui mừng mỉm cười, hướng phía Tô Tinh Huyền vỗ tay nói.

"Đâu có đâu có, đại sư nói quá lời, trừ gian diệt ác, bản chính là chúng ta người tu đạo bản phận, huống hồ U Tuyền huyết ma làm điều ngang ngược, nghịch thiên mà đi, chính là không có ta, chắc hẳn tại đại sư cùng chư vị chính đạo đồng nghiệp liên thủ, cũng nhất định có thể thắng lợi, bần đạo lại là không thể giành công." Tô Tinh Huyền ngay cả vội hoàn lễ nói.

"Ha ha, Tô đạo trưởng cũng không nên khách khí, sự thật như thế nào, người trong thiên hạ tự có công luận, ngày đó Trường Mi đạo hữu tiến cử đạo trưởng làm Nga Mi Thái Thượng trưởng lão, có thể thấy được sớm đã công nhận đạo trưởng thực lực, hôm nay nếu không phải đạo trưởng, chiến thắng này bại còn cũng còn chưa biết, nghe Văn đạo trưởng chính đang tìm Bồ ĐềLinh Dịch tế luyện pháp khí, bần tăng nơi này vừa vặn có một chút, đạo trưởng nếu là không chê, không bằng chỉ thấy vật này thu cất đi, coi như là bần tăng trò chuyện tỏ lòng biết ơn tốt." Tôn Thắng đại sư cười nói, từ trong ngực lấy ra một vật, chính là một phương trong suốt lưu ly bình, trong bình một giọt thanh linh chất lỏng tán phát ra trận trận thải quang, thà người tâm thần thanh thản, rõ ràng là kia thiên địa linh vật một trong Bồ ĐềLinh Dịch.

Tô Tinh Huyền thấy thế đại hỉ, cũng không nghĩ nhiều, ngay cả vội vươn tay tiếp nhận Bồ ĐềLinh Dịch, trên mặt cảm kích đạo, "Đa tạ đại sư quà tặng, lúc đầu không nên nhận lấy , chỉ là vật này đối ta mà nói, quả thực có tác dụng lớn, bần đạo cũng chỉ đành mặt dày nhận, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn xin đại sư chớ trách tội mới là."

(tấu chương xong)

------------