Bất quá tạm thời trấn áp lại lực lượng trong cơ thể, lại không có nghĩa là Tô Tinh Huyền liền không có nguy hiểm, lần này hấp thu liền nước chảy thành sông , vừa vặn tương phản, hết thảy tại vừa mới bắt đầu.

Nếu như nói vừa mới kia lực lượng khổng lồ tại toàn thân cùng kỳ kinh bát mạch bên trong phun trào khiến Tô Tinh Huyền cảm thấy toàn thân xương cốt đều bị bóp nát đồng dạng thống khổ, như vậy càng làm cho hắn thống khổ không thôi hơn là kia lực lượng khổng lồ tràn vào ba cái đan điền thời điểm sinh ra lực lượng khổng lồ, nếu như nói đan điền là một cái cự hồ nước lớn, như vậy cái này tràn vào lực lượng chính là viễn siêu hồ này thủy triều, Tô Tinh Huyền cần làm , chính là đem những này thủy triều ổn định lại.

Nhưng là mấu chốt của vấn đề ở chỗ, muốn ổn định những này thủy triều không chỉ là áp chế liền có thể làm được , càng trọng yếu hơn chính là muốn đem những lực lượng này biến hoá để cho bản thân sử dụng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền bây giờ đan điền đã nhanh muốn bị no bạo , mỗi một lần vận chuyển chân nguyên, liền sẽ có càng nhiều lực lượng dung nhập trong đan điền, cái này khiến đã siêu phụ tải đan điền càng thêm khó mà chịu đựng, chớ đừng nói chi là những lực lượng này còn cần cần tại thân thể kỳ kinh bát mạch bên trong vận chuyển một chu thiên về sau, mới có thể chân chính chuyển hóa làm lực lượng nguyên thần.

Nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu, theo ba viên minh châu thời gian dần trôi qua cùng ba cái đan điền dung hợp, mỗi một lần bộc phát lực lượng đều chỉ sẽ mạnh hơn, mà sẽ không càng yếu, hơn, huống hồ minh châu chính là trời sinh linh vật, mặc dù đối người hữu ích, nhưng đến cùng không là thân người bên trên , hiện tại Tô Tinh Huyền muốn đem cùng bản thân dung hợp, cần phải chịu thống khổ như thế nào lại ít, vì thế Tô Tinh Huyền chỉ có thể ở không ngừng buông ra thể nội chân nguyên, nhưng lại muốn cố kỵ không thể bộc phát quá mức, để vô tội sinh linh bị hao tổn.

Bằng không liền lấy Ngu Cơ tu vi, mặc dù sẽ không chết tại Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên toàn lực bộc phát dưới, nhưng cũng nhất định sẽ trọng thương, may mà Tô Tinh Huyền đến cùng đã đã hấp thu không ít tránh Thủy Thần châu bên trong lực lượng, đối với cỗ lực lượng này hết sức quen thuộc, cũng có thể thích ứng một bộ phận xung kích chi lực, kia lưu ly bảy màu châu càng là tam mục thần nhãn ngưng tụ thiên địa linh khí mà sinh, cùng Tô Tinh Huyền cũng coi là đồng nguyên mà ra, lẫn nhau ở giữa ít nhiều có chút liên hệ, mà Định Hải Thần Châu lực lượng mười năm phóng thích một lần, thời gian khác tương đối bình thản mấy phần, đang chảy qua Tô Tinh Huyền kinh mạch thời điểm lại là không có lớn như vậy lực trùng kích.

Dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền mặc dù bị thể nội chân nguyên làm cho cau mày, khí tức cuồn cuộn, đến cùng vẫn kiên trì xuống tới, bất quá tại thống khổ như vậy xuống dưới vận chuyển chân nguyên, điều hòa lực lượng, đối với Tô Tinh Huyền tới nói cũng không tính là một cái dễ dàng đói sự tình, lần đầu tiên là vận chuyển một chu thiên liền dùng đi Tô Tinh Huyền hơn mười ngày thời gian.

Cũng may theo minh châu lực lượng dần dần phát ra, nhiều ít cũng bao hàm một cỗ tẩm bổ lực lượng, có thể làm cho hắn có sung túc thời gian cố hóa kinh mạch. Điều trị thần hồn, hóa thành lực lượng nguyên thần, chậm rãi rót vào trong nguyên thần, sau đó tại Dương thần tác dụng dưới, bắt đầu trả lại nhục thân, cứ như vậy, tuần hoàn qua lại, mặc dù áp lực càng lúc càng lớn, nhưng tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

Tại thứ một cỗ lực lượng dung nhập lực lượng nguyên thần về sau, cỗ thứ hai càng thêm lực lượng cường đại lại xông vào Tô Tinh Huyền thể nội. Dùng càng chật đất hơn tốc độ tại Kim Thân trong kinh mạch vận chuyển mà qua. Vòng đi vòng lại. Tô Tinh Huyền địa tâm thần đã hoàn toàn đầu nhập vào trong tu luyện. Hoàn toàn quên đi bên ngoài thời gian, ngày qua ngày, tuần hoàn qua lại.

Bởi vì cái gọi là trong núi không tuế nguyệt, Tô Tinh Huyền lần này nhập định thời gian lại là thật dài, nhoáng một cái vẫn là mấy tháng quá khứ, Tô Tinh Huyền an vị trong động, không nhúc nhích, mà Ngu Cơ tại trải qua một lần kia linh khí cuồn cuộn về sau, lại là đối Tô Tinh Huyền càng thêm tôn kính mấy phần, cái này mấy tháng thời gian cũng đều ngồi trong động, không nhúc nhích.

Cũng may Ngu Cơ đến cùng không là phàm nhân, đã đến Tích Cốc chi cảnh, mặc dù không thể nói hoàn toàn không ăn cái gì, nhưng là đang hấp thu thiên địa linh khí cùng Tô Tinh Huyền trên thân tiêu tán lực lượng dưới, ngược lại cũng có thể gắn bó tình trạng của nàng.

Mấy tháng nay, bởi vì ba viên minh châu nguyên nhân, Tô Tinh Huyền thể nội lực lượng nguyên thần cùng chân nguyên từ đầu đến cuối đều tại vận chuyển không thôi, sau đầu Dương thần cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng ngưng thực, mà lại nhìn kỹ một chút, còn sẽ phát hiện tại kia Dương thần bên trong, lại là ẩn ẩn có tam hoa ngũ khí hư ảnh, lúc ẩn lúc hiện, đồng thời hắn đối động huyệt linh khí hấp thu cũng không có giảm bớt chút nào, ngược lại mỗi qua mười ngày nửa tháng liền tăng cường mấy phân mấy cái dưới ánh trăng đến, trong huyệt động linh khí cũng ngày càng giảm bớt, cũng may Tô Tinh Huyền tự thân bởi vì ba viên minh châu nguyên nhân, cũng sẽ thường xuyên bộc phát ra một cỗ không kém linh lực, tẩm bổ nơi đây sơn xuyên đại địa, mới không còn kết xuống nhân quả, tạo hạ tội nghiệt.

Mặc dù Tô Tinh Huyền Nhất thẳng tại tu hành bên trong, thế nhưng là cũng không có nghĩa là hắn đối với ngoại giới liền hoàn toàn không biết gì cả, tương phản, bởi vì nhập định nguyên nhân Tô Tinh Huyền không chỉ có thể cảm nhận được hết thảy chung quanh, mà lại ẩn ẩn có loại cùng thiên địa tương hợp cảm giác, cho nên thiên địa linh khí đang yếu bớt thời điểm, Tô Tinh Huyền liền ngay đầu tiên phát hiện, bất quá bởi vì giờ phút này hắn ngay tại tu hành thời khắc mấu chốt, lại là chưa từng để ý tới.

Thế nhưng là đương thiên địa linh khí một chút xíu yếu bớt thời điểm, Tô Tinh Huyền lại nhịn không được nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, theo ba viên minh châu thời gian dần trôi qua dung nhập ba cái đan điền về sau, lực lượng của mình đã có càng lớn tăng trưởng, cái này ba viên minh châu liền giống như ba hạt giống, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ nảy mầm trổ nhánh, trưởng thành tam hoa, thế nhưng là không biết vì cái gì, tại hướng về mạnh hơn cảnh giới đột phá thời điểm, Tô Tinh Huyền luôn luôn cảm giác tựa như có đồ vật gì tại ngăn cản mình đồng dạng.

Cỗ lực lượng kia cũng không mạnh, cực kỳ mỏng manh, tựa như một tầng thật mỏng màng mỏng, cảm giác tùy thời đều có thể tách ra giống như . Có thể khiến bất an theo ba viên minh châu triệt để dung nhập đan điền về sau, mặc kệ kia tam hoa ngũ khí hư ảnh hiển hóa bao nhiêu rõ ràng, chính là không cách nào ngưng thực, tựa như mãi mãi cũng kém một bước, không ngừng Tô Tinh Huyền làm sao chấn động chân nguyên, thể ngộ nguyên thần, thậm chí là thôi diễn Long Hổ sơn đạo pháp, Thiên Cương ba mươi sáu biến chi pháp, Đại Dự Ngôn Thuật thậm chí là Đại Địa Tàng Tâm Kinh, có thể nói Phật đạo nho pháp, có thể nghĩ biện pháp đều suy nghĩ, nhưng cũng vẫn như cũ không hề có tác dụng.

Rốt cục, tại bên trong hang núi này sau cùng một tia thiên địa linh khí cũng muốn hao hết thời điểm, Tô Tinh Huyền rốt cục từ bỏ , đem tu vi vững chắc tại Dương Thần Thông Thiên đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới chỉ có cách xa một bước lại là chỉ xích Thiên Nhai, chỉ nói là thời cơ không đủ, mang theo một tia thất bại mở ra hai mắt, thu hồi chân nguyên.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền rốt cục thu công, Ngu Cơ lập tức vui mừng, mặc dù trong núi không giáp, đối với người trong tiên đạo mà nói, thời gian là không đáng giá tiền nhất , nhưng kia là tại tu hành thời điểm, cho dù ai không nhúc nhích ngồi lên mấy tháng cái gì cũng không thể làm, cho dù là tiên thần cũng giống vậy sẽ cảm thấy buồn tẻ.

Bất quá Ngu Cơ trên mặt vui mừng cũng không có kiên trì thật lâu, bởi vì nàng phát hiện, tu vi rõ ràng có đột phá Tô Tinh Huyền trên mặt tựa như cũng không có đến cỡ nào dáng vẻ cao hứng , liên đới lấy Ngu Cơ cũng không dám biểu hiện quá quá cao hứng, sợ chạm Tô Tinh Huyền rủi ro.

(tấu chương xong)

------------