"Các ngươi nói, Lữ Động Tân trên người huyết chú đã giải khai, cái này sao có thể, Tào Quốc Cữu tu vi bị phá, không thể quy vị, các ngươi bảy tiên lực lượng mặc dù mạnh, vẫn còn không thể cùng Lữ Động Tân lực lượng hòa làm một thể, làm sao có thể trừ bỏ cắm rễ tại hắn trong thần hồn huyết chú đâu, các ngươi không phải đang gạt ta đi." Nghe vậy, Tô Tinh Huyền nói.

	Đối với Lữ Động Tân huyết chú giải khai sự tình, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không tin tưởng, dù sao nguyên bản kịch bản bên trong, Lữ Động Tân chính là dùng dạng này kế sách, lừa bịp bát tiên, liên thủ với Thông Thiên giáo chủ, nếu như không phải tê tê rắp tâm hại người, phản bội Thông Thiên giáo chủ, có lẽ lúc kia, bát tiên liền đã chết tại Thông Thiên giáo chủ trong tay. Có thể nói, chuyện này là sớm có tiền khoa, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không tin tưởng, cho nên không cần suy nghĩ lại hỏi.

	Mắt thấy Tô Tinh Huyền không tin, Trương Quả Lão vội vàng nói, "Tô đạo trưởng a, Lữ Động Tân huyết chú giải khai, đây là một kiện đại hảo sự a, muốn ta nói, khẳng định là chân thành chỗ đến sắt đá không dời, chúng ta bát tiên đồng lòng, trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, thật vất vả tìm được Tào Quốc Cữu, bảy tiên liên thủ, hẳn là vào lúc đó liền đem huyết chú phá giải, mà lại ta cùng Thải Hòa a, vận chuyển chân nguyên, vất vả rất lâu, vì hắn tụng kinh chín chín tám mươi mốt lượt."

	"Đạo trưởng không phải đã nói rồi sao? Máu này chú muốn giải khai, còn có thể dựa vào Lữ Động Tân tự thân định lực, nói không chừng a, cũng là bởi vì chúng ta vận công phá giải huyết chú, dẫn đến Lữ Động Tân thần hồn thanh tỉnh, tăng thêm tụng kinh, để hắn tâm thần xúc động, mình bắt đầu chống cự huyết chú, liền đem huyết chú giải khai cũng khó nói a." Lam Thải Hòa nghe vậy cũng là vội vàng nói.

	"Thế nhưng là." Tô Tinh Huyền nghe vậy còn muốn nói, liền gặp Trương Quả Lão tựa như tìm tới cứu tinh đồng dạng chỉ vào ngoài cửa nói, "Tô đạo trưởng, ngươi nếu là không tin tưởng, ngươi còn có thể hỏi một chút Tiên Cô a, ngày ấy, Bạch Mẫu Đan đến xem Động Tân, Động Tân đối đãi nàng cũng là như là dĩ vãng không có trúng huyết chú dáng vẻ, cả người có thể nói hoàn toàn thanh tỉnh, Tiên Cô Tiên Cô, ngươi mau tới cùng Tô đạo trưởng nói một chút, Động Tân trên người huyết chú có phải hay không đã giải khai."

	Nghe vậy, Hà Tiên Cô đi lên phía trước, nhìn xem Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, "Không sai, Động Tân trên người bây giờ huyết chú đã giải khai, chỉ là thân thể còn có chút suy yếu, làm sao vậy, Tô đạo trưởng không biết sao?"

	"Tô đạo trưởng không phải không biết, Tô đạo trưởng chỉ là cảm giác có chút kỳ quái, lo lắng có vấn đề gì thôi." Trương Quả Lão nghe vậy nói.

	Tô Tinh Huyền hữu tâm nói Lữ Động Tân có thể là giả bộ như huyết chú giải khai, nhưng bây giờ sáu tiên đô tin tưởng hắn như vậy, mình nếu là thẳng tắp nói ra, khó tránh khỏi có chút làm cho người ta không nhanh, đôi mắt nhất chuyển, lại là chuyển qua câu chuyện nói, "Quả Lão nói không sai, các ngươi không hiểu rõ huyết chú khó chơi cùng lợi hại, ta lo lắng, bảy tiên tề tụ, cũng không có đem huyết chú hoàn toàn phá giải, nếu như chỉ là ẩn núp tại Lữ Động Tân thể nội, các ngươi cũng tốt, Lữ Động Tân cũng tốt, đều không có xử theo pháp luật pháp phát giác, liền tựa như Lữ Động Tân vừa mới bên trong huyết chú thời điểm bộ dáng đồng dạng."

	"Nếu như là dạng này, chúng ta liền muốn sớm cho kịp phòng bị, miễn cho đợi đến huyết chú lại một lần nữa bành trướng, vậy liền thất bại trong gang tấc a, vạn sự vẫn là cẩn thận ứng đối tốt."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, quả nhiên, Lam Thải Hòa, Trương Quả Lão Hà Tiên Cô ba người đều là biến sắc, nhịn không được nói, "Vậy phải làm thế nào a?" Vừa mới đối Tô Tinh Huyền 'Hoài nghi' Lữ Động Tân sự tình ngược lại là tan thành mây khói.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Cũng là không phải là không có biện pháp, các ngươi cũng biết, bần đạo tu luyện một con tam mục thần nhãn, cái này thần nhãn, có thể lên nhìn cửu thiên, nhìn xuống Cửu U, có thể nhìn thấy vạn sự vạn vật bản nguyên chỗ, chỉ cần bần đạo mở ra thần mục đi xem Lữ Động Tân, liền có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn phải chăng còn có huyết chú tồn tại, nếu như không có, kia huyết chú chính là thật giải khai, nếu như còn có, vậy chúng ta liền muốn cẩn thận ứng đối."

	"Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh lên đi tìm Động Tân, để Tô đạo trưởng xem thật kỹ một chút đi, vạn nhất huyết chú chưa cởi ra hết, giẫm lên vết xe đổ liền gặp." Nghe nói như thế, tính tình nhất gấp Lam Thải Hòa vội vàng nói.

	Hà Tiên Cô nghe vậy cũng là trầm giọng nói, "Không tệ, huyết chú sự tình không thể coi thường, Tô đạo trưởng, chúng ta cái này đi xem Động Tân, ngươi cũng tốt ngắm nghía cẩn thận, trên người hắn có phải hay không còn có huyết chú còn sót lại."

	Nói, một đoàn người hấp tấp hướng Lữ phủ đi đến, ở giữa gặp gỡ Hán Chung Ly mấy người, nghe được Tô Tinh Huyền nói huyết chú khả năng không có thanh trừ sạch sẽ, từng cái cũng là lo lắng rất, vội vàng đi theo, trùng trùng điệp điệp lại là hướng Lữ phủ mà tới.

	Lữ phủ bên trong, chỉ gặp Lữ Động Tân ngồi tại trên bồ đoàn, niệm tụng kinh văn, bỗng nhiên, nhìn thấy đám người đi tới, lại là liền vội vàng đứng lên, tiến lên đón, "Tô đạo trưởng, các vị tiên hữu, các ngươi thần thái trước khi xuất phát vội vã, đã xảy ra chuyện gì."

	"Động Tân a, chuyện là như thế này." Nghe nói như thế, Trương Quả Lão vội vàng tiến tới góp mặt, đem Tô Tinh Huyền hoài nghi nói một lần, tại Trương Quả Lão nói như vậy thời điểm, Tô Tinh Huyền thì tại một bên âm thầm dò xét Lữ Động Tân, chỉ gặp Lữ Động Tân trên thân thanh khí vờn quanh không tiêu tan, hoàn toàn một bộ có đạo Toàn Chân dáng vẻ, không có chút nào nửa điểm kia huyết chú công tâm dáng vẻ, khó trách sáu tiên có thể tín nhiệm hắn như vậy.

	Nghe xong Trương Quả Lão, Lữ Động Tân lại là một chút cũng không có sợ hãi mình bị xem thấu dáng vẻ, ngược lại là cả người trở nên rất là trịnh trọng, UU đọc sách chăm chú nhìn Tô Tinh Huyền nói, "Nguyên lai là dạng này, Động Tân thật là phiền phức đạo trưởng rất rất nhiều, đã như vậy, còn xin đạo trưởng thi triển thần thông, nhìn xem Động Tân trên thân còn có hay không huyết chú còn sót lại tại, cũng miễn cho ngày sau ủ thành sai lầm lớn."

	Nhìn thấy Lữ Động Tân một bộ thản nhiên bộ dáng, Tô Tinh Huyền trong mắt không khỏi hiện lên một tia hồ nghi, chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều, cái này Lữ Động Tân thật không có bị huyết chú quấn thân, hay là hắn có cái này tự tin, có thể trốn được mình thần mục dò xét, đây không có khả năng a, mình thần mục liền ngay cả Thông Thiên giáo chủ đều không nhất định có thể chống đỡ được, Lữ Động Tân không có khả năng có bản lãnh như vậy.

	Mặc dù trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng là trên mặt, Tô Tinh Huyền vẫn là một bộ lạnh nhạt bộ dáng, nghe vậy gật đầu nói, "Động Tân, chờ một lúc bần đạo sẽ vận chuyển thần mục đi dò xét đan điền của ngươi thức hải, trong quá trình này có thể có chút khó chịu, ngươi nhất định phải khắc chế thể nội chân nguyên, không nên phản kháng, nếu không bần đạo thần mục liền sẽ kích phát uy lực, đối ngươi đối ta đều không phải là một chuyện tốt, nếu là sơ ý một chút, khả năng sẽ còn làm bị thương ngươi, ngươi phải nhớ kỹ."

	"Đạo trưởng yên tâm, chờ một lúc liền xem như có ngàn vạn thanh đao kiếm đâm vào Động Tân trên thân, Động Tân cũng nhất định sẽ khắc chế thể nội chân nguyên, không nhúc nhích, thẳng đến đạo trưởng ngươi thi pháp hoàn tất, còn xin đạo trưởng động thủ đi." Nói Lữ Động Tân thân hình nhất chuyển, xếp bằng ở trên bồ đoàn, một mặt hiên ngang lẫm liệt, rất có vài phần khẳng khái chịu chết bộ dáng.

	(tấu chương xong)