Nhìn thấy Lý Huyền quy vị, Tô Tinh Huyền trong mắt không khỏi hiện lên mỉm cười, bát tiên bên trong vị thứ nhất cuối cùng là quy vị, khoảng cách kịch bản hoàn toàn bắt đầu cũng không xa.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, đứng dậy lại là hướng phía cửu thiên chi thượng, Nam Thiên môn mà đi.

	Án lấy giới này thiên quy sở định, ngoại trừ trên trời Thiên Tiên chính quả bên ngoài , bình thường thần tiên là tuyệt đối không thể tiến vào Thiên Đình, nhất là Tô Tinh Huyền dạng này hạ giới tán tu, càng là như vậy.

	Bất quá Tô Tinh Huyền đến cùng không giống với thường nhân, Thái Thượng Lão Quân đã sớm chuẩn bị cho hắn một đạo lệnh bài, tuy nói hắn không phải giới này tiên thần, nhưng là muốn đi vào Thiên Cung, nhưng cũng không khó.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền vừa mới đạp vào Nam Thiên môn trong nháy mắt đó, bỗng nhiên, chỉ gặp trước mắt thanh quang lóe lên, một đạo lớn như vậy thân ảnh hướng phía hắn đánh tới, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng tránh ra, trong tay phất trần nhẹ nhàng vung lên, một cỗ nhu lực liền đẩy ra đến, đem thân ảnh kia đãng ở một bên, tập trung nhìn vào, lại là Lão Quân tọa hạ Thanh Ngưu.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lại là nhớ tới , ấn lấy thời gian suy tính, cái này Thanh Ngưu hẳn là bởi vì Thiết Quải Lý cùng Mục đồng chơi đùa, thừa cơ trốn thoát, muốn hạ giới làm hại nhân gian mới là.

	Đang nghĩ ngợi, kia Thanh Ngưu lại là nhận ra Tô Tinh Huyền, không chút nghĩ ngợi, trên mũi kia một viên Kim Hoàn liền hướng phía Tô Tinh Huyền đập tới, một nháy mắt hóa thành ngàn vạn cái, phô thiên cái địa mà tới.

	Nhắc tới Kim Hoàn mặc dù danh xưng là Kim Cương Trạc, thế nhưng là cùng trong truyền thuyết Kim Cương Trạc so sánh, uy lực lại là kém không chỉ một bậc, đối phó bình thường thần Tiên Yêu Ma còn tốt, thế nhưng là đối với Tô Tinh Huyền cảnh giới cỡ này, liền hoàn toàn không đáng chú ý, muốn nói lấy Tô Tinh Huyền thực lực, muốn cầm xuống Thanh Ngưu bất quá dễ như trở bàn tay, nhưng là nghĩ đến Thanh Ngưu còn cần hạ giới đi tới một lần, đối mặt cái này đầy trời Kim Hoàn, Tô Tinh Huyền lại là thân hình lui lại, chỉ thủ không công.

	Kia Thanh Ngưu thấy thế, còn đạo là mình Kim Cương Trạc lợi hại, cố kỵ nơi đây là Nam Thiên môn, không dám ở lâu, gặp Tô Tinh Huyền né tránh, liền ngay cả bận bịu hướng phía hạ giới bỏ chạy.

	Lại nói Thanh Ngưu vừa mới rời đi, Nam Thiên môn chỗ liền truyền đến một trận tiếng cầu khẩn, "Sư phó, ngươi đừng để ta hạ giới có được hay không, ta đi theo bên cạnh ngươi đã tu luyện mấy trăm năm, lần này bị đánh hạ phàm ở giữa, cũng không biết lúc nào có thể trưởng thành, chớ đừng nói chi là thành tiên, sư phó, ngươi cùng Ngọc Đế van nài, tha ta một mạng đi."

	Tô Tinh Huyền giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Thái Thượng Lão Quân, Thiết Quải Lý cùng Mục Ngưu Đồng Tử cùng nhau đi tới, Mục Ngưu Đồng Tử lôi kéo Lão Quân tay nhịn không được cầu khẩn nói.

	Nghe nói như thế, Lão Quân lại là thở dài một hơi, lắc đầu nói, "Ai, ngươi cái này đồng tử, nếu như không phải là bởi vì ngươi ham chơi, dẫn đến kia Thanh Ngưu trốn hạ Thiên Đình, Ngọc Đế như thế nào lại trừng phạt cùng ngươi đây, ngươi gọi ta như thế nào cùng Ngọc Đế cầu tình đâu?"

	"Mục đồng, ngươi cũng không cần bao nhiêu, lần này bởi vì duyên cớ của ngươi, ngay cả ta đều bị Ngọc Đế phạt hạ nhân ở giữa, ngươi còn có cái gì dễ nói." Thiết Quải Lý nghe vậy nhịn không được phàn nàn nói.

	Mục đồng nghe vậy lại là xẹp xẹp miệng, không phục nói, "Ngươi có gì có thể phàn nàn, ta là bị giáng chức hạ phàm ở giữa, chuyển thế đầu thai, thế nhưng là ngươi không giống a, ngươi bất quá là bị phạt, đến nhân gian đi làm việc thiện tích đức, góp nhặt công đức thôi, một khi cướp đầy liền có thể trở về, nhưng ta đây, cũng không biết đời này kiếp này, còn có hay không cơ hội trở về Thiên Đình đâu?"

	"Ngươi cũng đừng khó qua, bất quá là một chén trà thời gian thôi." Nhưng vào lúc này, có một thanh âm vang lên.

	Ba người tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy Đông Hoa thượng tiên không biết lúc nào xuất hiện ở Nam Thiên môn bên ngoài.

	"Cái gì một chén trà a, Đông Hoa thượng tiên ngươi đang nói cái gì a?" Nghe nói như thế, Mục đồng có chút kỳ quái nói.

	"Bởi vì cái gọi là, trong núi mới một ngày, trên đời đã ngàn năm, Mục đồng ngươi quay người làm người, có lẽ sẽ trải qua tam sinh bảy thế, thế nhưng là đối với Thiên Đình mà nói, cũng bất quá là trong chốc lát thôi, đợi cho ngươi cướp đầy về sau, liền sẽ trở thành Đông Hoa thượng tiên đệ tử, lại đứng vào tiên ban, hơn nữa còn là đường đường chính chính Thiên Giới thần tiên, Mục Ngưu Đồng Tử, đây là kiếp nạn, cũng là cơ duyên a." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói.

	"Tô sư huynh?" Mục Ngưu Đồng Tử nghe vậy sững sờ, sau đó nhìn một chút Đông Hoa thượng tiên, rất có vài phần ghét bỏ nhìn xem hắn, "Cái gì a, vì cái gì ta muốn làm Đông Hoa thượng tiên đệ tử,

	Hắn xem xét cũng không phải là cái gì tốt sư phó, sư phó, ta không muốn, ta không muốn a." Mục Ngưu Đồng Tử nhịn không được nói.

	"Lải nhải cả ngày, ngươi vẫn là đi xuống cho ta đi." Nhìn xem Mục Ngưu Đồng Tử sảo sảo nháo nháo bộ dáng, Lão Quân có chút không kiên nhẫn, phất trần vung lên, liền gặp hắn quét xuống thế gian không đề cập tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, tiến lên một bước, hướng Thái Thượng Lão Quân đánh cái chắp tay, "Đệ tử gặp qua sư tôn."

	"Đa tạ Tô đạo trưởng." Thiết Quải Lý nhìn thấy Tô Tinh Huyền, cũng là liền vội vàng tiến lên, đánh cái chắp tay, "Nếu như không phải đạo trưởng chỉ điểm, sợ là ta bây giờ còn đang thế gian khổ tu, nơi đó giống bây giờ như vậy, đứng hàng tiên ban."

	"Đây hết thảy đều là Thiết Quải Lý vận mệnh của ngươi, bần đạo cũng bất quá là trợ giúp thôi, UU đọc sách nếu như ngươi chưa từng hảo hảo tu hành, không có minh ngộ, chính là bần đạo, cũng không giúp được ngươi a." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

	"Tốt tốt, hai người các ngươi cũng không cần lẫn nhau lấy lòng khiêm nhượng, đều là người có đức, không cần nhiều lời mới là." Thái Thượng Lão Quân nghe vậy cười nói.

	Nghe vậy, Thiết Quải Lý cùng Tô Tinh Huyền nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ gật đầu, ngược lại là không có đang nói cái gì, Đông Hoa thượng tiên thì là nhìn Tô Tinh Huyền một chút, đi lên phía trước, "Tô đạo hữu, không biết ngươi lần này bên trên Thiên Đình, không biết có chuyện gì?"

	Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu, nói, "Trên trời một kiếp, nhân gian một kiếp, nhân gian hữu tình, bát tiên tụ nghĩa, bát tiên quy vị, việc quan hệ tam giới an nguy, bần đạo mặc dù không phải Thiên Giới tiên thần, nhưng cũng không đành lòng nhìn thấy sinh linh đồ thán, liền lần này thượng thiên, chính là vì hướng Lão Quân cầu một cái điều lệ, nhìn xem như thế nào làm việc thoả đáng."

	Nghe được Tô Tinh Huyền, Đông Hoa thượng tiên lại là nhìn Lão Quân một chút, hồ nghi hỏi, "Tô đạo trưởng cũng biết bát tiên sự tình?"

	Lời này mặc dù là hỏi lại Tô Tinh Huyền, bất quá Đông Hoa thượng tiên ý tứ rất rõ ràng, là tại hỏi thăm thế nhưng là Lão Quân tiết lộ cho hắn.

	Lão Quân thấy thế lại là lắc đầu cười nói, "Cái gọi là thiên cơ bất khả lộ, Tô Tinh Huyền, bát tiên một chuyện, từ ngươi điểm hóa Thiết Quải Lý bắt đầu, cũng đã cùng ngươi cùng một nhịp thở, ngày sau nếu đang có chuyện, ngươi làm tự hành châm chước xử lý, không cần hỏi đến lão đạo."

	Nghe nói như thế, Đông Hoa thượng tiên hiểu rõ, một câu thiên cơ bất khả lộ, Lão Quân đã biểu lộ việc này không phải hắn tiết lộ cho Tô Tinh Huyền, về phần Tô Tinh Huyền là thế nào biết đến, hắn cũng không rõ ràng, bất quá Lão Quân đã nói để Tô Tinh Huyền tham dự bát tiên sự tình, đã nói lên Tô Tinh Huyền cũng là có thể tin người, Đông Hoa thượng tiên một trái tim, cũng theo đó để xuống.

	"Nguyên lai là dạng này, hôm đó sau bát tiên, còn muốn mời Tô đạo trưởng ngươi nhiều hơn trông nom mới là." Đông Hoa thượng tiên vội vàng nói.