Bởi vì năm lần rút thưởng là duy nhất một lần , cho nên lần này rút thưởng không giống với trước đó, phần thưởng từng cái ra, mà là duy nhất một lần ra , cái thứ nhất là một vò giá trị một trăm bảy mươi điểm khí vận trăm năm chu sa, Tô Tinh Huyền nhìn đều không có trực tiếp liền lướt qua , trăm năm chu sa trong nghĩa trang mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng không phải rất thiếu.

Cái thứ hai liền lúng túng, chính là một bát nữ nhân trời quỳ thủy, giá trị một điểm khí vận, nhìn thấy lúc giới thiệu, Tô Tinh Huyền mặt lập tức đỏ lên, lập tức nói nói, " ta nói chúng diệu chi môn, cái đồ chơi này cũng có thể tính bảo vật không thành, được rồi được rồi, ngươi đem nàng thu hồi đi được không?"

"Ta nói qua, chúng diệu chi môn bao hàm toàn diện, thứ gì cũng có thể rút đến, dù là những này túc chủ ngươi cho rằng không thích hợp đồ vật cũng giống vậy." Chúng diệu chi môn nói, bất quá nói xong ngược lại là án lấy Tô Tinh Huyền ý tứ đem trời quỳ thủy thu vào, dù sao làm rút thưởng người, Tô Tinh Huyền vẫn là có thể lựa chọn cự tuyệt nhận lấy hắn lấy được phần thưởng.

Cái thứ ba là một thanh dùng hai mươi năm đao mổ heo, đối với phá sát có không tệ tác dụng, giá trị ba mươi điểm khí vận; cái thứ tư là một cây đâm đếm rõ số lượng trăm cái tiểu nhân tú hoa châm, giá trị năm mươi điểm khí vận; cái thứ năm là một chuỗi phật môn tràng hạt, xâm nhiễm hương hỏa chi khí , bình thường quỷ vật không dám tới gần, giá trị tám mươi điểm khí vận.

Nhìn trước mắt cái này đống đồng nát sắt vụn, Tô Tinh Huyền há to miệng, lại nhắm lại, cuối cùng không nghĩ ra vẫn là há mồm nói nói, " ta nói chúng diệu chi môn, ngươi có lầm hay không a, ta bỏ ra năm trăm điểm khí vận, năm trăm điểm a, ngươi liền cho ta đống đồ này, ngươi có dám hay không lại lòng dạ hiểm độc một điểm a."

"Túc chủ, ngươi muốn rõ ràng, rút thưởng hay không kết quả cũng không phải là ta có thể quyết định, tại rút thưởng trước đó, ngươi đã rất rõ ràng rút thưởng quy tắc không phải sao, lúc đầu giá trị thấp đồ vật trong thế giới này chính là chiếm cứ phần lớn, hết thảy đều là xem vận khí, không liên quan gì đến ta."

"Thế nhưng là, cái này?" Tô Tinh Huyền cũng biết việc này cùng chúng diệu chi môn không có quan hệ, thế nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới mình rút năm lần thưởng, kết quả chính là một chút tú hoa châm a, đao mổ heo, thậm chí là trời quỳ thủy loại vật này, trong lòng cũng có chút không thoải mái, bởi vì cái này, Tô Tinh Huyền thậm chí nghĩ đến, muốn hay không đánh cược một lần lớn một chút , một ngàn điểm một lần cái chủng loại kia, thế nhưng là ngẫm lại, một ngàn điểm trở xuống đồ vật cũng không ít, vẫn là không nên mạo hiểm .

"Thôi thôi, coi như ta không may, ngủ." Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, thối lui ra khỏi chúng diệu chi môn, trực tiếp nghỉ ngơi đi.

Tiến vào quỷ nguyệt chi về sau, toàn bộ Ông Sơn Trấn có quan hệ các loại tế tự hương nến sự tình lập tức nhiều hơn không ít, không nói Tam Thanh Quan Đại Minh Tự loại địa phương này, liền ngay cả nghĩa trang đều phồn mang không ít, do dự nghĩa trong trang chỉ có Tô Tinh Huyền Nhất cá nhân tinh thông thuật pháp nguyên nhân, có một số việc liền không thể để Trương Thanh Nhã tới làm, dẫn đến đoạn này thời gian, Tô Tinh Huyền liền ngay cả tu hành đều bỏ qua một bên.

Ngày hôm đó, lại làm một tràng pháp sự về sau, Trương Thanh Nhã một bên giúp đỡ thu thập vừa nói, "Sư huynh a, ngươi đến cùng lúc nào dạy ta pháp thuật mới a, từ khi ngươi dạy ta một lần về sau liền không thấy ngươi dạy ta mới , các bạn học đều chờ đợi ta cho biểu diễn những pháp thuật khác đâu?"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhìn Trương Thanh Nhã một chút, lúc này mới nhớ tới mình tiến vào Linh Huyễn tiên sinh thế giới mấy tháng lâu, suýt nữa quên mất Trương Thanh Nhã vẫn là tiên thiên đạo thể sự tình, trước đó không biết còn chưa tính, kể từ khi biết sau chuyện này, liền tựa như một quả bom hẹn giờ trong lòng hắn, tùy thời có khả năng bạo tạc.

Lập tức, lúc đầu tâm tình cũng không tệ lắm Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là trầm xuống, bên này Trương Thanh Nhã gặp Tô Tinh Huyền không nói gì ngay cả bận bịu ngẩng đầu nhìn hắn, chỉ gặp sắc mặt hắn âm trầm, lập tức giật nảy mình, cẩn thận nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " sư huynh, có phải hay không ta nói sai cái gì, ngươi không nên tức giận, thanh nhã về sau không dám, ngươi không nên tức giận."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức hoàn hồn, nhìn vẻ mặt tay chân luống cuống Trương Thanh Nhã vội vàng gạt ra một cái tiếu dung, sờ lên Trương Thanh Nhã đầu nói nói, " thanh nhã ngoan a, sư huynh không có giận ngươi, chỉ thì hơi mệt chút , mặt khác, chúng ta người tu đạo tu luyện là vì thượng thể thiên tâm, tạo phúc thương sinh, không phải dùng tới biểu diễn cho người khác nhìn , đây không phải là thành ảo thuật sao?"

"Đương nhiên, sư huynh không phải nói ảo thuật không tốt, nhưng có phải hay không chúng ta người tu đạo phải làm, biết không? Về sau không muốn bộ dáng này , chờ ngươi chừng nào thì minh bạch điểm này, sư huynh sẽ dạy ngươi pháp thuật mới, được không?"

Trương Thanh Nhã nghe vậy gật gật đầu, "Sư huynh ta đã biết, kỳ thật, ta cũng không phải muốn học pháp thuật tới biểu diễn cho người khác nhìn, ta chỉ là, ta chỉ là không muốn sư huynh ngươi khổ cực như vậy, ta nghe Tam Thanh Quan tiểu học đồng nói qua, chỉ cần biết một điểm đơn giản thuật pháp, sẽ có thể giúp sư huynh ngươi làm chút pháp sự , dạng này sư huynh liền có thời gian nghiên cứu tu luyện, không giống bây giờ, mỗi ngày bởi vì các loại pháp sự mệt nhọc, ta lại không giúp đỡ được cái gì." Nói nói, Trương Thanh Nhã đầu liền thấp xuống.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời ấm áp, muốn đưa tay sờ sờ Trương Thanh Nhã đầu, thế nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là thu tay về, ngồi xổm người xuống, vẻ mặt thành thật nhìn xem Trương Thanh Nhã nói nói, " thanh nhã, tâm ý của ngươi sư huynh biết , tốt như vậy không tốt, sư huynh đáp ứng ngươi, nửa năm sau, nhiều nhất nửa năm, sư huynh nhất định sẽ chính thức bắt đầu dạy bảo ngươi thuật pháp, đến lúc đó mặc kệ ngươi là muốn giúp sư huynh, còn là muốn biểu diễn cho các bạn học nhìn đều có thể, thế nào?"

"Thật sao?" Nghe nói như thế, Trương Thanh Nhã lập tức ngẩng đầu, một đôi mắt to giống như là sẽ thả chỉ riêng, mang theo ngạc nhiên nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Đương nhiên." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, đưa tay nhéo nhéo cái mũi của nàng, "Sư huynh nói chuyện, lúc nào lừa qua ngươi, tốt, không muốn tại như đưa đám, nhanh lên giúp sư huynh đem đồ vật thu thập một chút, sư huynh hôm nay còn không có luyện công đâu?"

"Ừm, biết ." Trương Thanh Nhã vang dội lên tiếng, trùng điệp gật đầu, quay người liền đi thu lại trên pháp đàn các loại hương hỏa bùa vàng đến, kết quả còn không chút thu thập, bỗng nhiên lại chạy trở về.

"Thanh nhã, làm sao vậy, ngươi tại sao lại trở về rồi?" Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Chỉ gặp Trương Thanh Nhã vươn tay, chuẩn xác mà nói là duỗi ra một cây ngón tay nhỏ, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " vừa mới chúng ta quên ngéo tay, đến, sư huynh, chúng ta ngoéo tay, ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến, ngươi đáp ứng lại không thể gạt ta, bằng không, bằng không ngươi chính là chó con, chó đen nhỏ."

Nhìn xem Trương Thanh Nhã nâng cao cao ngón tay, Tô Tinh Huyền cười khúc khích, bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem vẻ mặt thành thật Trương Thanh Nhã, vươn tay, hai ngón tay kéo cùng một chỗ, sau đó nói, "Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến, ai biến ai là chó đen nhỏ, được rồi."

"Ừm ân, cái này còn tạm được." Trương Thanh Nhã lúc này mới cười cười hài lòng, nhảy đi thu dọn đồ đạc đi.

------------