"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, xem ra sau này không thể một vị nghĩ đến bắt quỷ loại hình đây này, cái này cứu người cũng là đến khí vận biện pháp tốt a.

Sáng sớm hôm sau, trải qua một đêm nghỉ ngơi, Tô Tinh Huyền cảm giác vết thương trên người đã tốt bảy tám phần , ngược lại là so với mình trong dự đoán muốn nhanh hơn không ít, chắc hẳn cùng số mệnh chi lực gia trì cũng thoát không được quan hệ đi, bất quá có chút không được hoàn mỹ chính là, Tô Tinh Huyền cảm giác phương thế giới này bên trong linh khí so chủ thế giới muốn mỏng manh hơn nhiều.

Điểm này không chỉ là tại lúc tu luyện có cảm giác, kỳ thật ngay tại hôm qua cùng mã tặc đầu lĩnh đối chiến thời điểm Tô Tinh Huyền liền cảm nhận được, muốn nói tại chủ thế giới bên trong, Tô Tinh Huyền khu động Chiêu Hồn Phiên thời điểm không nói như cánh tay sai sử, nhưng cũng tính đục Viên Thông thường, thế nhưng là hôm qua đang điều khiển Chiêu Hồn Phiên thời điểm rõ ràng cảm giác cố hết sức không ít, đối với pháp lực tiêu hao cũng lớn thêm không ít.

Khó trách tại cương Thi tiên sinh thế giới bên trong Cửu thúc cùng bốn mắt đạo trưởng đối với trấn hồn linh bực này Bảo khí chỉ có thể không biết làm gì, dù sao khu động một kiện Bảo khí cần pháp lực thật sự là có chút khổng lồ, cương Thi tiên sinh thế giới bên trong linh khí lại quá mức mỏng manh, không có ngoại giới linh khí ủng hộ, chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình, tự nhiên khó mà khu động .

Chủ thế giới bên trong liền không đồng dạng, khi tiến vào dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới về sau, Tô Tinh Huyền liền thử nghiệm thúc đẩy một chút trấn hồn linh, tuy nói kia một chút trấn hồn linh trực tiếp liền đem toàn thân hắn pháp lực tiêu hao sạch sẽ, để hắn hư thoát một hồi lâu, lại rõ ràng có thể miễn cưỡng khu động, so Cửu thúc bọn hắn nói muốn dễ dàng nhiều.

Bởi vậy Tô Tinh Huyền tin tưởng, nếu là mình có thể tiến thêm một bước, tiến vào luyện khí vì nguyên cảnh giới, thúc đẩy trấn hồn linh bực này Bảo khí mặc dù có chút khó khăn, cũng tuyệt đối không đến mức nói chỉ có thể miễn cưỡng vì đó .

Lắc đầu, Tô Tinh Huyền ra khỏi phòng liền hướng đại đường đi đến, phát hiện Cửu thúc sớm liền dậy, hiện tại ngay tại cho tối hôm qua thụ thương thôn dân băng bó, lúc này cười nói, " Cửu thúc, sớm a, cần ta hỗ trợ sao?"

"A, là tô đạo hữu a, làm sao sớm như vậy liền dậy, nhìn ngươi khí sắc không tệ dáng vẻ, thương thế của ngươi hẳn không có đáng ngại đi, người trẻ tuổi chính là tốt, năng lực khôi phục mạnh." Cửu thúc nghe vậy quay đầu, nhìn một chút Tô Tinh Huyền sắc mặt, cười nói.

"Đều là Cửu thúc y thuật của ngươi cao siêu, ta mới có thể tốt nhanh như vậy, hôm qua người bị thương không ít a, ta đến giúp ngươi một chút đi." Tô Tinh Huyền nói tiến lên liền nhận lấy Cửu thúc công việc trong tay, giúp đỡ một bên thôn dân bó thuốc.

Cửu thúc thấy thế cũng không ngăn, gật gật đầu, "Vậy thì tốt, vậy liền vất vả tô đạo hữu ngươi , đúng, buổi tối hôm nay là sinh nhật của ta, các hương thân cất nhắc, tại bảo đảm cùng khách sạn cho ta chúc mừng, tô đạo hữu nếu là không ghét bỏ, liền cùng đi đi."

"Cái này làm sao có ý tứ đâu, bất quá cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

Đúng lúc này, vừa mới bận rộn xong a Cường cũng quay về rồi, đi vào đại đường, a Cường nhìn một chút chính đang bận rộn Cửu thúc, vội vàng đi đến Tô Tinh Huyền bên người, Tô Tinh Huyền Nhất quay đầu, liền nhìn thấy một trương cười đến không có hảo ý mặt, kém chút dọa đến không có cầm trên tay thuốc ba một chút dán tại trên mặt hắn.

"Ngạch, là đội trưởng a, có chuyện gì không?" Nhìn vẻ mặt gian trá nụ cười a Cường, Tô Tinh Huyền nhịn không được kéo ra khóe miệng, gạt ra một cái tiếu dung, hết sức đem trên mặt ghét bỏ ngăn chặn, nói.

"Ai nha, Tô đạo trưởng không nên khách khí, gọi ta a Cường liền tốt." Nghe được Tô Tinh Huyền, a Cường cười càng phát ra xán lạn, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất trận rùng mình, "A? Tô đạo trưởng tại cho người ta bó thuốc a, ai nha, loại này việc nặng giao cho ta đến liền tốt, tới tới tới, cho ta cho ta, ngài nghỉ ngơi, nghỉ ngơi a." Nói liền vội vàng từ Tô Tinh Huyền đưa tay tiếp nhận thuốc cho thôn dân đắp lên.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, càng phát ra cảm giác a Cường là vô sự không đăng tam bảo điện, lúc này nói nói, " đội trưởng, ngươi không muốn khách khí như vậy, có lời gì ngươi liền nói tốt."

"A? Ta không có lời gì a?" Nghe nói như thế, a Cường hơi sững sờ, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, cười nói.

"Thật sao? Xem ra ta là tính sai , đã dạng này, đội trưởng kia ngươi trước vội vàng, ta đi trước." Tô Tinh Huyền nghe vậy hơi nhíu mày lại, hướng a Cường cười cười, quay người liền đi, trong lòng lại là mặc niệm, một, hai, ba. Ba chữ vừa mới niệm xong, liền nghe được a Cường hô nói, " chờ một chút."

"Đội trưởng còn có chuyện gì sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy quay đầu nhìn một chút a Cường, chỉ gặp a Cường để thôn dân mình án lấy thuốc, vội vàng chạy đến Tô Tinh Huyền bên người, lấy lòng cười một tiếng, ấp úng nói nói, " cái kia, Tô đạo trưởng a, hôm qua may mắn mà có có ngươi hỗ trợ, chúng ta mới có thể đem mã tặc đánh chạy, bất quá ngươi cũng biết, mã tặc rất hung , vạn nhất lại đến, ta, hắc hắc, ngươi biết ." Nói a Cường cười hắc hắc, ánh mắt tại Tô Tinh Huyền bên hông lắc lư.

Tô Tinh Huyền thấy thế thuận a Cường ánh mắt cong lên, lập tức minh bạch a Cường ý tứ, lúc này cười nói, " nguyên lai là cái này a, bất quá đội trưởng, cái này cũng không thể cho ngươi."

"A?" Nghe nói như thế, a Cường lập tức có chút không vui, Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, "Bất quá đội trưởng ngươi cũng không cần ảo não, cái này mặc dù không thể cho ngươi, nhưng là ta có thể cho ngươi chi cái chiêu, ngươi đi tìm một vật, cũng không so ta cái này chênh lệch."

"Thật , cái gì a?" A Cường nghe vậy lập tức chuyển buồn làm vui, nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế hướng phía a Cường vẫy vẫy tay, a Cường vội vàng đem đầu tới gần, chỉ gặp Tô Tinh Huyền cúi đầu xuống ghé vào lỗ tai hắn nói nói, " đội trưởng ngươi muốn trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu bất quá là vì phòng kia mã tặc đầu lĩnh thôi, kỳ thật cái này có đồng tử nước tiểu cũng không phải ta một người, tôn sư tu hành nhiều năm, đến nay vẫn là đồng tử chi thân, dùng hắn đồng tử nước tiểu, cũng không so ta cái này một hồ lô tới chênh lệch, nên làm như thế nào, liền không cần ta dạy cho ngươi đi."

"Thật ?" A Cường lập tức hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền mỉm cười, hai tay vẫn ôm trước ngực, "A, gọi ta là đã chỉ cho ngươi, tin hay không liền từ ngươi , tốt, ta còn có chút việc, liền không phụng bồi, cáo từ." Nói Tô Tinh Huyền trực tiếp thẳng trở về phòng nghỉ ngơi đi.

A Cường nhìn một chút Cửu thúc, nhãn châu xoay động, lập tức gật gật đầu, vội vàng chào hỏi phó đội trưởng đi, chuyện phát sinh kế tiếp tựa như trong phim ảnh phát sinh, hai người đem nhà xí bồn cầu rút đi , toàn bộ đổi thành ống trúc, cho Cửu thúc đưa trà, sau đó chờ lấy Cửu thúc đi nhà cầu, rốt cục đạt được một trúc ống đồng tử nước tiểu.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lập tức lắc đầu, vì cái gì mỗi một cái Cửu thúc đệ tử đều là loại này không nên thân, không đứng đắn đây này, thật chẳng lẽ chính là trời cao đố kỵ anh tài, vạn sự nhất định có được có mất.

Như thế như vậy, sắc trời dần dần tối xuống, trải qua một ngày này chỉnh đốn, Tô Tinh Huyền tổn thương rốt cục tốt, mà lại tu vi cũng có chút tăng lên một tia, xem như nhân họa đắc phúc, lập tức liền đi theo Cửu thúc cùng a Cường mấy người cùng nhau hướng bảo đảm cùng khách sạn đi.

------------