Trước không đường đi, phía sau có truy binh, Lê Hồng thấy thế khẽ cắn môi, từ trong ngực xuất ra một cái không biết sinh vật gì xương đầu, đem nó đặt ở trước trán, miệng bên trong huyên thuyên hát tụng không biết tên chú ngữ, chỉ gặp đầu kia xương lập tức tựa như sống lại, hai cái đen nhánh trong hốc mắt hiện ra hào quang màu u lam, theo Lê Hồng hai mắt đột nhiên trợn to, hai đạo ánh sáng màu u lam lập tức từ trong hốc mắt bay ra, hướng phía Quảng Dương Tử mà tới.

Quảng Dương Tử thấy thế lại là vươn tay, kết một cái Đạo gia thủ ấn, quát nhẹ một tiếng định, liền gặp thủ ấn phía trên quang hoa lóe lên, kia hai đạo u lam quang hoa lập tức định tại giữa không trung, không được tiến thêm.

"Lê tiên sinh sao phải khổ vậy chứ, đừng bảo là ngươi , liền xem như ngươi ca ca Lê Thanh, chỉ sợ hiện tại cũng không nhất định là bần đạo đối thủ, huống hồ bần đạo hôm nay đến đây chính là chuyên môn giúp cho ngươi, ngươi lại đối xử như thế bần đạo, khó tránh khỏi có chút không thỏa đáng đi." Quảng Dương Tử khí định thần nhàn nói, tựa hồ bây giờ không phải là tại cùng người đấu pháp, mà là tại trong rừng dạo bước đồng dạng.

"Hừ, ta nếu là tin tưởng ngươi liền có quỷ, ngươi biết chúng ta Lê gia nhiều như vậy bí ẩn, có thể thấy được rắp tâm không tốt, sớm có dự mưu, hôm nay tới đây nhất định không có lòng tốt, ngươi Quảng Dương Tử mặc dù lợi hại, thế nhưng là ngươi không nên quên , ngươi bây giờ là tại chúng ta Lê gia, là ta sân nhà, liền xem như đấu không lại ngươi, ta cũng muốn ngươi lột da." Lê Hồng lạnh hừ một tiếng, nói hai tay liền muốn hướng cái xương đầu kia chộp tới.

Thấy thế, Quảng Dương Tử trên mặt cũng nhiều một tia ngưng trọng, tựa như Lê Hồng nói như vậy, nếu là hắn thật gạch ngói cùng tan, liền xem như Quảng Dương Tử cũng khó toàn thân trở ra, lúc này nói nói, " Lê Hồng, chẳng lẽ ngươi liền không muốn có được Xà Thần Tượng, mang về Lê gia chủ mạch, làm các ngươi cái này một chi quay về Lê gia sao? Ngươi cũng không nên quên, ngươi nếu là chết ở chỗ này, các ngươi Lê gia coi như triệt để không có hi vọng , mà lại ngươi một khi bỏ mình, ngươi ca ca trên người phong ấn liền vĩnh viễn không giải được, dạng này chờ hắn thọ nguyên hao hết thời điểm liền sẽ hình thần câu diệt, hồn phi phách tán, ngươi thật nghĩ thấy cảnh này sao?"

Nghe được Quảng Dương Tử, Lê Hồng tay lập tức ngừng lại, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, thấy thế, Quảng Dương Tử lập tức thở ra một cái, tiếp tục nói, "Bần đạo liên tục cường điệu, bần đạo tới đây không có ác ý, chỉ là muốn mời ngươi, không, là mời ngươi ca ca giúp ta đối phó Tô gia nghĩa trang thôi, chỉ cần ngươi đồng ý giải khai ngươi ca ca trên người phong ấn, để hắn giúp ta đối phó Tô Tinh Huyền, ta liền cam đoan, đem Xà Thần Tượng trả lại cho ngươi."

"Phải biết, một khi ngươi cầm tới Xà Thần Tượng, các ngươi cái này một chi liền có thể trở lại Lê gia, mà lại theo ta được biết, các ngươi Lê gia có một môn thần thuật, có thể giúp giống ngươi ca ca dạng này bởi vì thuật pháp hoàn dương người chân chính hoàn dương, nếu là ngươi có thể đem Xà Thần Tượng đưa về Lê gia chủ mạch, lấy cái này làm quan trọng cầu, chắc hẳn Lê gia gia chủ hẳn là sẽ không chối từ."

"Bởi như vậy, các ngươi cái này một chi không chỉ có thể trở lại Lê gia, mà lại ngươi ca ca còn có thể lại thấy ánh mặt trời, không cần nhiều năm như vậy đều bị phong ấn, nhất tiễn song điêu, gì mà vui không vì đâu?"

Nghe đến đó, Lê Hồng tay mặc dù còn không có buông xuống, thế nhưng là Quảng Dương Tử biết, Lê Hồng đã bị mình đả động, trong hai mắt đã không có nửa điểm đấu chí, có chỉ có giãy dụa.

Quả nhiên, chỉ gặp Lê Hồng do dự nửa ngày, ngẩng đầu nhìn về phía Quảng Dương Tử nói nói, " không phải ta không đáp ứng ngươi, thế nhưng là ngươi phải biết, ca ca ta bởi vì tu luyện tà thuật, bản thân tâm trí liền xuất hiện vấn đề, mà lại bị cha mẹ ta lấy bí pháp phục sinh về sau, càng là chỉ biết là giết chóc, liền xem như ta cũng không khống chế được hắn, bằng không cũng sẽ không để hắn bị phong ấn nhiều năm như vậy, nếu như ta thật đem phong ấn giải khai, hắn trên cơ bản cùng một cái quái vật không có khác gì, mà lại sát khí trùng thiên, tất nhiên sẽ dẫn tới huyện Thanh Sơn cao nhân, căn bản không có khả năng lợi dụng hắn đi đối phó Tô Tinh Huyền, ngươi vẫn là từ bỏ đi."

"Cái này ngươi có thể yên tâm, bần đạo đã dám đến, đương nhiên sẽ không cho phép hứa xảy ra chuyện như vậy, ngươi nhìn đây là cái gì?" Quảng Dương Tử nghe được Lê Hồng biết Lê Hồng đã coi như là đồng ý, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, hướng phía Lê Hồng vươn tay, chỉ gặp trong lòng bàn tay của hắn, một viên kim châm tại mờ tối trong phòng lộ ra phá lệ bắt mắt.

"Định dương châm, ngươi tại sao có thể có loại vật này?" Nhìn thấy Quảng Dương Tử vật trong tay, Lê Hồng lập tức sững sờ, hồ nghi nói.

"Cái này cũng không phải là Lê tiên sinh ngươi hẳn là quản, ngươi liền nói, nếu mà có được vật này, có thể hay không giải khai ngươi ca ca trên người phong ấn là được rồi." Quảng Dương Tử nói.

"Đương nhiên." Lê Hồng nhẹ gật đầu, "Định dương châm chính là dùng để định trụ người Tam Dương Chân Hỏa dị bảo, cũng tương tự có thể định trụ người thần trí, ca ca ta sở dĩ sẽ trở nên khát máu hiếu sát, cũng là bởi vì tu luyện tà thuật, tà khí nhập thể, bị cha mẹ ta dùng bí pháp phục sinh về sau, tức thì bị quỷ anh ma đồng khống chế tâm trí, nếu có định dương châm, liền có thể trấn trụ trong cơ thể hắn hung tính, tỉnh lại trong cơ thể hắn nhân tính, vậy ta liền có thể khống chế hắn , chỉ là ca ca của ta trên người hung tính quá nặng, ta sợ cái này định dương châm cũng trấn không được bao lâu a."

"Cái này ngươi yên tâm, định dương châm ta hết thảy có ba cây, mặc dù không biết ngươi ca ca trên người hung tính lớn bao nhiêu, nhưng là nghĩ đến một cây định Thượng Tam Thiên là không có vấn đề, nói cách khác chúng ta có chín ngày thời gian, ta nghĩ, lấy ngươi ca ca tu vi, mặc dù bị đả thương nặng không thể so với lúc trước, nhưng là đối phó một cái luyện khí vì nguyên Tô Tinh Huyền, chín ngày thời gian làm sao cũng đủ đi."

"Trong vòng chín ngày, chỉ cần ngươi ca ca ngươi có thể hủy Tô gia nghĩa trang, ta liền đem Xà Thần Tượng giao cho ngươi, sau đó giúp ngươi tạm thời trấn trụ ngươi ca ca, ngươi mang theo Xà Thần Tượng cùng ngươi ca ca về Lê gia chủ mạch đi, đến lúc đó ngươi liền có thể thuận lợi trở về Lê gia chủ mạch, ngươi ca ca cũng có thể từ loại này người không ra người, quỷ không quỷ trong trạng thái đi ra ngoài, thế nào." Quảng Dương Tử vừa nói vừa từ trong ngực xuất ra hai cây đồng dạng kim châm.

Lê Hồng do dự một lát, nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi đem định dương châm cho ta đi, trong vòng chín ngày, ta nhất định sẽ làm cho Tô gia nghĩa trang từ Ông Sơn Trấn biến mất."

"Sảng khoái, vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi." Quảng Dương Tử cười cười hài lòng, đem ba cây định dương châm để ở một bên, phất trần hất lên đem cửa phòng mở ra, cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Đợi đến Quảng Dương Tử rời đi, Lê Hồng đi đến ba cây định dương châm trước mặt, do dự rất lâu, vươn tay nắm chặt định dương châm, ngẩng đầu nhìn dần dần ảm đạm xuống bầu trời, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Ông Sơn Trấn một bên khác, Tô gia nghĩa trong trang, Tô Tinh Huyền miệng bên trong ngậm lấy ngọc đan đang tu luyện, cảm thụ được một cỗ chân nguyên từ ngọc đan bên trong tựa như dậy sóng nước sông đồng dạng dung nhập trong đan điền, thế nhưng là bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền nhịn không được rùng mình một cái, cả người tựa như từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, trong lòng từng đợt phát lạnh, hai tay dừng không ngừng run rẩy, tựa như có chuyện gì sắp xảy ra đồng dạng.

(tấu chương xong)

------------