Tựa hồ là phát hiện Tô Tinh Huyền Tâm bên trong suy nghĩ, chỉ gặp Quái bà bà quay đầu nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, sau đó chậm rãi dời ánh mắt, thản nhiên nói, "Cái này Hứa Tiên cùng kia Bạch Tố Trinh ở giữa sự tình, là giữa bọn hắn sự tình, lão thân nhìn xem cũng là phải, làm sao cũng sẽ không đi nhúng tay, nếu là kia Bạch Tố Trinh thật bỏ mặc cái này Hứa Tiên đi chết, lão thân cũng sẽ không ra tay, không duyên cớ phí cái này việc khí lực, ngược lại sinh ra một chút không phải là tới."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, lập tức minh bạch Quái bà bà nói, nếu như Bạch Tố Trinh thật bỏ mặc Hứa Tiên đi chết, cũng liền đại biểu Bạch Tố Trinh đối Hứa Tiên cũng vô tình nghị, kể từ đó, đối với Hứa Tiên mà nói, chết, ngược lại là loại giải thoát, nếu như Quái bà bà xuất thủ cứu Hứa Tiên, Hứa Tiên chỉ sợ càng thêm khó mà tiếp nhận điểm này, mà lại hai người dây dưa, cũng sẽ sinh ra không ít không phải là, cũng khó trách Quái bà bà sẽ nói như vậy.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi chắp tay nói, "Bà bà đại trí tuệ, bần đạo bội phục."

	"Lão bà tử nơi đó có cái gì đại trí tuệ, bất quá là nam nữ si tình gặp nhiều, quen thuộc thôi." Quái bà bà khoát tay áo nói, "Ngược lại là đạo trưởng, ngươi lần này đến đây, sở cầu đồ vật, chỉ sợ phải có chút khó khăn trắc trở, không biết đạo trưởng nghĩ thế nào?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết, Quái bà bà nói là kia thứ tư giọt nước mắt sự tình, nếu như chính mình muốn cầu lấy kia thứ tư giọt nước mắt, nhất định phải từ cái này Quái bà bà ra tay, cái này Quái bà bà nói như thế, tuyệt sẽ không là bắn tên không đích, chỉ sợ sẽ là đang đợi mình mở miệng.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền chắp tay, hướng Quái bà bà cúi người hành lễ, nói, "Bà bà nếu biết bần đạo sở cầu, sao không lòng từ bi, trợ bần đạo một chút sức lực, bần đạo nhất định mang ơn, suốt đời khó quên."

	Quái bà bà thấy thế cười cười, nói ra: "Đạo trưởng quả nhiên là cái linh tuệ tính tình, bất quá ngươi chỗ cầu, lão thân lại là không thể ứng ngươi, còn xin đạo trưởng thứ lỗi."

	Tô Tinh Huyền vốn cho là, cái này Quái bà bà đã không có đối với mình biểu lộ ra ác ý, càng là chủ động nhắc tới cái này thứ tư giọt nước mắt sự tình, chính là chuẩn bị trợ mình một chút sức lực, lúc này mới lên tiếng muốn nhờ, làm thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Quái bà bà mặc dù trên mặt ý cười, cự tuyệt lại là nửa điểm không do dự, tuyệt không dây dưa dài dòng, rất dứt khoát, trong lúc nhất thời có chút sửng sốt, không biết cái này Quái bà bà rốt cuộc là ý gì.

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút bộ dáng ngu ngơ, Quái bà bà không khỏi nói, "Tô đạo trưởng không nên hiểu lầm, lão thân không nên ngươi, không phải là cùng ngươi khó xử, cũng không phải muốn thế nào như thế nào, mà là vì tốt cho ngươi."

	"Còn xin bà bà chỉ giáo." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói, ngược lại là nửa điểm không có bởi vì Quái bà bà không đáp ứng mà thế nào.

	Thấy thế, Quái bà bà sinh lòng hài lòng, nụ cười trên mặt cũng càng thêm nồng nặc mấy phần, nói, "Lão thân biết, đạo trưởng muốn mượn nhờ kia bạch xà tay, thu thập sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly tám giọt nước mắt lực lượng, đến minh ngộ tình đạo, thông hiểu thiên địa chi đạo bên trong hư đạo, bất quá đạo trưởng ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, cái này tám giọt nước mắt, cố nhiên đều có các diệu dụng, nhưng luận lực lượng chi huyền diệu, nhân thế số một khó xử phá, lại thuộc về cái này 'Chết' cùng 'Yêu', là lấy, cái này hai giọt nước mắt, lại không thể dùng lẽ thường đi suy đoán."

	Nói, Quái bà bà nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, gặp Tô Tinh Huyền trên mặt nghi hoặc, lại cung kính như lúc ban đầu, liền tiếp theo nói, "Bởi vậy, cái này hai giọt nước mắt ẩn chứa lực lượng, cũng không phải tùy tiện liền có thể chưởng khống, đồng dạng, cái này hai giọt nước mắt lực lượng cũng là liền thành một khối, không có sơ hở, chính là lão thân nguyện ý, sợ là Tô đạo trưởng ngươi cũng không dám cầm a."

	Nói đến đây, cái này Quái bà bà mới thật nói ra cái này nước mắt trọng điểm, cái này thứ tư giọt nước mắt đại biểu, chính là kia sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly bên trong 'Chết', dùng lại nói của nàng, giọt này nước mắt lực lượng chính là cái gọi là liền thành một khối, không có sơ hở, nói cách khác, giọt này nước mắt không giống với cái khác nước mắt, có thể có tiêu tán lực lượng để Tô Tinh Huyền hấp thu, duy nhất ẩn chứa lực lượng, chính là nước mắt kia bản thân.

	Cái này tám giọt nước mắt, nhất định là muốn trợ Bạch Tố Trinh thành tiên đồ vật, bởi vậy tại Bạch Tố Trinh triệt để minh ngộ trước đó, chính là Tô Tinh Huyền cũng không thể động, nếu là Tô Tinh Huyền Chân đem giọt này nước mắt lấy đi hấp thu, sợ là phương thế giới này thiên đạo trước tiên liền sẽ tìm tới cửa, liền xem như có chúng diệu chi môn che chở, Tô Tinh Huyền cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, cũng chính là như Quái bà bà nói, liền xem như nàng nguyện ý cho, Tô Tinh Huyền cũng không dám cầm.

	"Nguyên lai là dạng này, đa tạ bà bà chỉ điểm, bằng không bần đạo nói không chừng liền muốn lãng phí thời giờ." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

	Quái bà bà thấy thế gật gật đầu, khoát tay một cái nói, "Tô đạo trưởng không cần như thế, dù sao cũng đã nói nhiều như vậy, kia lão thân không ngại tại dông dài hai câu, nhìn đạo trưởng tâm tư, là muốn đem kia tám giọt nước mắt hội tụ bản thân, lão thân liền cho đạo trưởng ra cái chủ ý, đạo trưởng tại cầm tới kia tám giọt nước mắt về sau, nhất định phải trước đem cái khác sáu giọt nước mắt lĩnh hội hoàn toàn, lại đến lĩnh hội còn lại hai giọt, tốt nhất, đem cái này 'Chết' nước mắt, lưu tại cuối cùng, chắc hẳn đối đạo trưởng sẽ có trợ giúp."

	Nói xong, Quái bà bà liền không nói nữa, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đáp, "Đa tạ bà bà chỉ điểm, bần đạo biết."

	"Như thế rất tốt, tốt, cái này buổi trưa ba khắc cũng kém không nhiều muốn tới, cái này Hứa Tiên hẳn là muốn nhảy xuống, UU đọc sách  bạch xà hẳn là cũng không sai biệt lắm đến, Tô đạo trưởng, ngươi nhìn ngươi là ở chỗ này nhìn xem, vẫn là?" Quái bà bà nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, mặc dù nói không có nói rõ, nhưng là ý kia lại là ở ngoài sáng hiển bất quá.

	Tô Tinh Huyền cũng không phải cái vụng về, nghe huyền ca mà biết nhã ý, nghe vậy vội vàng cười nói, "Bần đạo mới nhớ tới, ta kia Huyền Tinh quan bên trong lại là còn có chút ít việc vặt phải xử lý, trong nhân thế này nam nữ si tình, bần đạo nhìn cũng không ít, vẫn là không muốn ở lâu tốt, bà bà ngày khác nếu có thì giờ rãnh, không ngại hướng ta kia Huyền Tinh quan ngồi một chút, bần đạo ổn thỏa ngược lại giày đón lấy, cáo từ." Nói Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, quay người liền đi.

	Thấy thế, Quái bà bà nhẹ gật đầu, nói thầm một tiếng trẻ nhỏ dễ dạy, đồng thời ngẩng đầu hướng phía Nam Hải phương hướng nhìn lại, trong mắt mang theo một tia không hiểu ý cười.

	Nam Hải giọt lệ cung trong, Quan Thế Âm Bồ Tát ngồi ngay ngắn đài sen phía trên, trong tay Tịnh Bình huy sái, thả ra thất thải hào quang, bỗng nhiên, chỉ gặp Quan Âm Bồ Tát tựa hồ phát hiện cái gì, lại là giương mắt chỉ lên trời vừa nhìn đi, hơi sững sờ, liền gặp kia bạch ngọc điêu trác, thủy thông chẻ thành ngón tay ngọc bấm đốt ngón tay, chỉ chốc lát sau, liền minh bạch sự tình từ đầu đến cuối, nhịn không được lẩm bẩm nói, "Tốt ngươi cái Quái bà bà, thật là xảo trá tâm tư, không hổ có thể từ năm đó một trận chiến toàn thân trở ra người. Dám từ bần tăng trong tay đoạt thức ăn, ngày sau tất nhiên không cùng ngươi bỏ qua, hừ." Nói xong tựa như người không việc gì, tiếp tục giảng kinh thuyết pháp, chỉ là trong tay bảo quang càng sâu, chấn động thương khung.

	(tấu chương xong)