Nếu như nói Tiểu Thanh chỉ là đơn thuần bị Bạch Tố Trinh phản ứng hù dọa, như vậy Hứa Tiên cả người thì là như gặp phải lôi vẫn, nghe được Bạch Tố Trinh như thế xa cách, lạnh lùng như vậy lời nói, cả người thân hình đều là nhoáng một cái, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, nếu không phải dùng cực lớn nghị lực kiên trì, sợ là đã phải ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn không có nửa điểm huyết sắc, một đôi con ngươi lấp loé không yên nhìn xem Bạch Tố Trinh, phảng phất muốn đem nàng nhìn thấy trong mắt đi đồng dạng.

	Nói đến, phản ứng này lại là so nguyên bản kịch bản bên trong phải lớn nhiều lắm, nguyên nhân ở chỗ, nguyên bản kịch bản bên trong, Hứa Tiên tại tao ngộ chuyện này thời điểm là vì tìm kiếm kia ngàn năm nhân sâm chữa bệnh cứu mạng, mà bây giờ lại là tự biết khó thoát khỏi cái chết, vốn là âu sầu trong lòng, hiện tại lại bị Bạch Tố Trinh như thế ngôn ngữ, có thể nói sinh tử cùng tình diệt đồng thời gia thân, cho hắn đả kích không thể so sánh nổi.

	Ngay tại Hứa Tiên thân hình lắc lư thời điểm, ngồi trong đại sảnh Tô Tinh Huyền uống trà động tác đột nhiên dừng lại, trong hai mắt hiện lên một đạo thường nhân nhìn không thấy thần quang, từ khi cửu thiên Vân Tiêu phía trên, chỉ gặp trên trời cao, mây đen cuồn cuộn, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại kêu khóc, lại là bởi vì Hứa Tiên gặp như thế đả kích, đối với hắn thân gia tính mệnh có ảnh hưởng cực lớn, là lấy thiên địa sinh biến, chính là cảnh cáo.

	Lập tức, Tô Tinh Huyền ngồi không yên, từ trong đại sảnh đi ra, chỉ gặp Hứa Tiên sắc mặt trắng bệch, giống như ôm cây cỏ cứu mạng, chỉ vào Bạch Tố Trinh bên hông ngọc bội nói, "Bạch cô nương đã nói không biết ta, cũng chưa từng đáp ứng làm nương tử của ta, như vậy Hứa Tiên xin hỏi Bạch cô nương, cô nương bên hông ta Hứa gia tổ truyền ngọc bội lại là từ đâu mà đến?"

	Nhìn thấy Hứa Tiên kia lòng như tro nguội bộ dáng, Bạch Tố Trinh cũng là trong lòng quặn đau, hiện tại lại bị Hứa Tiên vạch lỗ hổng, nhìn xem bên hông hai người định tình ngọc bội, nhíu mày lại, lại là không biết nói cái gì tốt, cuống quít phía dưới, chỉ có thể nhìn hướng Tiểu Thanh, có chút tức hổn hển nói, "Thanh nhi, ngươi chẳng lẽ liền thấy như thế một người xa lạ tại tỷ tỷ ngươi trước mặt hồ ngôn loạn ngữ sao? Còn không mau một chút đem bọn hắn đuổi đi ra, nhanh!"

	Gặp Bạch Tố Trinh quả thật như thế vô tình, Hứa Tiên sắc mặt tái nhợt lập tức bịt kín một tầng bóng ma, lại là trong lòng còn có tử chí, Tô Tinh Huyền ám đạo không tốt, nếu là Hứa Tiên thật như vậy tinh thần sa sút xuống dưới, sợ là phương thế giới này khoảnh khắc liền muốn sụp đổ chôn vùi, liền vội vàng tiến lên một bước, cười vang nói, "Bạch cô nương, Tiểu Thanh cô nương, sự tình gì náo nhiệt như vậy, làm sao ngay cả những này quan gia cũng tới, thế nhưng là phủ thượng xảy ra chuyện gì, nếu là có thể, không ngại nói cho bần đạo nghe một chút, có lẽ, bần đạo còn có thể có chút biện pháp."

	Nghe được Tô Tinh Huyền, Bạch Tố Trinh cùng nhỏ Thanh Liên bận bịu quay đầu, đem sự tình trải qua nói một lần, mà Hứa Tiên thì giống như một khối không sức sống gỗ, chỉ là gắt gao nhìn xem Bạch Tố Trinh, ánh mắt kia không thấy nửa điểm lửa nóng, cũng không thấy bất kỳ tâm tình gì, cứ như vậy mộc mộc, lại so ngàn vạn thanh đao kiếm, còn muốn cho Bạch Tố Trinh tâm thần rung động.

	"Nguyên lai là ta đạo môn bại hoại dẫn đến Huyện thái gia phu nhân khó sinh, kia bần đạo thật đúng là không thể ngồi xem không để ý tới, nghe nói ngàn năm nhân sâm có thể giữ thai cố nguyên, nhắc tới cũng xảo, bần đạo nơi này vừa vặn có một đoạn ngàn năm nhân sâm râu sâm, tuy nói không so được hoàn toàn nhân sâm, chắc hẳn cũng đầy đủ cứu người." Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra một đoạn râu sâm đến, lại là hắn lúc ra cửa liền đã từ kia tiểu nhân sâm tinh trên thân lấy ra một đoạn, chuyên môn vì lần này cứu người chuẩn bị.

	"Thật, vậy thì tốt quá." Nghe nói như thế, mấy cái bộ khoái mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, mà nhất hẳn là mừng rỡ Hứa Tiên lại là hoàn toàn như trước đây ngu ngơ, phảng phất Tô Tinh Huyền nói tới hết thảy cùng hắn không có chút quan hệ nào, chỉ biết là mộc mộc nhìn xem Bạch Tố Trinh.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, cái này Hứa Tiên quả nhiên là cái si nhân, cầm kia râu sâm đi đến Hứa Tiên trước mặt, đem râu sâm đặt tại trước người hắn, nói, "Hứa đại phu, bởi vì cái gọi là mạng người quan trọng, bây giờ có cái này râu sâm, ngươi vẫn là nhanh chóng cầm đi cứu cầm Huyện thái gia phu nhân, dù sao người sống, còn có thể cứu trở về, nếu là người đã chết, coi như một tia hi vọng cũng không có." Nói Tô Tinh Huyền không để lại dấu vết tại Hứa Tiên trước ngực một điểm, một đạo linh lực liền thuận Hứa Tiên ngực bay thẳng hắn trong linh đài, trong nháy mắt đem Hứa Tiên từ loại kia thất hồn lạc phách cảm xúc bên trong chấn ra.

	Nếu là có phật môn cao nhân ở chỗ này liền có thể nhận ra,

	Tô Tinh Huyền một thức này rõ ràng chính là phật gia lời nói thể hồ quán đỉnh, cảnh tỉnh chi pháp, có thể khiến người lạc đường biết quay lại, minh ngộ đại đạo, là phật môn đỉnh tiêm bí pháp một trong, chính là bên trong Phật môn, có thể thi triển môn thần thông này người cũng không có bao nhiêu, chớ đừng nói chi là giống Tô Tinh Huyền dạng này cử trọng nhược khinh.

	Chỉ gặp Hứa Tiên thân thể hơi chấn động một chút, từ loại kia tâm tình tuyệt vọng bên trong tỉnh lại, trên mặt tầng kia hắc khí trong khoảnh khắc tiêu tán vô tung vô ảnh, lại là bởi vì Tô Tinh Huyền đem hắn từ loại kia đê mê cảm xúc bên trong bừng tỉnh, UU đọc sách  u ám chi khí diệt hết, tự nhiên cũng sẽ không có tìm chết chi niệm.

	Huống hồ, Tô Tinh Huyền Phương mới lời kia, phảng phất nói là để Hứa Tiên nhanh lên cứu người, kì thực là đang nhắc nhở hắn, còn sống, còn có thể chờ lấy Bạch Tố Trinh hồi tâm chuyển ý, nếu là chết rồi, liền không còn có cái gì nữa, Hứa Tiên mặc dù si, lại không ngốc, Tô Tinh Huyền Nhất ngữ hai ý nghĩa tự nhiên nghe hiểu, bằng không, liền xem như Tô Tinh Huyền đem hắn bừng tỉnh, hắn cũng chưa chắc có thể sắp chết chí biến mất.

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền rời đi thân ảnh, Hứa Tiên nắm tay bên trong kia mấy cây râu sâm, tựa như cầm tương lai, phá lệ cẩn thận, quay đầu nhìn Bạch Tố Trinh một chút, trong mắt không biết làm gì cảm xúc, nửa ngày, mới gặp Hứa Tiên thật sâu hướng Bạch Tố Trinh chắp tay nói: "Bạch cô nương, Hứa Tiên không biết cô nương vì sao hôm qua một cái bộ dáng, hôm nay lại là một cái bộ dáng, nhưng Hứa Tiên muốn nói là, Hứa Tiên đối cô nương chi tâm, thiên địa chứng giám, nhật nguyệt nhưng minh, cửu tử không hối hận, nhưng chuyện chỗ này, Hứa Tiên nhất định đến nhà bái phỏng, mặc kệ cô nương có cùng nỗi khổ tâm, còn xin cùng Hứa Tiên nói rõ, chính là chết, Hứa Tiên cũng muốn chết được rõ ràng, chí ít, mời cô nương không muốn đang làm bộ không biết Hứa Tiên, cáo từ!"

	Nói xong, Hứa Tiên hiếm thấy không dây dưa dài dòng, cùng mấy cái bộ khoái liền hướng huyện nha đi.

	Nhìn thấy Hứa Tiên ánh mắt kiên định, Bạch Tố Trinh viên kia chưa quyết định tâm lại là đột nhiên run lên, một loại nàng không cách nào khống chế cảm xúc từ trong lòng lan tràn ra, không biết vì cái gì, nhìn xem dạng này Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh phát hiện, mình có lẽ đã làm sai điều gì, phảng phất có sự tình gì đã không cách nào khống chế.

	Không chỉ có là Bạch Tố Trinh, liền ngay cả Tiểu Thanh, nhìn xem một điểm không giống Hứa Tiên Hứa Tiên, cũng là kinh ngạc, "Cái này, đây là cái cái kia lằng nhà lằng nhằng, không quả quyết con mọt sách sao? Tỷ tỷ, tại sao ta cảm giác, hắn vừa mới cho người ta một loại rất lớn áp lực a, đến cùng là thật dạng này, vẫn là ta nhìn lầm, sao lại có thể như thế đây? Hắn nhưng là Hứa Tiên a?"