"Lời ấy thật chứ?" Nghe được lời này, Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy, dù sao từ Quan Âm trong giọng nói liền có thể biết, cái này thương thiên chi lực tuyệt đối không phải bên đường rau cải trắng, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, dù chỉ là Nữ Oa Nương Nương luyện thạch Bổ Thiên hình chiếu, kia cũng không là bình thường đồ vật có thể so sánh , Tô Tinh Huyền thậm chí đều làm xong, nếu như mình dám thiện động cái này thương thiên chi lực mảy may, béo chưởng quỹ liền muốn cùng mình liều mạng chuẩn bị , kết quả Quan Âm nói mình có thể mặc cho lấy một bộ phận, mà muốn trả ra đại giới chỉ là vì Bán Bộ Đa trấn áp trăm năm thời gian, cái này hoàn toàn chính là trên trời rơi xuống hãm bính chuyện tốt, tốt Tô Tinh Huyền Đô có chút không dám tin tưởng.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền có chút không dám tin bộ dáng, Quan Âm lại là cười nói, " tô đạo hữu có phải hay không quá mức tự coi nhẹ mình , như kia thật là Nữ Oa Nương Nương luyện thạch Bổ Thiên lực lượng, đạo hữu tự nhiên là không dám tiêu nghĩ, thế nhưng là bất quá hình chiếu tại giới này bên trong lực lượng, lấy đạo hữu tới nói, vẫn là đầy đủ chấp chưởng , huống hồ, có thể được đến trên người đạo hữu món kia vô thượng Thần khí trấn áp trăm năm thời gian, thật muốn bàn về đến, vẫn là béo chưởng quỹ chiếm tiện nghi đâu."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền xem như rõ ràng chuyện này xác thực cứ như vậy định ra tới, bất quá đối với Quan Âm, Tô Tinh Huyền cũng không phải rất đồng ý, tại béo chưởng quỹ bên kia, có lẽ trấn áp trăm năm là hắn chiếm tiện nghi , nhưng là đối Tô Tinh Huyền nhi nói, cũng không có nỗ lực cái gì quá không được , có có thể được đối với mình có tác dụng lớn đồ vật, cũng không thể nói mình không có chiếm tiện nghi, thật muốn luận cái gì gì đó, kỳ thật cả hai hẳn là cả hai cùng có lợi mới đúng.

Bất quá đồng dạng, Tô Tinh Huyền đối Chúng Diệu Chi Môn lực lượng cũng có nhận thức mới, mặc kệ là Quan Âm bản tôn thần niệm giáng lâm cũng tốt, vẫn là bây giờ vì Chúng Diệu Chi Môn trấn áp trăm năm lực lượng béo chưởng quỹ không tiếc nỗ lực thương thiên chi lực làm thẻ đánh bạc, đều đó có thể thấy được, Chúng Diệu Chi Môn tuyệt đối không phải Tô Tinh Huyền cho là, chỉ là một kiện có thể tung hoành Chư Thiên Vạn Giới vô thượng Thần khí, dù là vẻn vẹn chỉ là điểm này, đã có thể làm cho đại năng Quan Tự Tại Bồ Tát thèm nhỏ dãi .

"Vậy thì tốt, chuyện này ta đáp ứng, Bồ Tát, không biết ta chừng nào thì đi lấy kia thương thiên chi lực, sớm một chút làm xong, bần đạo cũng tốt rút ra thân thể, làm những chuyện khác mới là." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

"Đạo hữu ngược lại là nóng vội vô cùng, nếu là ngươi cần, tùy thời tiến đến cũng được, không qua đạo hữu ngươi phải nghĩ kỹ, ngươi nếu là lấy thương thiên chi lực, trăm năm liền đều muốn tại cái này Bán Bộ Đa trấn áp, nếu là có chuyện gì, ngươi không ngại trước làm xong, tại lấy ngươi thương thiên chi lực cũng không muộn, dù sao vật này ngay tại nửa bước nhiều, sẽ không chạy, cũng không ai có thể đoạt được đi." Quan Âm hữu tâm đề điểm nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc lắc đầu nói, "Cái này thì không cần, ở chỗ này, cũng không có chuyện gì so cái này thương thiên chi lực càng làm cho bần đạo động tâm , về phần những chuyện khác, Bồ Tát chẳng lẽ quên , hoa sen đầy hồ, còn có trọn vẹn ba trăm năm thời gian, trong khoảng thời gian này, bần đạo chính là một mực tại trấn áp nửa bước nhiều, cũng không uổng phí sự tình gì, lại là không cần suy nghĩ nhiều."

Nghe nói như thế, Quan Âm nhẹ gật đầu, "Đã tô đạo hữu đã nghĩ kỹ, kia bần tăng cũng liền không tại nhiều nói , kia thương thiên chi lực ngay tại Bán Bộ Đa trong sương mù, đây là béo chưởng quỹ đặc chế đèn lồng, tô đạo hữu cầm đi đi, bằng vào đèn này lồng lực lượng, ngươi hẳn là có thể trực tiếp đến thương thiên chi lực chỗ, tại lấy ngươi cần thương thiên chi lực về sau, ngươi lại nhớ kỹ, dùng món kia vô thượng Thần khí đem Bán Bộ Đa trấn áp là được rồi, bần tăng còn có không ít người ở giữa sự tình muốn xử trí, liền không cùng đạo hữu nhiều lời."

"Vẫn là câu nói kia, đạo hữu chuyện chỗ này, nếu có thì giờ rãnh, không ngại hướng bần tăng Nam Hải một lần, bần tăng nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy." Quan Âm đánh cái chắp tay, đem đèn lồng đặt lên bàn, trực tiếp thẳng đi ra ngoài.

Nhìn xem trên bàn đèn lồng, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong vui mừng, nghĩ nghĩ, lại là không có trước tiên cầm lấy đèn lồng, mà là vung tay áo bào, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cái này một thi một sói lập tức xuất hiện ở trước mắt, nhìn xem tu vi đến lằn ranh đột phá, lại chưa từng chân chính đột phá hai người, Tô Tinh Huyền phân phó nói:

"Hiện tại, bần đạo muốn đi lấy kia thương thiên chi lực, ước chừng trăm năm bên trong, bần đạo cũng sẽ không rời đi nửa bước hơn phân nửa bước, hai người các ngươi nếu là lưu tại bên cạnh ta, không khỏi lãng phí. Nơi đây chính là người Ma Tiên tam giới hỗn tạp lối vào ra, tiên giới không nói, nhân gian bây giờ cũng không phải các ngươi nhập thế thời điểm, cho nên bần đạo nghĩ, để hai người các ngươi đến ma đạo đi, đến một lần nơi đó âm tà chi khí tinh thuần nồng đậm, các ngươi mặc dù nhưng đã coi như là đạo môn người, nhưng đến cùng cũng là yêu tà chi lưu, ở nơi nào tu hành, ít nhiều có chút chỗ tốt, chắc hẳn trăm năm, đầy đủ hai người các ngươi đột phá."

"Mặt khác, ma đạo mặc dù không so được tiên giới nhân gian, đến cùng cũng là tự thành một giới địa phương, nếu là có thể có thể bắt được, quét sạch trong đó yêu tà, đạo nhập chính đạo, chắc hẳn cũng là lớn lao công đức, coi như không được, ba trăm năm sau, nơi đó cũng là một cái đáng giá chú ý địa phương, bần đạo cũng hẳn là sớm lạc tử mới là, hai người các ngươi tiến đến, cũng coi là đánh cho ta cái tiền tiêu, để ngày sau làm việc, chờ một lúc các ngươi sau khi ra ngoài, liền đi tìm béo chưởng quỹ, để hắn an bài các ngươi đi ma đạo đi."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh." Hai người nghe vậy vội vàng nói.

Sắp xếp xong xuôi một thi một sói đường đi về sau, Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi cầm lấy trên bàn đèn lồng, chỉ một ngón tay, liền gặp kia đèn lồng bên trên phát ra trận trận ánh sáng nhạt, ở giữa không trung đánh ra một đạo đường xá, thẳng hướng trong sương mù mà đi, Tô Tinh Huyền thấy thế vừa sải bước tại kia trong quang hoa, cả người liền trong nháy mắt bị lưu quang dẫn dắt, đạo nhập lưu quang chi bên trong, rơi vào trong sương mù dày đặc.

Chỉ gặp sương mù dày đặc trung tâm, một đoàn ngũ sắc thải quang hữu hình vô chất mới giữa không trung vừa đi vừa về biến ảo, phát ra một cỗ từ bi chi niệm, Tô Tinh Huyền nhìn thấy cỗ này thải quang, trước mắt lập tức hiển hóa ra một đạo huyễn tượng, chỉ gặp trời đất sụp đổ, trụ trời chậm rãi đứt gãy, đứt gãy nửa bộ phận trên trút xuống rơi xuống, đánh nát đại địa, vô số bụi mù bay lên, đại địa rạn nứt, địa hỏa toát ra, nham tương tứ ngược, Thiên Hà rơi xuống, hồng thủy trút xuống, không ít địa phương một mảnh nước nước, vô số sinh linh chạy nạn, kêu gào nổi lên bốn phía.

Nữ Oa Nương Nương trống rỗng xuất hiện, trên thân một vòng hào quang sáng lên, lấy thiên địa làm hoả lò, âm dương làm củi than, luyện chế Bổ Thiên chi vật. Sinh sinh tạo hóa chi lực ngưng kết, hiển hóa vô biên uy năng, luyện thành ngũ sắc Bổ Thiên thạch, hóa thành một đoàn ngũ sắc lưu dịch đưa đến thiên vũ, chậm rãi bổ sung, trong nháy mắt, thiên vũ bị bù đắp, tại kia trùng điệp tạo hóa bên trong, Tô Tinh Huyền cảm giác đạo tâm của mình tựa hồ đắm chìm trong đạo này vận bên trong, ẩn ẩn liền muốn trầm luân đi vào thời điểm, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, trong óc, một đạo thanh quang phóng lên tận trời, ở giữa không trung hóa thành lóe lên cửa đồng lớn, cạch một tiếng, rơi vào Bán Bộ Đa hơn không, khiến toàn bộ thế giới cũng vì đó run lên.

(tấu chương xong)

------------