Pháp Hải dưới cơn thịnh nộ, một kích không trúng lại là lại là một kích, cả người giống như mãnh hổ hạ sơn, thế không thể đỡ, bất quá hai ba chiêu công phu, Bát Lượng đã có chút khó mà chống đỡ, hiểm tượng hoàn sinh, mặc dù lấy Pháp Hải tu hành thuật pháp mà nói, sẽ không đối làm phàm nhân Bát Lượng tạo thành trí mạng tổn thương, nhưng là ăn chút đau khổ là không thiếu được.

	Rốt cục, Pháp Hải tại một trận tấn công mạnh tình huống dưới, tìm được Bát Lượng một sơ hở, chỉ gặp bóng trượng trùng điệp, đột phá Bát Lượng phòng ngự, liền muốn rơi vào Bát Lượng trên vai thời điểm, Bát Lượng lúc này cắn răng một cái, liều mạng ăn Pháp Hải một trượng phong hiểm, kết động ấn quyết, chỉ nghe đinh linh linh tiếng chuông đại tác, một cỗ lực lượng vô hình hướng phía Pháp Hải đu qua.

	Phanh phanh hai tiếng nhẹ vang lên, Pháp Hải cùng Bát Lượng đồng thời lui lại, bất quá Bát Lượng lui về sau bảy tám bước, che lấy bị Pháp Hải đánh trúng đầu vai nhe răng trợn mắt, chỉ gặp cái kia vốn là mập mạp vai trái giờ phút này càng là sưng đỏ, cao cao nổi lên một cái bọc lớn, mà Pháp Hải thì thần sắc không thay đổi, chỉ là bị đánh lui hai bước, cũng không có cái gì tổn thương.

	Toàn bộ trên trận, chỉ gặp tiếng chuông đại tác, phảng phất như thủy triều, từ bốn phương tám hướng vọt tới, rơi vào Pháp Hải quanh thân, mặc dù không có sức công phạt, nhưng là Pháp Hải giờ phút này đã mắt mù, đối với thanh âm cực kì mẫn cảm, cái này tiếng chuông vừa ra, có thể nói gặp Pháp Hải sức chiến đấu cắt giảm năm thành không thôi.

	Nhìn xem Pháp Hải ở trong sân không ngừng phân biệt phương hướng, cau mày dáng vẻ, Bát Lượng lập tức thở ra một cái, thầm nghĩ may mắn có tổ sư gia truyền công, có thể thúc đẩy cái này Nhiếp Hồn Linh quấy nhiễu, bằng không hôm nay thật đúng là muốn ăn chút đau khổ.

	Bất quá, Bát Lượng cũng không dự định cứ tính như vậy, nhìn xem mình thụ thương vai trái, trên mặt lộ ra căm giận chi sắc, đưa tay từ bên hông sờ mó, xuất ra kia chứa ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù ống tròn, kết động nghênh đón, nhắc tới, "Thần binh khẩn cấp, tiêu tai giải nạn, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

	Chỉ nghe soạt một tiếng, viên kia trong ống lập tức bay ra mấy đạo bùa vàng, lăng không nhất chuyển, hóa thành trận trận nhẹ nhàng, rơi vào Bát Lượng đầu vai, Bát Lượng lập tức cảm thấy kia sưng đỏ nóng bỏng đầu vai truyền đến từng tiếng lạnh chi ý, tùy theo mà đến thì là đầu vai sưng đỏ dần dần biến mất, mặc dù còn không có triệt để khôi phục, nhưng cũng tốt hơn hơn nửa.

	"Thật là cao minh đạo gia pháp cửa, thời gian không thấy, phải lau mắt mà nhìn, râu quai nón, không nghĩ tới ngươi còn có như thế một tay, tiếp chiêu!" Pháp Hải mặc dù thính giác bị tiếng chuông quấy nhiễu, sức chiến đấu giảm xuống không ít, thế nhưng là Bát Lượng khu động Linh phù, lại là dẫn đến sóng linh khí, Pháp Hải làm tu hành cao nhân, đối với cái này pháp lực ba động tự nhiên không xa lạ gì, lại là bấn khí thính giác, lấy Linh giác làm dẫn hướng, trong tay thiền trượng vung mạnh lên, lóe ra chói mắt kim quang, hướng phía bốn phương tám hướng mà đến, giống như pháo sáng, thiên địa tứ phương, đều bao phủ tại cường quang bên trong.

	Bát Lượng thấy thế ám đạo không tốt, hai tay múa, kết động ấn quyết, kia ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù lập tức giống như cuồng mãng rời núi, nhao nhao từ ống tròn bên trong bay ra, theo Bát Lượng sắc lệnh mà động, "Thần binh khẩn cấp, kim cương hộ thể, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!" Liền gặp ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù ngưng kết giật mình, giống như chuông đồng rơi xuống đất, đem Bát Lượng bao phủ ở bên trong, bao quanh bảo vệ.

	Ngay tại cái này ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù sắp xếp hoàn thành thời điểm, liền gặp kia cường quang bên trong, một cây thiền trượng giống như đại lực Hàng Ma Xử, đánh tới, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, rơi vào kia Thiên Cương thần phù phía trên, liền gặp linh quang hiện lên, hóa thành một phương kim sắc chuông đồng, cùng thiền trượng tương giao thời điểm, vang lên tiếng kim loại, ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù bị cái này thiền trượng một đập, cũng là đột nhiên run lên, kém chút không có rơi xuống tới.

	Bát Lượng thấy thế trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, hòa thượng này khởi xướng cuồng đến trả thật lợi hại, nếu là không có cái này Linh phù hộ thân, cái này nếu là nện ở trên người mình, không nói đập chết, chí ít cũng là đứt gân gãy xương hạ tràng đi.

	Dưới mắt, Pháp Hải bị Nhiếp Hồn Linh quấy nhiễu thính giác, Bát Lượng bị Phật quang che đậy thị giác, có thể nói hai người lại một lần về tới nguyên bản điểm xuất phát, kể từ đó, lấy thực lực của hai người chênh lệch, sợ là không được bao lâu, Bát Lượng liền sẽ thua ở Pháp Hải trong tay, điểm này Pháp Hải rõ ràng, Bát Lượng cũng rõ ràng, liền ngay cả ẩn từ một nơi bí mật gần đó quan sát đây hết thảy Tô Tinh Huyền cũng đều rõ ràng.

	Bất quá trải qua cái này mấy chiêu xuống tới, Pháp Hải nộ khí cũng thả ra không sai biệt lắm, Pháp Hải người này cố nhiên tâm cảnh có vấn đề,

	Nhưng bởi vì cái gọi là bại cũng chấp niệm, thành cũng chấp niệm, bởi vì chấp niệm, hắn không thể chịu đựng yêu loại đi đến chính đạo, đồng dạng, cũng bởi vì chấp niệm, hắn không thể chịu đựng mình đối phàm nhân xuất thủ, mới dưới cơn thịnh nộ không lo được, bây giờ lửa giận tiêu tán, lý trí trở về, Pháp Hải cũng không nguyện ý đang xuất thủ.

	Chỉ gặp Pháp Hải gặp trong tay thiền trượng xử trên mặt đất, chắp tay trước ngực nói một tiếng phật hiệu, "Nam Vô A Di Đà Phật, Bát Lượng thí chủ, bần tăng mắt mù tâm không mù, ngươi lại là tâm mù mắt không mù, bần tăng đã không thuyết phục được ngươi, cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục dây dưa tiếp, bần tăng hôm nay xuống núi, UU đọc sách  chính là vì truy hồi Phật Tổ ban tặng phật châu, bây giờ kia Tử Trúc Lâm bên trong yêu nghiệt muốn tiếp phật châu thành tiên, bần tăng liền trước buông tha ngươi, đợi chuyện chỗ này, bần tăng lại đến cùng thí chủ nghiên cứu thảo luận."

	Nói xong, Pháp Hải liền hất lên ống tay áo, cầm thiền trượng liền hướng phía Tử Trúc Lâm phương hướng bay đi.

	Bên này, Bát Lượng vốn đang chờ lấy cùng Pháp Hải lại đại chiến ba trăm hiệp, cũng đã làm xong lạc bại chuẩn bị tâm lý, nhưng không có nghĩ đến Pháp Hải thế mà cứ đi như thế, trong lúc nhất thời còn có chút ngu ngơ, thẳng đến Pháp Hải thân thể đã biến mất ở trước mắt về sau mới phản ứng được.

	"Uy, ta nói đại hòa thượng, ngươi chạy thế nào, chúng ta, chúng ta đây không phải còn không có đánh xong sao? Ngươi trở về, ngươi nhanh cho ngươi Bát Lượng gia gia trở về, ngươi Bát Lượng gia gia còn không có xuất ra bản lĩnh thật sự đâu, ngươi làm sao lại chạy, trở về." Kịp phản ứng, Bát Lượng lập tức phát hỏa, nhịn không được kêu gào đạo, nhìn dạng như vậy, hận không thể Pháp Hải tranh thủ thời gian trở về, cùng hắn đánh lên ba trăm hiệp mới tốt.

	Bí mật quan sát Tô Tinh Huyền thấy thế nhịn không được lắc đầu, cái này Bát Lượng thật đúng là không giống một cái người tu đạo, càng giống là cái giang hồ mãng phu, làm việc cũng là nghĩa khí mười phần, khó trách có thể đi ra một đầu không giống với thường nhân con đường, nhìn hắn hôm nay một trận chiến này liền có thể biết, tu vi của hắn tăng trưởng vẫn là cực nhanh, mà lại hắn nguyên bản đầu kia con đường cũng là càng ngày càng rõ ràng, nếu như có thể đem hôm nay một trận chiến này tiêu hóa, không sai biệt lắm liền có thể có chỗ tiến bộ, lúc này cũng mãn ý nhẹ gật đầu, liền hướng phía Pháp Hải phương hướng đuổi tới.

	Tại Tô Tinh Huyền trong trí nhớ, lão nhân kia sâm tinh đạt được này chuỗi phật châu về sau đã từng nói, kia phật châu bên trên có hắn linh khí, hắn cũng có thể vì vậy mà thành tiên, chỉ là bởi vì bị Pháp Hải thu, đánh về nguyên hình, lúc này mới thất bại trong gang tấc, Tô Tinh Huyền lần này đến đây, chính là tưởng muốn giúp hắn thành tiên, đồng thời giải quyết trong lòng mình một nỗi nghi hoặc, cho nên nhất định phải đuổi tại Pháp Hải xuất thủ trước đó, tìm tới lão nhân sâm tinh.