Phân phó xong hết thảy, Tô Tinh Huyền ánh mắt vô ý thức hướng Huyền Thiên Tông táng thân địa phương nhìn thoáng qua, chắc hẳn Trường Mi bên kia cũng đã tìm được Nam Minh Ly hỏa kiếm, cũng không biết Huyền Thiên Tông ngưng tụ vũ trụ lực lượng, lực lượng tinh thần cùng trùng sinh lực lượng về sau, thực lực có bao nhiêu, còn có thể hay không theo kịp lần này đại chiến.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng bất quá thoáng tưởng tượng, sau một khắc, liền dẫn Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình hướng bàn xoắn ốc cốc Huyết huyệt lối vào đi, còn không có tới gần bàn xoắn ốc cốc, Tô Tinh Huyền liền nhìn thấy kia huyết vân so tại Thủy kính bên trong nhìn thấy còn muốn lớn hơn mấy lần, phô thiên cái địa mà đến, tựa như đem toàn bộ thanh thiên đều nhuộm thành một mảnh huyết sắc.

"Chủ nhân!"

"Thái Thượng trưởng lão!"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền đến đây, Huyền Khôi, tiểu Bạch, Đan Thần Tử ba cái liền vội vàng tiến lên, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, mở đầu nhìn lên trên trời huyết vân, quát: "U Tuyền, đã ngươi đã ra tới, làm gì còn giấu đầu lộ đuôi không dám gặp người, vẫn là ngươi cả một đời đều là như thế này, chỉ biết là trốn trốn tránh tránh, ở sau lưng đùa bỡn những cái kia âm mưu quỷ kế, để cho người ta chế nhạo không thành."

"Đáng chết tiểu bối, ngươi mấy lần xấu ta chuyện tốt, hủy ta phân thần, đoạt ta Huyết huyệt chi lực, giết ta tôi tớ, trảm ta ái tướng, hôm nay bản tọa thần công đã thành, chính là Trường Mi lão già kia đều không phải là đối thủ của ta, không quá lớn lông mày cái kia ngụy quân tử ngược lại là thông minh, mình không phải là đối thủ của ta, lại không giống bị mất mặt, tìm cái cớ mình chạy trốn tới thượng giới đi, ngược lại là lưu lại cái cục diện rối rắm giao cho các ngươi."

"Uổng ngươi tiểu tử này tu luyện tới tình trạng như thế, thế mà Đại đội trưởng lông mày điểm ấy tiểu tâm tư cũng nhìn không ra, bạch bạch làm Trường Mi kẻ chết thay, bản tọa hôm nay liền muốn ngươi mệnh, cho bản tọa xưng bá thiên tử hành trình tế cờ."

U Tuyền cái này vừa nói, Tô Tinh Huyền còn không có gì biểu thị, Đan Thần Tử lại là không chịu nổi, tại Đan Thần Tử trong lòng, Trường Mi là có thể xưng tín ngưỡng tồn tại, cơ hồ đều thành hắn sống sót ý nghĩa, nếu như U Tuyền nói hắn nói xấu, có lẽ hắn còn không sẽ như thế nào, thế nhưng là U Tuyền nói Trường Mi nói xấu, hắn làm sao có thể nhịn được.

Nghe nói như thế, Đan Thần Tử lập tức giận tím mặt, "U Tuyền lão quái, ngươi cái này tà ma ngoại đạo, sắp chết đến nơi còn dám hồ ngôn loạn ngữ nhục sư môn ta, hôm nay ta liền muốn ngươi mệnh, vì thiên hạ thương sinh, vì mênh mông chính đạo đòi cái công đạo." Nói Đan Thần Tử trên người hai cánh đột nhiên triển khai, vô số cương đao liền hướng phía U Tuyền lão quái giết tới.

"Hừ, bản tọa nói chuyện, nơi đó có ngươi cái này con ruồi nhỏ xen vào chỗ trống, muốn chết." Nhìn xem Đan Thần Tử hướng mình khởi xướng tiến công, U Tuyền lão quái trong mắt lóe lên một chút giận dữ, chỉ gặp vô biên tuyết mây bên trong, lập tức hiện ra một trương to lớn mặt người, đồng thời huyết vân phun trào, một con to lớn bàn tay màu đỏ ngòm từ huyết vân chi bên trong bắn ra ngoài, hướng phía Đan Thần Tử chụp lại.

Chỉ gặp bàn tay khổng lồ kia tựa như chống trời cự chưởng, kia vô số cương đao rơi vào cự trong lòng bàn tay lại là giống như trâu đất xuống biển, một điểm ba động đều không có, Tô Tinh Huyền thấy thế biến sắc, cái này U Tuyền lão quái thật là lợi hại, một màn này tay sợ là khoảng cách Dương thần thông thiên cảnh giới cũng không xa, tuyệt đối không phải hiện tại Đan Thần Tử có thể tiếp được .

Lúc này, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, Huyết Hà Kỳ rơi trong tay, thân hình thoắt một cái ngăn tại Đan Thần Tử trước người, trong tay Huyết Hà Kỳ chấn động ra đến, hướng phía bàn tay khổng lồ kia trùng điệp vỗ, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, bàn tay khổng lồ kia trong nháy mắt bị Huyết Hà Kỳ đánh xơ xác ra, hóa thành vô biên huyết vũ nhỏ giọt xuống, Huyền Khôi thấy thế miệng rộng mở ra, giọt kia rơi mưa máu lập tức tựa như chim mỏi về tổ, bị Huyền Khôi hút vào trong bụng.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, trong lòng đối Huyền Khôi điểm cái trâm, dù sao máu này mưa chính là Huyết Vân đại trận tạo thành bộ phận một trong, mặc dù bị mình đánh tan, nhưng là Huyết Vân đại trận chính là U Tuyền ngưng tụ Huyết huyệt lực lượng, lấy hoàn toàn sinh linh huyết nhục oán khí luyện thành, một khi rơi trên mặt đất, không biết lại có bao nhiêu địa phương sẽ bị cướp đoạt sinh cơ, tạo thành ô uế tuyệt không tất Huyết Vân đại trận lực sát thương yếu bao nhiêu.

"A, ngươi cái này bảo cờ?" Nhìn xem bị đánh tan huyết sắc bàn tay, Huyết Vân đại trận bên trong U Tuyền lão quái cũng là sững sờ, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ hiện lên một tia kinh dị, thứ nhất là kinh ngạc Tô Tinh Huyền trong tay cờ Kinh hắn cũng là giao thủ qua , lần trước cũng không có lợi hại như vậy, làm sao lần này tăng cường không chỉ gấp mười lần, mà càng thêm khiến U Tuyền lão quái kinh dị là, Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, tựa hồ máu của mình mây đại trận cũng sẽ bị khắc chế đồng dạng.

Mặc dù loại cảm giác này U Tuyền lão quái tuyệt không tin tưởng, bởi vì trong lòng của hắn, máu của mình mây đại trận chính là nơi đây thế giới bên trong lực lượng mạnh nhất, trừ phi là Nga Mi Thiên Lôi song kiếm hợp bích mới có thể đối kháng mình, nếu không liền xem như Trường Mi lão già kia , cũng không làm gì được chính mình.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng là U Tuyền trong lòng bất an cũng không có giảm bớt dù là một tơ một hào, cho nên hắn quyết định, bất kể như thế nào, trước tiên đem Tô Tinh Huyền giết lại nói, dạng này coi như thật sự có nguy hiểm gì, cũng không sao, có lẽ U Tuyền chính mình cũng không biết, trong lòng hắn cố chấp không muốn tin tưởng Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ lực lượng thời điểm, cũng đã đem Tô Tinh Huyền thăng cấp đến so Trường Mi chân nhân, thậm chí là Thiên Lôi song kiếm tình trạng.

"Hảo tiểu tử, bản tọa còn không có đi tìm ngươi gây chuyện, ngươi ngược lại là dẫn đầu trở ngại lên bản tọa , tốt, nghe nói ngươi được Trường Mi lão già kia Hạo Thiên kính, bản tọa liền muốn nhìn, trong tay ngươi Hạo Thiên kính, cùng Trường Mi trong tay so sánh có mấy phần uy lực." Chỉ gặp U Tuyền nổi giận gầm lên một tiếng. Phía sau hắn trăm vạn dặm huyết vân bắt đầu khuấy động, khắp nơi sóng máu ngập trời, cột nước bốn phía thoát ra, hình như có ác giao tại trong mây mù lăn lộn, gây sóng gió.

Chỉ thấy máu sóng đuổi sát, cuốn lên ngàn trượng Thủy Long, như là huyết long thăng thiên mà lên, huyết sắc ô trọc, sắc hiện lên tinh hồng, vô số du hồn giãy dụa trong đó, hai tay giơ lên, bốn phía nắm,bắt loạn, giống như phải bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng! Hướng phía Tô Tinh Huyền vồ tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế lạnh hừ một tiếng, huyết vân này đại trận đối với người khác mà nói có lẽ coi như lợi hại, nhưng là đối với cầm trong tay Huyết Hà Kỳ mình mà nói, bất quá là chuyện tiếu lâm thôi, lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ chấn động ra đến, đón gió bên cạnh dài, trong phiến khắc liền hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đồng dạng là màu đỏ, Huyết Vân đại trận là một mảnh tinh hồng chi sắc, mà Tô Tinh Huyền Huyết Hà Kỳ lại là trùng trùng điệp điệp một bộ liệt nhật nắng gắt, đường đường chính chính người,

Chỉ gặp bốn phương tám hướng vô số cột nước dâng lên, phun ra cổ cổ huyết thủy, như là sóng máu suối phun, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng huyết long, quay quanh cột máu mà lên, gào thét không thôi. Đập vào mắt xem xét, tất cả đều là cực kỳ làm người kinh hãi từng cái từng cái huyết long, giương nanh múa vuốt, tất cả đều bay vút lên mà đến, hướng Huyết Hà Kỳ lao qua, Tô Tinh Huyền thấy thế lấy tay chỉ một cái, liền thấy máu sông cờ bên trên truyền đến một cỗ khổng lồ hấp lực, kia sóng máu đụng huyết hà trên lá cờ, lại là ngay cả một điểm gợn sóng đều chưa từng gây nên, liền bị nuốt vào.

(tấu chương xong)

------------