Mới Thạch Kiên đi thẳng tới chủ vị tọa hạ thời điểm, bởi vì vì mọi người tiến lên nguyên nhân, lại là chưa từng trông thấy Tô Tinh Huyền, hiện đang ngồi ở chủ vị phía trên, trong đại sảnh động tĩnh đều rơi ở trong mắt, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng bị hắn nhìn ở trong mắt, chỉ gặp Thạch Kiên khẽ chau mày, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, phát giác Tô Tinh Huyền thực lực mặc dù so ra kém mình cùng Cửu thúc, nhưng cũng thắng qua cái khác sư đệ, không khỏi âm thầm lườm Cửu thúc một chút, không biết Cửu thúc từ chỗ nào tìm đến tới cao thủ.

Thế nhưng là Thạch Kiên có thể nhìn ra Tô Tinh Huyền bất phàm, cũng không đại biểu những người khác cũng có thể nhìn ra, trong đó liền bao quát con của hắn Thạch Thiếu Kiên, chỉ là trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài không có người biết thôi.

Kia Thạch Thiếu Kiên xưa nay ngạo khí, ỷ có Thạch Kiên chỗ dựa tại cái này một mảnh có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, nhưng là tại loại trường hợp này bên trên, vẫn là chỉ có thể đứng, giờ phút này gặp Tô Tinh Huyền Nhất cái so với mình còn nhỏ gia hỏa lại có thể ngồi, mà lại xuyên vẫn là giống như Thạch Kiên hai màu trắng đen đạo bào, lập tức cảm thấy lửa cháy.

"Ngươi là đệ tử của ai, không thấy được sư phụ ta tới rồi sao, thế mà còn dám ngồi như thế ổn định, còn không mau đứng lên cho ta." Thạch Thiếu Kiên quát lớn.

Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một thanh ngọn lửa vô danh thế mà lại đốt tới trên người mình, lập tức sững sờ, lập tức chính là giận dữ, nghĩ hắn tu hành vừa đến, cũng không biết được chứng kiến nhiều ít thân phận tôn quý người, đối với mình không dám nói làm sao cung kính, nhưng cũng là khiêm tốn hữu lễ, liền xem như Chân Nhân cảnh giới cao nhân đối với mình đó cũng là khách khách khí khí, bây giờ lại bị một tên tiểu bối quát lớn, cái này khiến Tô Tinh Huyền trên mặt làm sao treo được, sắc mặt lập tức trầm xuống, liền muốn nói chuyện.

Cũng may Thạch Kiên mặc dù cuồng vọng, lại có một chút, đó chính là cực kỳ thích sĩ diện, mặt ngoài công phu là thế nào cũng không chịu rơi xuống , điểm này từ trong phim ảnh cái kia dối trá biểu tượng liền có thể nhìn ra được, mắt thấy Tô Tinh Huyền đổi sắc mặt liền biết không tốt, lúc này quát lớn nói, " làm càn, nơi này là địa phương nào, cho phép ngươi một tên tiểu bối hô to gọi nhỏ, ta ngày bình thường là thế nào dạy ngươi, còn không mau cho vị đạo trưởng này xin lỗi."

Nghe được Thạch Kiên, Thạch Thiếu Kiên sắc mặt cũng là biến đổi, không nghĩ tới Thạch Kiên sẽ nói như vậy, bất quá Thạch Thiếu Kiên cuồng về cuồng, cũng biết Thạch Kiên nhất định có đạo lý, nhưng cũng không dám phản kháng, nghe vậy ngược lại là dứt khoát, vội vàng hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, "Vị đạo trưởng này, tiểu tử vô tri, nhất thời thất ngôn, xin hãy tha lỗi."

Tô Tinh Huyền mặc dù cảm thấy giận dữ, thế nhưng là Thạch Kiên quát lớn tới quá nhanh, Thạch Thiếu Kiên cũng dứt khoát, mình nếu là còn cùng hắn so đo, không khỏi mất thân phận, huống hồ nơi này là Cửu thúc địa phương, bởi vì cái gọi là không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, mình nếu là nắm lấy không thả, Cửu thúc trên mặt cũng khó nhìn, tăng thêm nơi này đều là Thạch Kiên sư huynh đệ, nếu là lên xung đột, đối với mình mà nói cũng không phải chuyện gì tốt, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, lại là không nói gì thêm, lại là đem chuyện này bỏ qua .

Bất quá chuyện này mặc dù bỏ qua , lại không có nghĩa là Tô Tinh Huyền không so đo , xuất đạo đến nay, hắn còn không có bị đối xử như thế qua, âm thầm nhìn Thạch Kiên phụ tử một chút, lại là không có ý định để cho hai người tốt hơn.

Phát sinh cái này nhạc đệm, Thạch Kiên cũng nghĩ đem chuyện này sớm một chút bỏ qua đi, lại là vội vàng nhìn về phía Cửu thúc, nghiêm nghị nói, " chuyện này là ai làm ra."

Cửu thúc nghe nói như thế, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần hổ thẹn, cúi đầu nói, " là ta hai cái bất thành khí đồ đệ, Thu Sinh, Văn Tài."

"Cái gì gọi là không nên thân a." Nghe nói như thế, Thạch Kiên trong mắt xẹt qua một tia trào phúng nói.

"Sư phó, cũng chính là xuẩn, hay là đần, hay là con lừa, lại không phải liền là ngớ ngẩn đi." Thạch Thiếu Kiên nghe vậy cũng là trào phúng nói.

"Ngươi" Thu Sinh Văn Tài nghe vậy lập tức nổi giận, liền muốn nói cái gì, lại bị Cửu thúc một thanh ngăn cản.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cười lạnh một tiếng, "Vị tiểu huynh đệ này nói cũng không tệ, tại nhiều như vậy cao nhân tiền bối trước mặt còn dám chen vào nói, tùy ý nói bừa, nhưng không phải liền là xuẩn, là đần, là con lừa, là ngớ ngẩn sao? Lâm đạo hữu, ngươi còn nói ngươi giáo đồ vô phương, ta nhìn, giáo đồ vô phương , cũng không phải một mình ngươi sao?"

Nghe được Tô Tinh Huyền, Thạch Kiên cùng Thạch Thiếu Kiên sắc mặt đều là biến đổi, hướng Tô Tinh Huyền nhìn lại, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tựa như người không việc gì, cầm chén trà nhẹ nhàng thổi một cái, tựa như vừa mới trào phúng hai người không phải hắn như vậy.

Cửu thúc thấy thế vội vàng hoà giải, "Đại sư huynh, chúng ta đã thương lượng xong, định dùng Tiên Thiên Bát Quái trận tới đối phó những này quỷ, ngươi thấy thế nào."

Thạch Kiên vốn là ngạo khí, tăng thêm bây giờ bị Tô Tinh Huyền giễu cợt một phen, càng là tức giận lên đầu, nghe được Cửu thúc nói như vậy, lập tức âm dương quái khí nói nói, " các ngươi thương lượng xong? Đã các ngươi đều thương lượng xong, còn gọi ta tới làm gì, chuyên môn đến cấp ngươi gánh cái này gánh sao?"

Cửu thúc nghe nói như thế cũng có chút không thoải mái, bất quá hắn cũng biết mình đại sư huynh này tính tình, nghe vậy lại là cười làm lành nói, " các sư đệ đến cùng kiến thức nông cạn, tự định giá nửa ngày chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này, lo lắng có chỗ thiếu sót, lúc này mới mời Đại sư huynh đến, muốn nghe xem Đại sư huynh cao kiến."

Bị Cửu thúc nho nhỏ giơ lên một thanh, Thạch Kiên trong lòng không vui cũng thoáng biến mất một điểm, đem Tiên Thiên Bát Quái trận tự định giá một phen, cũng không có cái gì biện pháp tốt khác, liền gật đầu nói, "Tốt a, Tiên Thiên Bát Quái trận liền Tiên Thiên Bát Quái trận, chỉ là các ngươi ai đi đem những cái kia quỷ dẫn tới đây chứ, cũng không thể gọi chúng ta những lão gia hỏa này đi thôi."

"Cái này?" Nghe được Thạch Kiên, đám người cũng là nhao nhao liếc nhau, giống như Thạch Kiên nói, ở đây đều xem như thế giới này cao nhân đắc đạo , nếu là đi dẫn quỷ hồn, nhiều ít làm mất thân phận, thế nhưng là nếu như kêu cửa hạ đệ tử đi, có lo lắng quỷ vật quá nhiều, vạn nhất có cái sơ xuất, bọn hắn cũng không nỡ, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút tẻ ngắt .

Thạch Thiếu Kiên nghe vậy lại là đứng ra nói nói, " như thế gian khổ nhiệm vụ, ta nhìn chỉ có ta ra tay."

Thạch Kiên nghe vậy lại là sắc mặt sững sờ, trừng mắt liếc hắn một cái, nhìn xem vui vô cùng Thu Sinh Văn Tài, có ý riêng nói nói, " ta xem chuyện này, nếu có thể cho ai làm nấy chịu, vậy liền không thể tốt hơn , Lâm sư đệ, ngươi cứ nói đi?"

Cửu thúc nghe vậy cũng biết Thạch Kiên ý tứ, bất quá cũng không nói gì thêm, mặc dù trong lòng có chút bận tâm, nhưng là chuyện này đến cùng là Thu Sinh Văn Tài hai người làm ra, ngoại trừ bọn hắn, người khác thật đúng là không tốt đi, lúc này nhìn về phía Thu Sinh Văn Tài, thở dài một hơi nói, " làm người hay là đối mặt thực tế một chút tốt."

Thu Sinh Văn Tài nghe vậy lập tức sắc mặt cứng đờ, trên mặt đắng chát nhìn xem Cửu thúc, rõ ràng là không tình nguyện, Cửu thúc thấy thế cũng là lắc đầu, quay lưng đi, không nhìn hai người, hiển nhiên chuyện này không có cái gì chuyển đổi chỗ trống, hai người cho dù lại thế nào không muốn cũng không có cách nào.

"Kia cứ làm như thế tốt, các vị sư đệ trở về chuẩn bị trận pháp, buổi tối hôm nay liền động thủ." Thạch Kiên thấy thế lúc này đem sự tình làm ra quyết định, liền đứng dậy rời đi .

(tấu chương xong)

------------