Bất quá béo chưởng quỹ thần sắc biến hóa cũng chính là như thế một nháy mắt thôi, chỉ gặp một giây sau, cặp kia thâm thúy con ngươi lại một lần trở nên hèn mọn, lại là nhiệt tình hét lớn một tiếng, "Nha, đây không phải Tô đạo trưởng sao? Tô đạo trưởng nhưng có thời gian không có tới, tiểu nhân ta chính lẩm bẩm, thế nhưng là ta cái này Bán Bộ Đa khách sạn nơi đó làm không phải, đắc tội đạo trưởng, đạo trưởng liền đến, có thể thấy được đạo trưởng cùng tiểu nhân thật sự là tâm hữu linh tê a, nhanh nhanh nhanh, nhanh đi cho Tô đạo trưởng an bài một gian phòng trên, loại tốt nhất kia, nhanh đi nhanh đi."

	Nghe được béo chưởng quỹ cái này thanh âm nhiệt tình, tô tinh huyền cấp tốc hoàn hồn, chỉ gặp ngay tại cái này ngây người một lúc công phu, béo chưởng quỹ chạy tới trước người, tấm kia hèn mọn khuôn mặt bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, tô tinh huyền kém chút không nhịn được một quyền đập lên, cũng may hắn phản ứng kịp thời, sinh sinh nhịn được.

	"Béo chưởng quỹ khách khí, đây không phải xuất nhập nhân gian, thể vị nhân gian khó khăn sao? Bán Bộ Đa khách sạn sừng sững ngàn năm mà không ngã, nơi đó là bần đạo chỉ là một đạo nhân có thể xen vào, béo chưởng quỹ chớ có tự coi nhẹ mình mới là." Tô tinh huyền đè xuống ngo ngoe muốn động nắm đấm cười nói.

	Nghe được tô tinh huyền, béo chưởng quỹ trên mặt lấy lòng tiếu dung lại là càng thêm rực rỡ, tốt tục tô tinh huyền cương vừa nói kia mấy câu có thể mang đến cho hắn vạn lượng hoàng kim, "Ai u, nhận được Tô đạo trưởng chúc lành, có thể được ngài một câu tán dương, đó chính là tiểu nhân cùng khách sạn phúc khí."

	"Đúng rồi, ngài rất nhiều thời gian không đến, ta khách sạn này lại là có chút nho nhỏ biến hóa, một lần nữa sửa chữa lại một chút, nếu là có cái gì không thích ứng địa phương, ngài cần phải đảm đương một phen mới là, còn có, ngài quen chỗ ở, bây giờ cũng có chút biến hóa, tăng lên không ít Thủy Tú chi cảnh, những cái này đồ tốt, đều là tiểu nhân chuyên môn sai người từ Đông Hải Nam Hải lấy được, nghĩ đến ngài hẳn là thích, không biết ngài nhìn, cái này an bài thế nào a?"

	Nghe nói như thế, nhất là béo chưởng quỹ tận lực tại "Đông Hải" "Nam Hải" mấy chữ càng thêm trọng âm, tô tinh huyền trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, biết béo chưởng quỹ đây là tại nói với mình, ở tại mình tả hữu, là đến từ Đông Hải Nam Hải người, về phần là ai, biết rõ kịch bản tô tinh huyền tự nhiên minh bạch, Đông Hải, chính là kia Long Vương vợ chồng, về phần Nam Hải, sợ sẽ là giọt lệ cung vị kia.

	Béo chưởng quỹ cố ý lấy lòng, tô tinh huyền làm sao có thể không tiếp theo đâu? Nghe vậy cười nói, "Đa tạ béo chưởng quỹ an bài, bần đạo gần nhất chính là thích nước cảnh thời điểm, nói đến béo chưởng quỹ ngươi khả năng còn không biết đi, ở nhân gian những ngày này, ta chính là tại kia mép nước ở, Tây Hồ, Tây Hồ ngươi biết a, ta tại kia phụ cận đóng một tòa đạo quán, nếu là béo chưởng quỹ hôm đó nhàn rỗi, ngược lại là có thể hướng ta đạo quan kia ở ở, mặc dù so ra kém ngài cái này nửa bước nhiều, cũng là bần đạo một phen tâm ý."

	Nghe nói như thế, béo chưởng quỹ nụ cười trên mặt càng sâu, từ khi tô tinh huyền dùng chúng diệu chi môn trấn áp Bán Bộ Đa trăm năm về sau, béo chưởng quỹ cùng tô tinh huyền quan hệ liền càng phát ra dung hiệp, lần này an bài, cũng coi là béo chưởng quỹ có qua có lại, về phần tô tinh huyền nói tới tiến về đạo quán ở lại sự tình, béo chưởng quỹ đương nhiên sẽ không coi là thật, hắn sẽ không, cũng không có khả năng tùy ý rời đi nửa bước nhiều, nhưng có đi hay không là một chuyện, tô tinh huyền nói hay không, là một chuyện khác.

	Tô tinh huyền nói như vậy, kia rõ ràng là không đem béo chưởng quỹ làm ngoại nhân, mà lại cũng là đối béo chưởng quỹ có qua có lại hành vi biểu thị tán thành, kể từ đó, béo chưởng quỹ cũng sẽ không thiếu tô tinh huyền quá nhiều, tự nhiên trong lòng cao hứng.

	"Nhìn ngươi nói, Tô đạo trưởng ngươi cũng không phải bình thường người, ngươi đạo quán, có thể xây ở bên Tây Hồ, vậy khẳng định là điêu lan họa tòa nhà, im lặng, nơi đó là ta xã này dã khách sạn có thể so sánh, lại nói, liền lui một vạn bước tới nói, liền xem như cái nhà tranh, chỉ cần có Tô đạo trưởng ngươi tọa trấn, đó cũng là có thể so với Thiên Khuyết Dao Trì, có thể để cho tiểu nhân đi, kia là tiểu nhân phúc phận."

	"Nhìn Tô đạo trưởng ngươi thần thái này vội vã, chắc hẳn cũng mệt mỏi, tiểu nhân liền không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ngài cứ việc đi vào chính là, hai vị này chính là ma đạo huyền bạch hai thánh đi, tiểu nhân thế nhưng là cửu ngưỡng đại danh, chỉ là một mực chưa từng nhìn thấy, hôm nay xem xét, quả nhiên không tầm thường, khó trách có thể cùng Tô đạo trưởng giao hảo, hai vị gian phòng cũng chuẩn bị xong, ngay tại Tô đạo trưởng gian phòng phụ cận, mấy vị nếu đang có chuyện, liên hệ tới cũng là thuận tiện." Béo chưởng quỹ vội vàng nói.

	Tô tinh huyền nghe vậy gật gật đầu, "Làm phiền béo chưởng quỹ, vậy chúng ta trước hết trở về phòng đi, không quấy rầy béo chưởng quỹ ngươi." Nói nhìn Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch một chút, không có giống lần đầu tiên tới như thế, xông vào nửa bước nhiều, mà là giống như những người khác, cầm đèn lồng, quy quy củ củ xuyên tường mà qua, xuất hiện tại mấy trăm năm không đổi Bán Bộ Đa khách sạn trước cửa, chậm rãi mà đi.

	Một bên khác, nhìn xem tô tinh huyền bóng lưng rời đi, béo chưởng quỹ nụ cười trên mặt vừa thu lại, thay vào đó là một vòng vẻ suy nghĩ sâu xa, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm nói, "Không hổ là có được vô thượng Thần khí, bị Quan Âm xem trọng người, thiên tư chi cao, làm cho người nhìn theo bóng lưng, năm đó sơ đến thời điểm, mặc dù làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng cũng chỉ thế thôi, bây giờ lại là hồng trần chi khí quanh quẩn không tiêu tan, thụ tâm, mà không khốn tâm, sợ là khoảng cách tiến thêm một bước không xa, sợ là thời điểm, ta cũng chỉ có thể ngưỡng mộ hắn tồn tại."

	Béo chưởng quỹ lần này tự lẩm bẩm cũng không làm người biết, ngay tại béo chưởng quỹ nói ra lời nói này không lâu, liền mỗi ngày bên cạnh một đạo vân khí, một vòng mùi thuốc vội vàng chạy tới, lấy một chiếc đèn lồng liền không có vào trong vách tường, biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh chóng, người bình thường chỉ cảm thấy trước mắt bạch mang lóe lên, liền chẳng còn gì nữa.

	Mà đối với cái này, béo chưởng quỹ thì là thấy rõ, bất quá cũng không nói lời nào, tự mình bện trong tay đèn lồng, tựa như không có cái gì phát sinh, mà ngay sau đó, liền có một cỗ mồ hôi bẩn truyền đến, béo chưởng quỹ khẽ nhíu mày, liếc mắt nhìn lại, chỉ gặp một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, râu quai nón mặt mũi tràn đầy mập mạp đao khách, dẫn một cái mi thanh mục tú thư sinh yếu đuối đi tới, mà sau lưng bọn hắn, mắt thường không thể gặp Phật quang cũng là đi nhanh mà tới.

	Phát ra cái này Phật quang không phải người khác, chính là kia bị tô tinh huyền hảo hảo dạy dỗ một phen Pháp Hải, chỉ gặp hắn trên mặt, còn mang theo từng đạo chưa khỏi hẳn vết máu, trên mặt lạnh lùng bởi vì máu này ngấn mà bằng thêm mấy phần chật vật.

	Nhìn hắn một cái, cũng nhận ra trên người hắn vết thương lai lịch, béo chưởng quỹ trong mắt lóe lên một tia như có như không ý cười cùng một tia khó mà phát giác trào phúng, cùng lúc đó, còn hướng chỗ xa hơn nhìn thoáng qua, chỉ gặp trong màn đêm, trên trời cao, nhất thanh nhất bạch hai vệt độn quang cũng là từ phương xa mà tới.

	Nhìn trước mắt mấy người, béo chưởng quỹ khẽ cười một tiếng, dùng những người khác nghe không được thanh âm nói, "Cái này Tô đạo trưởng ngược lại là tới trùng hợp, từng cái, đều tới, sợ là có trò hay để nhìn, cũng không biết, hắn là đến đúng lúc, vẫn là tới tốt lắm."