"Hai vị sứ giả, chẳng lẽ liền không thể lại thương lượng một chút, dàn xếp dàn xếp sao?" Tô Tinh Huyền nghe vậy hỏi.

	"Lớn mật, bản tôn đã như thế ưu đãi cùng ngươi, sao dám lại cò kè mặc cả xuống dưới, ngươi đạo nhân này, trong mắt còn muốn thiên quy chuẩn mực, nếu là không thu tay lại, cũng đừng trách bản tọa không khách khí." Người kia nghe vậy càng là giận không kềm được.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền biết đến mềm là không dùng, không khỏi lắc đầu nói, "Thôi, đã hai vị sứ giả như thế không thông tình đạt lý, cũng đừng trách bần đạo vô lễ, hôm nay, cái này Tiền Đường chi ách, bần đạo còn ngăn định." Nói Tô Tinh Huyền triển khai trận thế, cầm trong tay Hình Ôn Ấn, nửa điểm buông tay ý tứ đều không có.

	"Thả, làm càn!" Thấy thế, người sứ giả kia càng phát ra nộ khí mạnh mẽ, nhìn xem Tô Tinh Huyền bộ kia không đồng ý liền khai chiến dáng vẻ , tức giận đến toàn thân phát run.

	"Tốt, bản tọa hôm nay nếu không đem các ngươi cái này ba cái cả gan làm loạn hạ giới tu sĩ cầm xuống, còn bây giờ tại Thiên Giới đặt chân, như thế nào quét sạch thiên uy, nghiệt chướng, xem chiêu." Nói kia cầm ấn thiên thần trong tay xuất hiện một thanh roi thép, múa, hổ hổ sinh phong, mang theo âm thanh sấm sét, hướng phía Tô Tinh Huyền công tới.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình, giống cùng ta gia lão gia động thủ, qua ta cái này liên quan lại nói." Tiểu Bạch xưa nay tính tình xông, nhìn thấy thiên thần kia đối Tô Tinh Huyền hảo ngôn khuyên bảo bất vi sở động, còn muốn động thủ, cũng là phát hỏa vô cùng, thấy thế trong tay Thanh Ảnh bảo cờ nhất chuyển, liền hướng phía thiên thần kia công quá khứ, chỉ gặp kia trùng điệp huyễn ảnh múa, kim qua thiết mã thanh âm chập trùng lên xuống, cờ Kinh phía trên, một đóa tường vân tản ra, lộ ra một vòng băng hàn nguyệt nha, phát ra lăng lệ thanh huy, hướng phía thiên thần kia bổ xuống.

	Đạo đạo ánh trăng, giống như lợi kiếm, kích xạ thiên thần kia mặt không nói, theo kia tiên nữ huyễn ảnh múa, kia thẳng tắp ánh trăng lại là trở nên mềm mại, tựa như tơ tình từng chiếc, quay chung quanh ngày hôm đó thần quanh thân bốn phía, cương nhu cùng tồn tại, gọi thiên thần kia trong lòng giật mình, đây là phương nào yêu ma, làm sao có như thế thủ đoạn lợi hại.

	Trong tay roi thép múa, lại là đem quanh thân bốn phía hộ vệ kín không kẽ hở, nước tát không lọt, ngay tại lúc đó, liền gặp hắn kết động ấn quyết, kia roi thép phía trên phát ra tiếng hổ khiếu long ngâm, chỉ gặp kia một cây roi thép huy động ra, lại là ném ra mấy trăm đạo bóng roi, trùng điệp bóng roi giống như trùng điệp núi cao, hướng phía Tiểu Bạch hung hăng đập tới, lại là nhất lực hàng thập hội, đem cái kia đạo đạo ánh trăng đập vỡ nát.

	Tiểu Bạch thấy thế trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lại là không nghĩ tới cái này thiên thần thực lực thế mà cao như vậy, bất quá Tiểu Bạch cũng không phải hời hợt hạng người, trong tay Thanh Ảnh bảo cờ lăng không nhất chuyển, liền gặp, kia lăng lệ băng hàn nguyệt nha lăng không nhất chuyển, lại là âm tình biến hóa, hóa thành một vòng tràn đầy trăng tròn, ánh trăng bên trong, quỳnh quang thiểm nhấp nháy, ngọc thụ Hang Sinh, hóa thành quỳnh lâu ngọc vũ, một tiên tử nhẹ nhàng, rớt xuống phàm trần, trong ngực thỏ ngọc khẽ run lên, liền hóa thành thỏ ngọc bão nguyệt chi thế, Hỗn Nguyên không để lọt, kia từ trùng điệp bóng roi rơi vào kia trăng sáng phía trên, cũng là bị trăng tròn nhẹ nhàng nhất chuyển, liền đảo ngược thiên thần kia đập tới, một tay na di pháp môn, làm cho người sợ hãi thán phục.

	Bên này Tiểu Bạch cùng cầm ấn thiên thần giao thủ,

	Một bên khác, Huyền Khôi cũng không có nhàn rỗi, chỉ gặp Huyền Khôi trên thân ánh lửa lấp lóe, rơi vào kia một đỏ một vàng hai đầu trường hà phía trên, liền gặp trong nước sinh sen, đóa đóa hỏa liên rơi vào kia trường hà phía trên, giống như biển lửa, quét sạch ra, hướng phía kia cầm dù thiên thần mà đi.

	Không giống với cầm ấn thiên thần lấy roi thép đối địch, kia cầm dù thiên thần chưa từng đánh mất Ôn Hoàng Tán, thấy thế lại là chỉ một ngón tay, Ôn Hoàng Tán ném linh lợi nhất chuyển, lại là một chia làm hai, hai phần ba, ba phần vạn, che khuất bầu trời, tất cả đều là bảo dù, phát ra vô số ôn hoàng chi khí, màu vàng ôn độc, màu đen tử khí, giống như như giòi trong xương, hoặc ngưng kết bình chướng, hoặc hóa thành cự chưởng, công phòng nhất thể, ứng đối ngược lại là so cầm ấn thiên thần muốn cử trọng nhược khinh hơn nhiều.

	Tại kia hoàng hắc hai màu trong quang hoa, chỉ gặp Hoàng Tuyền trên lá cờ giống như hai cây băng rua đồng dạng trường hà lại là không ngừng giảm bớt, bị kia ôn độc tử khí ăn mòn rất nhiều, nếu không phải Hoàng Tuyền cờ uy lực thắng qua kia Thanh Ảnh bảo cờ, sợ là lấy Huyền Khôi cùng kia cầm dù thiên thần ở giữa chênh lệch, đã sớm muốn thua, bây giờ mặc dù miễn cưỡng chèo chống, nhưng cũng dần dần lộ ra bại tướng.

	Cũng may Huyền Khôi cũng không phải đơn giản nhân vật, chính là lộ ra bại tướng, nhưng cũng không phải hai ba lần liền có thể cầm xuống, Tô Tinh Huyền cũng là có thể yên tâm hành động, chỉ gặp Tô Tinh Huyền nâng cái kia màu đen Hình Ôn Ấn, đưa tay tại kia hình ôn in lên nhẹ nhàng phất một cái, một đạo chân nguyên liền không có vào kia ấn tỉ bên trong.

	Lúc này, một đạo thanh quang hiện lên, kia ấn tỉ bên trên hắc cóc tựa như sống tới, oa oa vừa gọi, phát ra một tiếng to lớn rống lên một tiếng, mấy đạo hắc quang giống như trứng trùng, từ hắn to lớn miệng bên trong phun ra, lại là hướng phía hạ giới huyện Tiền Đường mà đi.

	Tô Tinh Huyền đã từng đạt được Quan Âm nhắc nhở, biết cái này huyện Tiền Đường ôn dịch mặc dù có thể giảm bớt tổn thương, nhưng có một số việc lại là không thể tùy tiện hành động, trong đó kia Hứa Tiên nên gặp Hình Ôn Ấn, từng có một lần tử kiếp, việc quan hệ thứ sáu giọt nước mắt, Tô Tinh Huyền cũng không thể lãnh đạm, dưới mắt chính là lấy cái này Hình Ôn Ấn lực lượng, để Hứa Tiên ứng kiếp nạn này.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy cái trọng yếu nhân vật, cũng đồng dạng không thể trốn qua này ách, bất quá chỉ là mấy người, đem so sánh với huyện Tiền Đường mấy vạn sinh linh mà nói, đã là thay đổi cực lớn.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền khu động Hình Ôn Ấn, kia cầm ấn thiên thần nộ khí càng sâu, chửi ầm lên: "Ngươi cái này càn rỡ hạ giới tu sĩ, thế mà dám can đảm vận dụng bản tọa bí bảo, can thiệp nhân gian sinh tử luân hồi, ngươi, ngươi, bản tọa nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, mới có thể rửa sạch như thế sỉ nhục." Nói trong tay roi thép lại là múa càng thêm bắt đầu cuồng bạo, mà lại là loại kia lấy mạng đổi mạng, chỉ công không phòng đấu pháp, UU đọc sách  kia điên cuồng đấu pháp, chính là Tiểu Bạch đều có chút dọa sợ, trong lúc nhất thời lại là rơi vào hạ phong, bị ép gắt gao.

	Một bên cầm dù thiên thần thấy cảnh này, lông mày cũng là nhíu một cái, đưa tay trong hư không một trảo, một thanh móc câu cong xuất hiện trong tay, vung mạnh lên, liền gặp một đạo lăng lệ linh quang hướng phía Huyền Khôi bổ xuống, vốn là hiển lộ bại tướng Huyền Khôi nơi đó nghĩ đến cái này thiên thần thế mà còn ẩn giấu một tay, thấy thế lại là không kịp phản ứng, mắt thấy kia linh quang liền muốn rơi trên người Huyền Khôi thời điểm, liền nghe được giữa không trung một cái ôn nhu truyền đến.

	"Nam Vô A Di Đà Phật!"

	Nương theo lấy cái này tiếng niệm phật, chỉ gặp kia lăng lệ linh quang lại là giống như rơi vào vũng bùn bên trong, tốc độ, đột nhiên hòa hoãn xuống tới, sau đó liền gặp hư không bên trong bạch quang lấp lóe, Quan Âm thân hình từ đó hiển lộ ra, nhìn xem động thủ đám người, trong tay Tịnh Bình treo ngược, một cỗ khổng lồ hấp lực trong nháy mắt truyền đến, bất luận là Huyền Khôi Tiểu Bạch, vẫn là hai cái thiên thần, đều cảm thấy mình chân nguyên bị hút tới, thân hình thoắt một cái, không thể không dốc hết toàn lực ổn định thân hình.

	Trong mấy người, chỉ có Tô Tinh Huyền Nhất người, tại Quan Âm động thủ thời điểm trong tay phất trần nhẹ nhàng lắc một cái, không nhận Tịnh Bình ảnh hưởng, chính là liền góc áo, cũng chưa từng có nửa điểm rung động.