Nghe được Huyền Khôi nghe được lời này, đại điện bên trong, có người đáng tiếc, làm sao không phải nổi lên đâu, cũng đồng dạng có người thở ra một cái, ma đạo Thánh Quân chính là một thành viên trong đó, nghe được Huyền Khôi cũng không phải là muốn động thủ nổi lên loại hình , ma đạo Thánh Quân lập tức thở ra một cái, muốn nói ma đạo Thánh Quân sợ Huyền Khôi tiểu Bạch, cái này cũng không trở thành, hắn có thể ngồi lên ma đạo Thánh Quân vị trí, không phải gió lớn thổi tới , chỉ là không sợ về không sợ, không có nghĩa là ma đạo Thánh Quân liền có thể không nhìn Huyền Khôi cùng tiểu Bạch.

Muốn nói vẻn vẹn là Huyền Khôi, hoặc là nói vẻn vẹn là tiểu bạch, ma đạo Thánh Quân đều có tự tin đem bọn hắn cầm xuống, nhưng mấu chốt là, hai người bọn họ liên thủ, kia liền không thể dùng đồng dạng tình huống đi đối đãi, một cái Hạn Bạt, một cái Khiếu Nguyệt Thiên Lang, tất cả đều là cực kỳ hiếm thấy yêu ma, bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, càng là hiếm thấy, thường thường cũng đại biểu càng là khó chơi, càng là lợi hại, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch liền là như thế này, nhất là bọn hắn một cái chí dương, một cái chí âm, liên thủ, cơ hồ có thể quét ngang ma đạo tất cả yêu ma, nếu như không là như vậy, ma đạo Thánh Quân cũng không sẽ kiêng kỵ như vậy bọn hắn.

Bởi vậy, gặp Huyền Khôi không phải muốn nổi lên, ma đạo Thánh Quân chờ một phái người thở ra một cái, đồng thời cũng hơi nghi hoặc một chút, cái này huyền thánh cùng bạch thánh mặc dù thế lực không nhỏ, nhưng là nói như vậy, cũng không có tận lực kết giao ai, những cái kia tụ lại ở bên cạnh họ thế lực, cũng đều là bởi vì không muốn cùng ma đạo Thánh Quân đồng lưu hợp ô yêu ma, vì phòng ngừa bị ma đạo Thánh Quân hãm hại, lúc này mới chủ động ngang nhiên xông qua , trừ cái đó ra, bọn hắn cũng không có tận lực làm những gì.

Cho nên thở dài một hơi đồng thời, ma đạo Thánh Quân cũng có chút kỳ quái, cái này huyền thánh cùng bạch thánh đến cùng là có chuyện quan trọng gì muốn làm, thế mà lại tại ma đạo trên đại hội náo ra như thế một gốc rạ.

Trong lòng nghi hoặc, trên mặt ma đạo Thánh Quân lại là bày làm ra một bộ khoan hậu bộ dáng, khoát tay một cái nói, "Huyền thánh khách khí, đã huyền thánh cùng bạch thánh có chuyện quan trọng, hôm nay đại hội cũng liền mở đến nơi đây tốt, huyền thánh bạch thánh xin cứ tự nhiên là được."

"Đa tạ Thánh Quân." Huyền Khôi nghe vậy gật gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti nói, nhìn tiểu Bạch một chút, hai người liền hướng đi ra ngoài điện, hai người vừa đi, thuộc về Huyền Khôi tiểu Bạch phái này yêu ma liền nhao nhao cáo từ, nếu như Tô Tinh Huyền tại nơi này, liền sẽ phát hiện trong đó có một cái thân hình rất là quen thuộc, chính là cái này « Bạch Xà truyện » nhân vật nữ chính, Bạch Tố Trinh.

Làm bị Quan Âm điểm hóa, ban cho hỏa phù nội đan tiêu trừ một thân yêu tà chi khí Bạch Tố Trinh, tuyệt đối là cái này trong ma đạo một cái dị loại, so với cái kia chính đạo yêu ma còn muốn dễ thấy một chút, nếu như không phải tu vi của nàng không kém lời nói, sợ là tại cái này ma đạo cũng là bước đi liên tục khó khăn, liền là như thế này, nàng qua cũng tuyệt đối tính không được tốt bao nhiêu, mà Huyền Khôi cùng tiểu Bạch xuất hiện, lập tức không để cho nàng lại như vậy dễ thấy, mà lại Huyền Khôi cùng tiểu Bạch nhìn qua là cùng ma đạo Thánh Quân địa vị ngang nhau, nhưng hai đều không có biểu hiện ra cái gì bá chủ ý đồ, Bạch Tố Trinh cũng không lo lắng cho mình ném dựa vào bọn họ, sẽ bị xem như tranh đấu quân cờ, bởi vậy cũng là yên tâm to gan thêm vào.

Theo đại điện bên trong lục tục yêu ma rời đi, lưu đến sau cùng, liền đều là ma đạo Thánh Quân tâm phúc, bên trong một cái đầu trâu mặt ngựa yêu ma nhìn một chút đã trống không không ít đại điện, quay đầu nhìn về phía ma đạo Thánh Quân, thận trọng nói nói, " Thánh Quân, huyền thánh bạch thánh tại ma đạo trăm năm, từ trước đến nay đều là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu , không từng có qua cái gì động tác, hôm nay chợt tại trên đại điện thất lễ, chỉ sợ là có thâm ý khác a."

"Cái gì thâm ý, ta nói chuột ông, ngươi cũng không nên nói chuyện giật gân, châm ngòi Thánh Quân cùng hai thánh quan hệ a." Nghe nói như thế, ma đạo Thánh Quân còn không có nói cái gì, một cái dáng người khôi ngô yêu ma liền khinh thường nhìn được xưng là chuột ông yêu ma một chút, âm thanh như sấm nổ nói.

Chuột ông nghe vậy trong đôi mắt ti hí xẹt qua một đạo tinh quang, lườm yêu ma kia một chút, tiếp tục hướng ma đạo Thánh Quân nói nói, " Thánh Quân, ngài nhìn, cái này hai thánh từ trước đến nay an ổn, bây giờ đột nhiên có điều mất lễ, chẳng lẽ lại thật là có chuyện quan trọng không thành, liền là thật có chuyện quan trọng, lại làm sao đến mức tại trên đại điện náo ra động tĩnh lớn như vậy, chính là liền là có chuyện, cũng là tiếp chuyện này đến xò xét Thánh Quân hư thực, không thể không phòng a."

Nghe nói như thế, ma đạo Thánh Quân cũng là trong lòng khẽ động, nhìn chuột ông một chút nói, " kia theo ý kiến của ngươi, phải làm gì đâu?"

Nghe vậy, chuột ông lập tức sắc mặt vui mừng, bất quá đến cùng cố kỵ không thể quá mức hớn hở ra mặt, nghe vậy vội vàng nói, "Khởi bẩm Thánh Quân, lấy tiểu yêu ý kiến, cái này hai thánh mặc kệ có sao không, cũng không thể phớt lờ, hắn huyền thánh không phải nói có chuyện quan trọng sao? Không bằng Thánh Quân liền đi xem một chút, hắn đến cùng có chuyện quan trọng gì, lấy quan tâm trên danh nghĩa trước, chắc hẳn kia huyền thánh cũng không dám thất lễ, nếu là hắn che che lấp lấp , có thể thấy được nhất định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, Thánh Quân cũng tốt kịp thời đề phòng."

"Nếu là huyền thánh không che che lấp lấp, Thánh Quân cũng tốt mượn cơ hội nhìn xem, bọn hắn đến cùng tại bận rộn cái gì, nếu là không có cái gì, đã nói lên bọn hắn tại thoa Diễn Thánh quân, cái này mỗi tháng ma đạo đại hội chính là liên quan đến ma đạo hưng suy đại sự, cái này hai thánh lấy có chuyện quan trọng danh nghĩa tại trên đại điện thất lễ, kết quả lại không có đại sự, vậy thì thật là tốt có thể coi đây là lấy cớ, cho hai thánh tìm một chút phiền phức, bất kể nói thế nào, đối Thánh Quân đều là có ích vô hại a."

Nghe được chuột ông, ma đạo Thánh Quân lập tức hai mắt tỏa sáng, vỗ tay cười nói, " tốt tốt tốt, chuột ông không hổ là có đại trí người, có thể xưng ta ma đạo thứ nhất người thông minh, lời ấy đại thiện, đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng nhau đi xem một chút, kia huyền bạch hai thánh, đến cùng có chuyện quan trọng gì, ta cái này làm ma đạo Thánh Quân , cũng hẳn là nhiều hơn giúp đỡ mới là." Nói ma đạo Thánh Quân trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Bất quá ma đạo Thánh Quân cùng chuột ông nghĩ cũng không tệ, tiếp lấy cơ hội này, hoặc là đả kích Huyền Khôi tiểu Bạch, hoặc là nâng lên ma đạo Thánh Quân danh vọng, nhìn có ích vô hại, nhưng lại không biết chuyến đi này, liền rước lấy đại họa, bởi vì cái gọi là mất cả chì lẫn chài chính là như thế, ngược lại là mỗi lần ma đạo Thánh Quân nghĩ đến hôm nay cử động, đều hận không thể đem chuột ông thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro, mới có thể tiết mối hận trong lòng, bất quá đáng tiếc hắn không có cơ hội này, đây là nói sau, tạm thời đè xuống không nhắc tới.

Nói phân hai đầu, lại nói Tô Tinh Huyền đứng tại ma đạo cửa vào, ma đạo người mặc dù xưa nay ít có trên đường đi lại, thế nhưng là hôm nay chính là là ma đạo ngày đại hội, trên đường hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút hành tẩu yêu ma , nhìn thấy Tô Tinh Huyền như thế một cái đạo sĩ xuất hiện tại trong ma đạo, vô số yêu ma quỷ quái đều lấy làm kinh hãi, hàng yêu phục ma đạo sĩ xuất hiện tại ma đạo, thấy thế nào làm sao giống kẻ đến không thiện, cũng may Tô Tinh Huyền vì giảm bớt phiền phức, đem khí thế trên người lan ra, khiến người nhìn mà phát khiếp, bằng không, cứ như vậy một lát sau, cũng không biết bao nhiêu yêu ma quỷ quái sẽ không nhận ra động thủ, nhưng liền là như thế này, chung quanh hắn cũng vây lên ba tầng trong, ba tầng ngoài yêu ma.

Cảm tạ thư hữu mê mang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------