Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ngu Cơ cũng không dám hỏi nhiều , đành phải che đậy hạ nghi ngờ trong lòng, nhẹ gật đầu , ấn lấy Tô Tinh Huyền phân phó đi làm.

Sáng sớm hôm sau, Ngu Cơ liền cùng Tô Tinh Huyền Nhất nói ra cửa, đi tới cháu trai sở cửa nhà, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ẩn tại một bên, Ngu Cơ thì thân hình thoắt một cái, hóa thành một cái thân hình còng xuống lão phụ nhân, gõ cháu trai Sở gia đại môn.

"Lão nhân gia, ngài có chuyện gì không?" Nghe được có người gõ cửa, cháu trai sở từ phòng trúc bên trong đi ra, nhìn thấy trước của phòng là một cái quần áo đơn giản lão phụ nhân, liền vội vàng tiến lên hỏi ý.

"Người trẻ tuổi, ta nghĩ lấy uống miếng nước, có thể hay không a?" Hóa thành lão bà tử Ngu Cơ run run rẩy rẩy nói, một câu nói lại chậm lại chậm, nếu là bình thường người nghe, sợ là đều muốn vội muốn chết, bất quá cháu trai sở nói như thế nào đây, không hổ là phương thế giới này khí vận chi tử một trong số đó, tính cách tự nhiên là không thể nói , đối mặt dạng này Ngu Cơ lại là vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi, kiên nhẫn vô cùng.

"Có thể có thể, lão nhân gia ngài chờ một lát, ta cái này đi cho ngài châm trà." Cháu trai sở nhẹ gật đầu, quay người liền rót một chén nóng xe đi ra, đưa cho Ngu Cơ, "Đến, lão nhân gia ngài uống trà, cẩn thận bỏng a."

"Cám ơn ngươi a người trẻ tuổi, ngươi người vừa vặn, ta đợi chút nữa đi Miếu Thành Hoàng bái thần thời điểm nhất định phải cầu Thành Hoàng lão gia phù hộ ngươi, nhiều phúc nhiều thọ, tạ ơn a." Ngu Cơ run rẩy uống nước xong, đối cháu trai sở nói.

"Không cần không cần, chỉ là một bát nước thôi, lão nhân gia ngươi muốn đi bái thần a?" Cháu trai sở cười nói.

"Đúng vậy a, nhà chúng ta cái kia Tiểu Tôn tử a, gần nhất tựa như là trúng tà, thần hồn điên đảo , một hồi mất trí nhớ, một hồi điên , ta đến xem bái bai thần, có thể hay không biến tốt, bằng không liền muốn đi tìm một hai cái đạo sĩ trừ tà ." Ngu Cơ nói.

"Mất trí nhớ, gặp tà?" Nghe nói như thế, cháu trai sở lại là đột nhiên khẽ giật mình, trong đầu lập tức xẹt qua một đạo linh quang, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Đúng a, ta tại sao không có nghĩ tới chứ, a Bảo, a Bảo khả năng không phải sinh quái bệnh, mà là trúng tà, y thuật không dùng, đạo thuật, đạo thuật nói không chừng có thể, A Quý, A Quý."

Nhìn xem cháu trai sở cái dạng này, trong khoảng thời gian này giám thị đối với hắn đã sớm biết hắn là cái gì tính tình Ngu Cơ lập tức lắc đầu, gặp giờ phút này đắm chìm ở trong thế giới của mình cái gì cũng không biết cháu trai sở lắc đầu, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở Tôn gia, nàng biết , chờ đến cháu trai sở lấy lại tinh thần lúc sau đã không biết là lúc nào , đến lúc đó nhất định không sẽ phát hiện mình là thế nào biến mất .

Thấy cảnh này về sau Tô Tinh Huyền cũng nhẹ gật đầu, thân hình thoắt một cái, sau một khắc đã cùng Ngu Cơ cùng lúc xuất hiện tại tiên hạc quan chi bên trong.

"Tiên trưởng, hiện tại cháu trai sở đã biết a Bảo có thể là bị người thi triển mất hồn bí pháp, tiếp xuống ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?" Ngu Cơ có chút nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền nói.

"Cái này ngươi không cần phải gấp, ngươi còn nhớ hay không đến, chúng ta lần thứ nhất gặp phải Lục Bổn Thiện vào cái ngày đó, hắn nói qua phát sinh sự tình sao?" Tô Tinh Huyền cười nói.

"Phát sinh sự tình? A, ngài nói thế nhưng là hắn trên đường gặp một cái xuất hiện ly hồn chứng bệnh người, sau đó hắn giúp người kia một thanh sự tình sao?" Ngu Cơ hồi tưởng một phen rồi nói ra.

"Không tệ, cùng ngày Lục Bổn Thiện cứu người không là người khác, chính là cháu trai này sở, ngươi nói, bây giờ cháu trai sở minh bạch Triệu bảo ngọc trên người tình huống, sẽ đi hay không Tiên Hạc Quan tìm Lục Bổn Thiện tương trợ đâu?" Tô Tinh Huyền gật gật đầu cười nói.

"Nguyên lai là dạng này." Ngu Cơ bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được vì cái gì Tô Tinh Huyền chỉ là để cho mình nhắc nhở cháu trai sở Triệu bảo ngọc trên người tình huống mà không xuất thủ tương trợ, nguyên lai là còn có dạng này ẩn tình, bất quá đồng thời, Ngu Cơ vẫn còn có chút nghi hoặc, "Tiên trưởng có ý tứ là muốn để Lục Bổn Thiện đi trợ giúp cháu trai sở sao? Thế nhưng là luận tu vi, luận thần thông, tiên trưởng đều thắng qua Lục Bổn Thiện gấp trăm lần, tiên trưởng vì cái gì không tự mình động thủ, mà muốn tốn công tốn sức để Lục Bổn Thiện rời núi đâu?"

"Thiên cơ bất khả lộ, ngươi chỉ cần biết, một kiếp này, chỉ có Lục Bổn Thiện mới có thể giải quyết, thường nhân không có thể tùy ý nhúng tay , chờ đến một kiếp này về sau, bần đạo sẽ chỉ đem nó chấm dứt, bất quá bây giờ, chúng ta từ bên cạnh hiệp trợ, hảo hảo quan sát chính là." Tô Tinh Huyền không có trả lời, bất quá ít nhiều cũng cho Ngu Cơ một cái đáp lại.

Dù sao hắn cũng không thể nói nếu như Lục Bổn Thiện không xuất thủ, liền sẽ không bị mầm bà thiết kế chí tử, Lục Bổn Thiện nếu không chết, liền sẽ không công đức viên mãn hóa thành phán quan, mình cũng liền không thể nào đạt được U Minh chi khí, mặc dù đây hết thảy xem như Lục Bổn Thiện thiên mệnh, nhưng là mình biết lại không xuất thủ, nói ra khó tránh khỏi có chút không tốt, cho nên Tô Tinh Huyền mới lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Quả nhiên, biết được Triệu bảo ngọc có thể là trúng tà, cháu trai sở lập tức nghĩ đến Lục Bổn Thiện, cũng hoàn toàn chính xác tiến đến Tiên Hạc Quan, tìm được Lục Bổn Thiện, muốn để Lục Bổn Thiện giúp Triệu bảo ngọc bài trừ chú thuật, bất quá ở trên đường trở về, lại là không lắm gặp mầm bà, để lộ tin tức, dẫn đến Triệu bảo ngọc bị củi ít an bắt đi, vẹt Bối Bối bị đánh thành trọng thương, cháu trai sở lấy hồn phách nhập thân vào Bối Bối thân thể bên trên, tiến về Sài phủ cứu ra Triệu bảo ngọc, Lục Bổn Thiện cũng cùng mầm bà có lần thứ nhất chính thức giao thủ.

Ẩn ở bên cạnh vây xem đây hết thảy Tô Tinh Huyền thấy được đây hết thảy , chờ đến cháu trai kia sở hồn phách rời đi vẹt Bối Bối thân thể , vẹt Bối Bối nguy cơ sớm tối thời điểm, Tô Tinh Huyền mới hiện ra thân hình.

"Lục đạo hữu, chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác đến như thế nồng đậm pháp lực ba động a?"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Tinh Huyền, Triệu bảo ngọc, cháu trai sở mấy người nhất thời giật nảy mình, mà Lục Bổn Thiện thì là trên mặt vui mừng, nhìn xem Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Tô đạo hữu tới thật đúng lúc, ngươi mau nhìn xem con vẹt này nhưng còn có cứu?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy gặp ánh mắt chuyển qua vẹt Bối Bối trên thân, chỉ gặp cái này vẹt Bối Bối trên thân tử khí tràn ngập, thần hồn đã bắt đầu tan rã , lúc này xuất thủ, một chỉ rơi vào vẹt trên thân, một đạo chú ấn liền đem hồn phách của nó vững chắc, khẽ cau mày nói, "Thật là ác độc thuật pháp, người nào lấy bực này chú pháp đối phó chỉ là một con vẹt, lục đạo hữu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe nói như thế, Lục Bổn Thiện lúc này đem phát sinh hết thảy nói một bên, Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức 'Giận tím mặt', "Cái này mầm bà hảo hảo làm càn, thân là tu sĩ, không giúp đỡ chính nghĩa, còn trợ Trụ vi ngược, uổng là Mao Sơn truyền nhân, con vẹt này ngược lại là trung nghĩa vô cùng, như vậy đi, con vẹt này trước giao cho ta, ta nghĩ biện pháp chữa khỏi nó , chờ đem nó chữa khỏi, ta lại đi chiếu cố cái kia mầm bà, nhìn xem Mao Sơn bảy đại giới luật, cái này mầm bà đến cùng phạm vào mấy đầu."

Lấy Tô Tinh Huyền đối Lục Bổn Thiện hiểu rõ, biết hắn nhất định sẽ tìm mình hỗ trợ, nhưng nếu như mình xuất thủ, Lục Bổn Thiện liền không có bỏ mình cơ hội, cho nên Tô Tinh Huyền chủ động hiện thân, mượn trị liệu vẹt làm lấy cớ, một lát liền không cần ra tay , chờ Lục Bổn Thiện bỏ mình về sau lại đi xuất thủ, liền muốn thuận lý thành chương nhiều.

(tấu chương xong)

------------