Nhìn xem ngã xuống Thạch Kiên, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, thế nhưng là không đợi trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười, toàn bộ ngực liền một trận khí huyết sôi trào, kỳ kinh bát mạch bên trong chân nguyên tựa như thoát cương giống như ngựa hoang, phi tốc chạy bốc lên, một cái không quan sát, Tô Tinh Huyền sắc mặt chính là tái đi, một ngụm máu tươi liền phun tới, toàn thân tựa như trong nháy mắt nhìn bị người nhu toái đồng dạng.

Không đợi cỗ này đau đớn kịch liệt quá khứ, một món khác để Tô Tinh Huyền sắc mặt đại biến sự tình phát sinh , chỉ gặp hắn kỳ kinh bát mạch bên trong, một cỗ huyết sắc lực lượng tựa như một đầu âm tàn rắn độc, thuận kinh mạch của hắn, một đường hướng lên, thẳng hướng hắn nê hoàn thức hải mà đi.

Cỗ lực lượng này Tô Tinh Huyền Nhất điểm đều không xa lạ gì, bởi vì cỗ lực lượng này rõ ràng là Thạch Kiên trên người kia cỗ yêu dị quỷ mị lực lượng, mặc dù không biết cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì, nhưng là chỉ dựa vào cùng Thạch Kiên một lần giao thủ, Tô Tinh Huyền liền biết cỗ lực lượng này không tầm thường, ẩn ẩn có áp đảo mình chân nguyên phía trên phương diện.

Lúc này, Tô Tinh Huyền không lo được thể nội chân nguyên mấy có lẽ đã tiêu hao không sai biệt lắm, không chút nghĩ ngợi, xuất ra luyện tốt đan dược liền nuốt xuống, cái này vốn là là hẳn là giải quyết Thạch Kiên về sau , chờ hắn tình trạng đạt tới tốt nhất về sau mới có thể phục dụng, dùng để đột phá tu vi , bất quá bây giờ, hắn đã đợi không được nữa.

Kia đan dược vừa mới nuốt vào, liền hóa thành một cỗ nhu hòa lực lượng, phân hai cỗ, một cỗ thuận Tô Tinh Huyền kinh mạch, hướng phía toàn thân lan tràn, uyển như bách xuyên quy hải, thấm vào Tô Tinh Huyền toàn bộ nhục thân, tụ hợp vào trong đan điền của hắn, hóa thành tinh khiết chân nguyên chi lực, để hắn khô cạn đan điền lại một lần nữa tràn đầy .

Mà đổi thành bên ngoài một cỗ thì là vô ảnh vô hình, không biết vì sao mà sinh, lấy như thế nào đường, tại Tô Tinh Huyền thể nội Luân Hồi Bàn xoáy, cuối cùng hướng phía thần hồn thức hải mà đi, tại hắn tam hồn thất phách phía trên, linh đài thần quang bên ngoài, hóa thành một tầng nhàn nhạt bình chướng, chậm rãi dung nhập trong đó.

Cái này hai cỗ lực lượng phân biệt đến từ gốc kia năm trăm năm nhân sâm cùng Cương Thi Vương quan tài khuẩn, bất luận là tẩm bổ nhục thân vẫn là bổ dưỡng thần hồn, đều có chỗ tốt rất lớn, bất quá bây giờ lại là chỉ có thể bị dùng để khôi phục Tô Tinh Huyền chân nguyên cùng nhục thân, ít nhiều có chút phung phí của trời.

Cái này hai cỗ lực lượng mới vừa tiến vào Tô Tinh Huyền thể nội, liền đưa tới kia cỗ huyết sắc lực lượng phản công, đem so sánh với tràn đầy hai cỗ lực lượng mà nói, Tô Tinh Huyền thể nội huyết sắc lực lượng quả nhiên là không đáng chú ý, thế nhưng là từ lực lượng tinh thuần độ mà nói, này huyết sắc lực lượng lại là viễn siêu Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên toàn bộ ngưng kết , tựa như một đạo không thể vượt qua bình chướng, ngăn tại kia huyết sắc lực lượng phía trước, thế nhưng là kia huyết sắc lực lượng lại là tựa như một chi không thể phá vỡ mũi tên, chớp mắt chỉ gặp liền đột phá Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên cách trở, gặp gỡ kia một cỗ huyết sắc lực lượng, Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên đơn giản tựa như sông băng gặp gỡ Liệt Dương, liền là như thế nào hùng hậu, như thế nào rét lạnh, cũng ngăn không được mặt trời quang mang, một chút xíu tiêu tán .

Tô Tinh Huyền thình lình đổi sắc mặt, làm sao cũng không nghĩ tới cỗ này huyết sắc lực lượng sẽ khó chơi như vậy, thể nội chân nguyên lại là càng nhanh hơn vận chuyển lại, hi vọng có thể mượn nhờ chân nguyên hùng hậu trình độ đem cỗ lực lượng này tiêu diệt.

"Sư phó, ngươi nhìn Tô đạo trưởng, đây là thế nào?" Nhìn thấy Thạch Kiên ngã xuống, Thu Sinh và Văn Tài cũng thở ra một cái, kết quả là phát hiện Tô Tinh Huyền bỗng nhiên một chút ngồi dưới đất, trên mặt thanh một mảnh, đỏ một mảnh, cả khuôn mặt đều vặn thành một đoàn, rất là khó chịu bộ dáng, trên thân còn thỉnh thoảng toát ra một điểm khói đen, một tia khí độc.

Thu Sinh nhịn không được bên trên chuẩn bị trước nhìn xem Tô Tinh Huyền thế nào, không ngờ Cửu thúc nghe nói như thế, nhìn thấy Tô Tinh Huyền dáng vẻ thình lình đổi sắc mặt, "Không nên động." Cửu thúc thốt ra, thế nhưng là lúc này, Thu Sinh đã đụng phải Tô Tinh Huyền trên thân, lần này ngược lại tốt.

Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên hiện tại chính là vận chuyển hung mãnh nhất thời điểm, cả người liền tựa như một cái cao tốc xoay tròn con quay, bề ngoài nhìn sự tình gì đều không có, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng chi lớn, khó có thể tưởng tượng, Thu Sinh lần này mặc dù chỉ là nhẹ nhàng đụng phải hắn một chút, lại không khác dùng tay đẩy một cái cái này con quay, nguyên bản vững chắc vận chuyển con quay nhận ngoại lực thôi động, lại là lập tức nổ tung lên. Một cỗ khí lãng khổng lồ lập tức đem Thu Sinh đánh bay ra ngoài, cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền cũng là thân thể chấn động, vốn là bị huyết sắc lực lượng đánh cho liên tục bại lui chân nguyên trong khoảnh khắc tan rã ra, một đường hát vang tiến mạnh, bay thẳng thần hồn mà đi.

Không tốt, Tô Tinh Huyền âm thầm hô, vội vàng điều động lên thể nội chân nguyên, thế nhưng là một cái chân nhân chân nguyên là bực nào hùng hậu, tại mất đi khống chế thời điểm liền là đáng sợ đến bực nào, kia tan rã chân nguyên tại thể nội hóa thành từng cái nhỏ bé vòng xoáy mảnh vỡ, bất phân cao thấp tả hữu, đông tây nam bắc, riêng phần mình xoay tròn, tựa như tại Tô Tinh Huyền thể nội mở ra một cái có một cái tiểu nhân chiến trường đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền nhục thân liền tựa như Trung Hoa đại địa, mà kia từng cái nhỏ bé chân nguyên vòng xoáy liền tựa như từng cái quân phiệt cát cứ, làm theo ý mình, lẫn nhau chinh chiến, đang tăng cường lẫn nhau đồng thời, cũng cho Tô Tinh Huyền nhục thân mang đến không thể xóa nhòa thương tích, giống tiếp tục như vậy, Tô Tinh Huyền nhục thân sớm muộn muốn sụp đổ hầu như không còn.

Nếu như chỉ là như vậy ngược lại cũng thôi, mấu chốt là đã mất đi chân nguyên khống chế, Tô Tinh Huyền thể nội kia cỗ huyết sắc lực lượng lập tức tựa như tiến vào chỗ không người, một đường hát vang tiến mạnh, bay thẳng Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, bịch một tiếng liền tiến vào Tô Tinh Huyền trong thần thức.

Bất luận là người Quỷ Tiên thần, vẫn là yêu tà quỷ mị, trọng yếu nhất căn bản chính là thần hồn thức hải, một khi thần hồn thức hải bị hao tổn, nhẹ thì biến thành một cái kẻ ngu, nặng thì hồn phi phách tán, cỗ lực lượng này xâm nhập Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải, lập tức để Tô Tinh Huyền dọa đến tam hồn thất phách đều muốn tản, nhưng là chân nguyên bị toàn bộ đánh tan, liền xem như Tô Tinh Huyền lại thế nào sợ hãi, cũng vô pháp ngăn cản kia cỗ huyết sắc lực lượng ăn mòn.

Mắt thấy toàn bộ thần hồn thức hải liền muốn tại huyết sắc lực lượng trùng kích vào sụp đổ thời điểm, bỗng nhiên, một cái tiếng vang to lớn tại Tô Tinh Huyền trong óc vang lên, thanh âm này tựa như hoàng chung đại lữ, diệt thế lôi âm, một khi vang lên, thế gian hết thảy đều phảng phất dừng lại, nguyên bản cuồng bạo hung ác huyết sắc lực lượng tại cái này một thanh âm trước mặt lại là dịu dàng ngoan ngoãn tựa như róc rách nước chảy, nửa điểm không nổi sóng.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong thần hồn, một cái cửa đồng lớn chậm rãi hiển hiện, theo đại môn hiển hiện, kia huyết sắc lực lượng lại là trong nháy mắt tiêu tán ra, hóa thành một cỗ tinh thuần tinh khí, từ Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải, một mực hướng phía tứ chi bách hài của hắn lan tràn ra, dung hợp kia từng cái nhỏ bé chân nguyên vòng xoáy, dung nhập hắn thịt trên người mỗi một cái khiếu trong huyệt.

(tấu chương xong)

------------