Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, liền cảm thấy gian phòng linh lực một cơn chấn động, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, Tô Tinh Huyền lập tức hoàn hồn, vung tay lên đem cửa phòng mở ra, liền gặp Quan Âm mỉm cười đi đến, Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng tiến lên, "Bồ Tát tới, thế nhưng là cùng béo chưởng quỹ thương lượng xong rồi?"

"Ừm, một chút việc nhỏ, đã làm xong." Quan Âm nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu, có chuyện bần tăng không rõ ràng lắm, ngươi mới vì sao nhất định phải mạnh mẽ xông tới cái này Bán Bộ Đa khách sạn, nói đến nếu không phải bần tăng tới thời cơ trùng hợp, sợ là béo chưởng quỹ đều muốn cùng ngươi động thủ."

Quan Âm ngược lại là không trách tội ý tứ, chỉ là cùng Tô Tinh Huyền từng có gặp mặt một lần, nàng tin tưởng Tô Tinh Huyền không phải là một cái lỗ mãng tính tình, làm như vậy nhất định là có chỗ nguyên do, sẽ không nói nhảm, bằng không cũng sẽ không giúp đỡ Tô Tinh Huyền giải vây rồi, sở dĩ hỏi như vậy, cũng hoàn toàn chính xác chỉ là bởi vì hiếu kì nguyên nhân.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không có cái gì tốt giấu diếm , nghe vậy cười nói, " Bồ Tát minh giám, bần đạo cũng không có mạnh hơn xông Bán Bộ Đa ý tứ, nói đến, cùng Bồ Tát phân biệt về sau, bần đạo liền nghĩ đến cái này Bán Bộ Đa đến xem thử, không nghĩ trên nửa đường đường tắt năm Độc Sơn, gặp gỡ năm cái yêu vật, đem nó trấn áp về sau, còn thu cái ký danh đệ tử, ta vậy đệ tử, căn tính cũng không tệ lắm, chỉ có thể duyên phận kém một chút, sợ là đời này khó có thành tựu, đúng lúc gặp bần đạo đi vào cái này nửa bước nhiều, phát hiện nửa bước dặm hơn ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng, có lẽ có thể đối bần đạo tu vi, hoặc là đối bần đạo kia duyên cạn đệ tử có chỗ trợ lực, liền nghĩ đến, tìm tòi trong đó đến tột cùng, không muốn béo chưởng quỹ thế mà nhạy cảm như vậy, ngược lại là gọi bần đạo không biết như thế nào cho phải."

Nghe nói như thế, Quan Âm gật gật đầu, năm ngón tay kết động, quanh thân phát ra một cỗ sức mạnh huyền diệu, lập tức mở ra hai mắt, "Nguyên lai là dạng này, tô đạo hữu ngược lại là nhọc lòng , nếu là ngươi thật có thể tìm tòi cái này Bán Bộ Đa đến tột cùng, đối tu vi của ngươi có lẽ không có có tác dụng gì, nhưng đối với đệ tử của ngươi cũng tốt, ngày sau thành tựu tiên đạo cũng tốt, ngược lại là có không nhỏ trợ lực, ngươi còn nói béo chưởng quỹ mẫn cảm, bần tăng nhìn, bàn về mẫn cảm, ngươi càng tại béo chưởng quỹ phía trên a."

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền lại là hai mắt tỏa sáng, nghe Quan Âm ý tứ này, tựa hồ đối với cái này Bán Bộ Đa đặc thù lực lượng hiểu rất rõ, liền vội vàng hỏi, "A, còn xin Bồ Tát giải hoặc."

Quan Âm cũng không có làm bộ làm tịch, nghe vậy gật gật đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng đã biết cái này Bán Bộ Đa là địa phương nào?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, điểm này phim truyền hình bên trong lại là không từng nói qua, hắn đương nhiên sẽ không biết, Quan Âm thời điểm cũng sớm đã có đoán trước, tiếp tục nói ra: "Lại nói giới này sơ thành, Thiên Địa Nhân tam giới mở, hình chiếu Địa Tiên giới đủ loại, như là trụ trời Bất Chu Sơn đứt gãy, trời đất sụp đổ cũng nhất nhất phát sinh , về sau Nữ Oa Nương Nương luyện thạch Bổ Thiên, thế nhưng là giới này đến cùng không là Địa Tiên giới, tuy có hình chiếu, nhưng cũng có chỗ khác biệt, tại thiên địa thông đạo địa phương, cũng là bị dòng lũ thôn phệ, hóa thành một phương kỳ dị địa giới, tạo thành ma đạo, mà tại đầu nguồn chi địa, do dự trùng điệp lực lượng hỗn tạp, tạo thành cái này Bán Bộ Đa."

"Bán Bộ Đa chỗ tại tam giới giao hội địa phương, có thể xưng tam giới môn hộ, không thể khinh mạn, bởi vậy thiên địa có linh, dựng dục ra một vị người giữ cửa đến, chính là kia béo chưởng quỹ, về sau trải qua béo chưởng quỹ đề nghị, Thiên Đế, Phật Tổ thương thảo về sau, liền tại Bán Bộ Đa thành lập Bán Bộ Đa khách sạn, làm thông hướng người Ma Tiên tam giới trạm trung chuyển, cái gọi là nửa bước nhiều, chính là cảnh cáo đám người, nghĩ tốt đường xá của mình, một khi xác định, liền không thể hướng nó đường mà đi, nếu không chính là nửa bước, cũng là vượt tuyến, liền xưng nửa bước nhiều."

"Thì ra là thế, thế nhưng là cái này cùng Bồ Tát lời nói kỳ dị lực lượng lại có quan hệ gì đâu?" Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nguyên lai đây chính là Bán Bộ Đa lai lịch, khó trách béo chưởng quỹ đối mặt Quan Âm không có cái gì kính trọng ý tứ, hắn bản thân liền là thiên địa này chi linh hiển hóa, tại giới này bên trong, cùng Quan Âm cũng là bình khởi bình tọa .

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Quan Âm cười cười, nói nói, " ngươi không nên gấp gáp, nghe ta chậm rãi nói đến, ta vừa vừa mới nói, bởi vì trụ trời Bất Chu Sơn đứt gãy, dẫn đến trời đất sụp đổ, Nữ Oa Nương Nương luyện thạch Bổ Thiên, nhưng là do ở này phương thiên địa nguyên nhân, hình thành Bán Bộ Đa cùng ma đạo, bởi vậy nguyên bản ẩn chứa Nữ Oa Nương Nương thần lực một bộ phận lại là rơi xuống Bán Bộ Đa trong khách sạn, ngươi chỗ cảm nhận được kì lạ lực lượng không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì Nữ Oa Nương Nương Bổ Thiên lực lượng."

"Ngươi kia ký danh đệ tử, tu hành duyên phận nông cạn, không có tiên căn đạo cốt, đời này khó có thành tựu, trừ phi có khác gặp gỡ, nếu không chính là ngươi ta, trừ phi bản tôn xuất thủ, bằng không cũng là không thể làm gì, nhưng là Nữ Oa Nương Nương lưu lại thần lực liền không đồng dạng, bất luận là ngươi tu tiên thân, gặp Côn Luân sắc trời, vẫn là ngươi vậy đệ tử tái tạo tiên căn đạo cốt, đều cần kia thương thiên chi lực, mà nương nương lưu lại thần lực, mặc dù không thể nói để ngươi tu thành tiên thân, lại có thể đặt xuống cơ sở, về phần cho ngươi vậy đệ tử, tái tạo tiên căn đạo cốt, kia càng thêm là dễ như trở bàn tay, ngươi sẽ có cảm ứng cũng là tự nhiên."

"Bất quá Nữ Oa Nương Nương lưu lại lực lượng, chính là là bởi vì thiên địa sinh biến nguyên nhân rơi vào Bán Bộ Đa bên trong , cũng là Bán Bộ Đa hình thành nền tảng, vì ổn định nửa bước nhiều, béo chưởng quỹ chuyên môn lập xuống trận pháp, đem nó biến mất, đồng thời lấy đèn lồng dẫn đường, phòng ngừa có người chạm đến thần lực tồn tại, ngươi mới muốn trực tiếp xâm nhập trận pháp, nếu là những người khác, coi như bỏ qua, tiến trận liền không nhất định ra tới, nhưng là ngươi ta, trận pháp này nhưng khốn không được, nếu không phải là bởi vì cái này, béo chưởng quỹ từ trước đến nay hiền lành, mới sẽ không cùng ngươi khó xử đâu!" Quan Âm cười nói.

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền giờ mới hiểu được, vì cái gì béo chưởng quỹ nhất định phải mình dùng đèn lồng, nguyên lai là bởi vì cái này, ngay từ đầu còn tưởng rằng béo chưởng quỹ lo lắng cho mình không cần đèn lồng sẽ bị vây ở trong trận, bây giờ mới biết, là mình tự mình đa tình, người ta biết mình có thể phá trận, lo lắng thương thiên chi lực có sai lầm, cái này mới ra tay ngăn trở.

Bất quá nghe được Quan Âm nói như vậy, Tô Tinh Huyền lại càng phát ra có chút động tâm, có thể trợ mình tu thành tiên thân, còn có thể cho Cố Đông tái tạo tiên căn đạo cốt, chỉ là việc quan hệ nửa bước nhiều, béo chưởng quỹ bên kia, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, lại là có chút khó khăn, do dự nên làm như thế nào.

Tô Tinh Huyền dáng vẻ Quan Âm tự nhiên là nhìn ở trong mắt, liếc mắt liền nhìn ra Tô Tinh Huyền cũng chưa chết tâm, lúc này nói nói, " ngươi cứ yên tâm, béo chưởng quỹ bên kia ta đã thay ngươi đã nói , ngươi nếu là muốn kia thương thiên chi lực cũng không phải là không thể được, bất quá ngươi không thể lấy đi quá nhiều, để phòng Bán Bộ Đa sinh biến, đồng thời, ngươi còn muốn nhờ trên người ngươi món kia vô thượng Thần khí, thay Bán Bộ Đa trấn áp trăm năm , khiến cho vững chắc xuống, không lại bởi vì đã mất đi thương thiên chi lực mà có chỗ biến cố, nếu là ngươi đồng ý, thương thiên chi lực cũng là thích hợp."

(tấu chương xong)

------------