Chờ kia hai người thủ hạ sau khi ra ngoài, A Uy cười hắc hắc, từ bên hông móc ra một khẩu súng đến, tiến đến Nhâm lão gia bên người cười nói, " biểu di phu, ngươi thấy thế nào a?" Lại là không cẩn thận đem lá bùa xé xuống, hướng phía đinh trên bảng bắn một phát súng, cười gian nói, " chớ núp lấy , ra thụ bia ngắm đi."

Nghe tiếng súng, Tô Tinh Huyền lập tức giật nảy mình, từ đinh tấm đằng sau đứng lên, lại trông thấy kia Nhâm lão gia từng bước một hướng A Uy đi đến, vội vàng hô nói, " cẩn thận sau lưng a."

"Hắc hắc, ta đằng sau? Kia là ta biểu di phu a." A Uy cười cười, đưa tay hướng về sau một chỉ, lại điểm tại Nhâm lão gia trên thân, đột nhiên xuất hiện cảm nhận lập tức để sắc mặt của hắn biến đổi, vừa quay đầu lại, liền gặp Nhâm lão gia quơ bén nhọn móng tay hướng hắn chộp tới, A Uy hét to một tiếng vội vàng tránh ra.

Tô Tinh Huyền thấy thế một cái xoay người từ đinh tấm đằng sau nhảy ra, trong tay gạo nếp tựa như gió táp mưa rào đồng dạng đánh vào Nhâm lão gia trên thân, chỉ nghe lốp bốp liên tiếp tiếng vang, từng khỏa gạo nếp tại Nhâm lão gia tựa như đạn nổ tung, nổ Nhâm lão gia tiếng kêu thảm thiết liên tục, thanh âm phá lệ thê lương.

A Uy thấy thế vội vàng tiến đến Tô Tinh Huyền sau lưng, tay cầm súng không ngừng run, "Cái này, đây là có chuyện gì a?"

Tô Tinh Huyền nhìn xem đào trên người mình A Uy, nhịn không được lườm hắn một cái, lại là nói nói, " ngươi biểu di phu là bị Nhâm lão thái gia biến thành cương thi giết chết, thi độc nhập tâm cũng thay đổi thành cương thi , ngươi nhanh đi đem vừa mới xé toang lá bùa tìm đến, để ta chặn lại hắn, nhanh." Nói Tô Tinh Huyền đụng A Uy một chút, đem hắn phá tan, lại là một thanh gạo nếp vẩy ra.

Kia Nhâm lão gia mặc dù biến thành cương thi không có trong lòng biết, lại không có nghĩa là không có một chút cảm giác, liên tiếp bị gạo nếp đả thương nhiều lần, đem Tô Tinh Huyền lập lại chiêu cũ, lại là liên tục né tránh, khiến cho Tô Tinh Huyền Nhất đem gạo nếp rải ra, cũng chỉ có lác đác không có mấy trúng đích hắn, uy lực có chút ít còn hơn không .

Về phần A Uy, bị phá tan về sau vội vàng trên mặt đất tìm tòi, rốt cuộc tìm được tấm bùa kia giấy, vội vàng chạy đến lá bùa chung quanh, cười hì hì đem lá bùa nhặt lên, ngay lúc này, Nhâm lão gia bởi vì né tránh nguyên nhân vừa vặn chạy đến A Uy bên người, thấy thế rống lớn một tiếng, liền hướng phía A Uy chộp tới.

A Uy lập tức biến sắc, cầm bùa vàng liền hướng Nhâm lão gia trên thân thiếp đi, Tô Tinh Huyền cùng Cửu thúc thấy thế vội vàng hô nói, " không muốn a." Thế nhưng là nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lời của hai người vừa mới nói ra miệng, bùa vàng đã rơi vào Nhâm lão gia trên thân, chỉ nghe bịch một tiếng, bùa vàng tại Nhâm lão gia trên thân nổ tung, một cỗ kình khí đem Nhâm lão gia cùng A Uy đồng thời đánh bay ra ngoài.

Tô Tinh Huyền lập tức lắc đầu, thầm mắng cái này A Uy thật là thành sự không có bại sự có dư, phù lục chi đạo Tô Tinh Huyền mặc dù còn không tinh thông, nhịn không được Cửu thúc biến thành là loại kia phù lục, nhưng cũng biết, bùa này nếu là rơi vào cương thi đỉnh đầu, tự nhiên có thể trấn trụ cương thi, thế nhưng là rơi tại những địa phương khác, chỉ có thể cùng thi khí xung đột, làm bị thương cương thi thôi, vừa mới kia một chút rõ ràng chỉ là đả thương nặng Nhâm lão gia, căn bản không đạt được trấn trụ hắn mục đích.

Bị bùa vàng như thế một tổn thương, Nhâm lão gia lại là càng phát ra bắt đầu cuồng bạo, quơ lợi trảo liền hướng A Uy chộp tới, Tô Tinh Huyền vội vàng vẩy ra một thanh gạo nếp, đánh vào Nhâm lão gia trên thân lại là một trận hỏa hoa văng khắp nơi, đồng thời cả người nhảy dựng lên, một cước đá vào Nhâm lão gia trên thân, đem Nhâm lão gia đạp bay ra ngoài.

Lập tức, Tô Tinh Huyền đem hốt hoảng A Uy nâng đỡ, "Ngươi nhanh đi đem sư phụ ta phóng xuất." Vừa dứt lời, kia Nhâm lão gia lại là một lần nữa nhào tới, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, cúi đầu nhìn một chút, trong tay trong bao vải gạo nếp đã không nhiều lắm, như là không thể sớm một chút đem cái này cương thi chế phục, sợ là phải có phiền toái, mà lại còn không biết Nhâm gia Thu Sinh Văn Tài đối mặt một cái khác mạnh hơn cương thi có thể hay không bù đắp được ở đâu.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền đem trong tay gạo nếp bung ra, đem kia Nhâm lão gia bách khai mấy bước, sau đó vội vàng hướng phía Cửu thúc bên kia thối lui, một bên lui vừa nói, "Sư phó, đã không có gạo nếp , ta nên làm cái gì a?"

Kia Nhâm lão gia cũng phát hiện Tô Tinh Huyền trong tay gạo nếp hao hết , hét to một tiếng quơ nanh vuốt lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía Tô Tinh Huyền đánh tới, Cửu thúc nghe lời này, vội vàng từ Tô Tinh Huyền mang tới bao khỏa bên trong lấy ra một thanh kiếm gỗ, kết động ấn phù, đem ngón giữa cắn nát, hướng kia kiếm gỗ đào bên trên một bôi, chỉ gặp hồng quang lóe lên, kia một tia huyết dịch lập tức bị kiếm gỗ đào hấp thu, lập tức đem kiếm gỗ đào ném đi.

"Tinh Huyền, tiếp kiếm."

Tô Tinh Huyền thấy thế, liền tranh thủ kiếm gỗ đào tiếp được, xoay người một cái, chính là một cái hồi mã thương, nhẹ nhàng kiếm gỗ đào tựa như thép đúc đồng dạng, tại kia Nhâm lão gia trên thân chính là một kiếm, chỉ nghe xùy một tiếng khí vang, kiếm gỗ đào chém vào Nhâm lão gia trên thân, lập tức hỏa hoa văng khắp nơi, tựa như in dấu như sắt thép phát ra trận trận khói xanh.

"Ngao ~" vậy cái này kiếm gỗ đào chính là gia trì Cửu thúc pháp lực khu ma pháp khí, so với trước đó gạo nếp đâu chỉ mạnh hơn gấp mười, chính là gạo nếp đều để Nhâm lão gia khó mà chịu đựng, chớ đừng nói chi là kiếm gỗ đào , chỉ gặp Nhâm lão gia lập tức hét thảm một tiếng, bắn đi ra.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, thấy thế, Tô Tinh Huyền càng là lấn trên người, mặc dù chưa từng luyện qua kiếm pháp, đến cùng học được thời gian vài ngày, cũng là đem một cây đào mộc kiếm vung vẩy kín không kẽ hở, kia Nhâm lão gia biết kiếm gỗ đào lợi hại, nhưng cũng không dám chính diện giao phong, tại trong đại lao chạy trốn tứ phía, một lát, Tô Tinh Huyền thật đúng là không làm gì được hắn.

Mắt thấy cái này một người một thi rất có vài phần giằng co thời điểm, Cửu thúc lại là đã bị A Uy phóng ra, nhìn xem chạy trốn tứ phía Nhâm lão gia lúc này bay lên một cước, chỉ nghe bịch một tiếng, kia mới vừa rồi còn diễu võ giương oai Nhâm lão gia lập tức bị đá té xuống đất, theo ở phía sau Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng thả người nhảy lên, hô to một tiếng "Bên trong", trong tay kiếm gỗ đào liền bay ra ngoài, rơi vào Nhâm lão gia sau lưng, uyển như cắt đậu hũ, trong nháy mắt đem hắn xuyên thủng.

"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết trong nháy mắt truyền đến, chỉ gặp Nhâm lão gia vùng vẫy mấy lần, rốt cục không động, Cửu thúc thấy thế từ trong ngực móc ra một tấm bùa, nhẹ tay nhẹ lắc một cái, liền gặp lá bùa nhóm lửa, rơi vào Nhâm lão gia trên thân, trong khoảnh khắc liền đem Nhâm lão gia hóa thành tro tàn.

"Cái này, cái này liền xong rồi?" A Uy nhìn xem đốt thành tro thi thể, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Cửu thúc nghe lắc lắc đầu nói, "Sự tình nhưng không có đơn giản như vậy, đây chỉ là một mực lây nhiễm thi độc tiểu cương thi thôi, chân chính đáng sợ là Nhâm lão thái gia biến thành con kia cương thi, nếu như không đem hắn tru sát, thị trấn bên trên còn không biết muốn bao nhiêu ra bao nhiêu cương thi đâu, cương thi ban đầu muốn giết, nhất định là mình người thân nhất, cứ thế thân huyết mạch đến tăng cường lực lượng, hiện tại, Nhâm lão gia chết rồi, mục tiêu kế tiếp chính là Đình Đình , Tinh Huyền, chúng ta nhanh Nhâm lão gia phủ thượng, ta sợ Thu Sinh Văn Tài đấu không lại con kia cương thi a." Nói Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền liền ngay cả bận bịu hướng Nhậm phủ tiến đến.

------------