Đưa tiễn Tứ Mục đạo trưởng về sau, Tô Tinh Huyền Tinh càng phát ra cảm thấy trong lòng có chút trống không, kia mặt ủ mày chau dáng vẻ liền xem như trì độn như Văn Tài đều phát hiện, ngày bình thường còn thích trêu chọc vui hắn tại Tô Tinh Huyền trước mặt đều thu liễm không ít, chớ đừng nói chi là Cửu thúc .

"Tinh Huyền, ngươi đi theo ta." Ngày hôm đó, Tô Tinh Huyền như thường ngày luyện tập xong võ công, Cửu thúc đem hắn gọi vào thư phòng, nhìn xem Tô Tinh Huyền, Cửu thúc do dự một chút mới nói nói, " Tinh Huyền, ngươi mấy ngày nay luôn luôn mặt ủ mày chau , có phải hay không có tâm tư gì, nói ra, nhìn sư phó có thể hay không giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Tô Tinh Huyền cười cười, "Sư phó ta không sao, chỉ là ra thời gian có chút lâu , hơi nhớ nhung trong nhà tiểu muội thôi, lao sư phó quan tâm."

"Nguyên lai là cái này." Cửu thúc nghe vậy gật gật đầu, "Ngươi nói chuyện ta ngược lại thật ra nhớ lại, ngươi ra thời gian ngược lại cũng không ngắn , cũng khó trách trong lòng ngươi có này nghĩ, bất quá, Tinh Huyền tư chất ngươi cực cao, nếu là nhất tâm hướng đạo, chắc hẳn có thể trở thành thời đại mạt pháp này bên trong một đời tông sư, Chân Nhân cảnh giới, liền là có chút lấy hay bỏ, ngược lại cũng bình thường."

"Như vậy đi, ngươi tiến vào Tàng khí tại thân cảnh giới cũng có phần đã nhiều ngày, vi sư còn chưa từng dạy cho ngươi mới đạo thuật, từ hôm nay trở đi, ngươi vẫn như cũ vào ban ngày luyện công, vi sư thì sẽ chỉ bảo ngươi mới đạo thuật, chắc hẳn không được bao lâu, ngươi liền có thể học thành trở lại, gặp trong nhà người tiểu muội ."

"Đa tạ sư phó." Tô Tinh Huyền nghe vậy vui mừng, vội vàng nói tạ, Cửu thúc liên tục khoát tay, như thế như vậy, liên tiếp ba tháng xuống tới, Tô Tinh Huyền uyển như bọt biển thu nạp cái này Cửu thúc truyền thừa, trong ba tháng này, không biết là bởi vì Tô Tinh Huyền quá mức chăm chỉ hay là bởi vì có khí vận gia trì nguyên nhân, không ngừng cho Cửu thúc sáng tạo ra kinh hỉ, vốn cho rằng chính là lấy Tô Tinh Huyền tư chất cũng phải gần thời gian một năm mới có thể học được đạo thuật, hắn ba tháng liền nắm giữ.

Ngay tại khoảng cách Tô Tinh Huyền trở về thời gian càng phát ra tới gần một ngày này, Cửu thúc lặng lẽ đem hắn gọi vào thư phòng, nhìn xem tinh khí thần tràn trề Tô Tinh Huyền, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, "Tinh Huyền a, ba tháng này xuống tới, ngươi quả nhiên là để vi sư lau mắt mà nhìn, ngươi tu đạo tư chất chi cao, vi sư trước đây chưa từng gặp, đến bây giờ, vi sư đã không có bao nhiêu thứ có thể dạy ngươi, quãng đường còn lại sợ là cần nhờ chính ngươi đi đi."

"Sư phó?" Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, đầu tiên là vui mừng lập tức kịp phản ứng Cửu thúc ý trong lời nói, mình như là đã học thành, nói cách khác, rời đi thời gian thật đến , mặc dù đã sớm chuẩn bị, ba tháng xuống tới cũng nghĩ thoáng không ít, thế nhưng là đương một ngày này thật tiến đến thời điểm, Tô Tinh Huyền phát phát hiện mình vẫn là không có buông xuống.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền trong nháy mắt rũ xuống sắc mặt, Cửu thúc cười cười, "Tốt tốt, đừng như vậy, bởi vì cái gọi là thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, ngươi cũng có chính mình sự tình muốn làm không phải, lại nói, ngươi chỉ là học thành , về sau lại không phải là không thể trở về nhìn ta, đừng làm cho cùng sinh ly tử biệt, đến, đem cái này cầm." Nói Cửu thúc từ trong ngực móc ra một bản hoàng sách tử đưa cho Tô Tinh Huyền.

Như vậy hoàng sách tử không dày, đại khái là mười mấy trang dáng vẻ, bởi vì quá mức cổ xưa nguyên nhân, bìa đã hiện ra một tầng màu đen nấm mốc, chỉ có thể đại khái nhận ra là Mao Sơn pháp thuật mật truyền sáu cái chữ, chính là trong phim ảnh Cửu thúc đã từng tìm đọc qua quyển kia Mao Sơn bí thuật.

"Sư phó, cái này?" Tô Tinh Huyền chần chờ nhìn một chút trước mắt Mao Sơn bí thuật, không có đón lấy.

Cửu thúc thấy thế lại là kéo lại Tô Tinh Huyền tay, đem Mao Sơn bí thuật nhét vào trong tay hắn, xụ mặt nói nói, " cho ngươi liền cầm lấy."

Tô Tinh Huyền do dự một chút, vẫn là đem nó bỏ vào ngực.

Cửu thúc cái này mới lộ ra tiếu dung, nói nói, " chúng ta Mao Sơn một mạch, thu đồ rất là nghiêm ngặt, dạy bảo thuật pháp, càng là lấy tâm tính đức hạnh làm đầu, để tránh truyền lại không phải người, Lương thành đại họa, cho nên chúng ta tại truyền đạo thời điểm, thường thường đều chỉ có cơ sở đạo thuật cùng cơ sở phù lục hai bản điển tịch, cái này hai bản điển tịch tuy nói là vạn pháp chi cơ, đồng dạng có thể luyện đến cảnh giới cực cao, đến cùng uy lực có hạn, nếu là có người dùng cái này làm ác, chúng ta cũng có thể thanh lý môn hộ."

"Cơ sở phía trên thuật pháp, liền ít có điển tịch ghi chép, sợ chính là bị tà ma ngoại đạo thu hoạch được, gieo hại vô tận, luôn luôn đều là sư đồ ở giữa, thân truyền thân truyền thụ, lúc này, liền muốn xem đồ đệ tư chất đến dạy bảo , Tinh Huyền ngươi làm người chính trực, chính là ta Mao Sơn đạo thích hợp nhất truyền nhân, mà lại tư chất cực cao, ngắn ngủi mấy tháng công phu, liền đem đạo thuật của ta học bảy tám phần, kém chính là công lực cùng kinh nghiệm, cái này cần thời gian đi tích lũy, vi sư cũng không giúp được ngươi."

"Mà trong tay ngươi Mao Sơn pháp thuật mật truyền, thì là một cái lệ riêng, mạt pháp thời đại đến nay, chúng ta người tu đạo đột phá gian nan, trăm năm qua càng là ngay cả chân nhân chi danh đều chưa từng nghe thấy, cái này Mao Sơn bí thuật tuy nói rất ít, lại là Mao Sơn pháp thuật tinh túy, không phải chân nhân khó mà vận dụng, năm đó ta Mao Sơn một mạch cao nhân lo lắng phương pháp này thất truyền, cái này mới đem biên chế thành sách, vi sư đời này sợ là khó mà tu trì, mà ngươi còn có thành tựu chân nhân khả năng, không khỏi phương pháp này thất truyền, hôm nay vi sư đem hắn truyền cho ngươi, hi vọng ngươi có thể một ngày kia, luyện thành trong đó thuật pháp, khôi phục ta Mao Sơn một mạch."

Tô Tinh Huyền nghe vậy thần sắc nghiêm nghị, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Đệ tử cẩn tuân sư mệnh, đời này nhất định thành tựu chân nhân, khôi phục ta Mao Sơn một mạch, không phụ sư phó nhờ vả."

"Mau dậy đi mau dậy đi." Cửu thúc thấy thế vội vàng đỡ dậy Tô Tinh Huyền, hài lòng gật đầu, "Ngươi có lòng này là được rồi, không cần thiết cái dạng này, Chân Nhân cảnh giới nói đến đơn giản, thế nhưng là có nói nghe thì dễ, chính là thiên địa linh khí sung túc thời điểm, cũng là hiếm thấy cao nhân, chớ đừng nói chi là bây giờ ."

"Ta đã biết sư phó." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nghĩ nghĩ nói nói, " sư phó, đã dạng này, ta nghĩ sau ba ngày liền về Ông Sơn Trấn đi, ngài nhìn?"

"Sau ba ngày?" Cửu thúc nghe vậy sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Tinh Huyền nhanh như vậy muốn đi, ngây ra một lúc mới có hơi ngơ ngác nói nói, " a a, a, tốt, ba, sau ba ngày, ân, sau ba ngày, ân tốt, tốt."

"Sư phó?" Nhìn xem Cửu thúc có chút sững sờ dáng vẻ, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cực kỳ cảm giác khó chịu, vội vàng hô, đã thấy Cửu thúc khoát tay áo, cười lớn nói, " a, không có việc gì, không có việc gì, ba ngày sau, ân ta đã biết, vậy ngươi liền trở về dọn dẹp một chút, ba ngày sau ta để Thu Sinh Văn Tài đưa ngươi, cái này mấy ngày là khỏe tốt nghỉ ngơi, không muốn tu luyện, coi như là, coi như là khổ nhàn kết hợp , ai nha, ta quần áo có phải hay không tịch thu, ta đi xem một chút, quần áo đi nơi nào chứ?" Cửu thúc nói quay người đi ra ngoài cửa.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút ngoài cửa sổ tí tách tí tách mưa nhỏ cùng đã sớm đặt ở bên giường quần áo, cười khổ một tiếng, hốc mắt ửng đỏ, ám đạo nếu là có có thể nói, nhất định phải trở lại thăm một chút, cái gì cũng không vì, liền vì Cửu thúc cái này một mảnh tình nghĩa.

------------