Đối mặt Tô Tinh Huyền tương hợp lão đối đầu hạ tràng, Diệu Chi tấm kia thư hùng chớ biện trên mặt ngọc, lại là tăng thêm mấy phần thẹn thùng mị thái, nũng nịu thở nhẹ nói, " ngày đó đạo trưởng thành đạo ngày, bần tăng còn từng lên trước chúc mừng, không nghĩ là nhanh như thế, liền cùng đạo trưởng có gặp lại kỳ hạn, nói đến, ngược lại là bần tăng cùng đạo trưởng hữu duyên đâu?"

	Diệu Chi tuy nói là thẹn thùng uyển chuyển, thế nhưng là thủ hạ động tác lại là không thấy chút nào nhu hòa, chỉ gặp Diệu Chi tiếng nói vừa dứt, ngọc thủ vung lên, kia tựa như hành gọt mười ngón ở giữa không trung ngưng kết thành ấn, như cái kia thiên không Đại Nhật, tản mát ra rạng rỡ hào quang, theo Diệu Chi tay hướng phía Tô Tinh Huyền nhẹ nhàng vỗ, liền gặp hư không bên trong một cỗ sóng lớn chấn động ra đến, kia ngọc thủ phát ra hào quang, giống như kia Đại Nhật mới lên, vạn đạo kim quang phun ra, đầy trời tinh quang đúng là để cho người ta sinh ra tránh cũng không thể tránh cảm giác.

	Ở đây một đám tu sĩ, yếu nhất cũng là Thiên Sư cảnh giới, tại giới này bên trong có thể xưng đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí có chút tiểu môn tiểu phái không biết vô thượng thiên sư lợi hại, tự giác cùng chênh lệch không xa, nhìn thấy Diệu Chi cái này tiện tay một chiêu, liền có kia cải thiên hoán địa thần thông bí pháp, từng cái sắc mặt đột biến, kinh hãi nhìn xem kia vạn thiên kim quang tản mát, lo lắng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, dù sao Tô Tinh Huyền mặc dù bây giờ thanh danh vang dội, nhưng là cùng tung hoành thiên hạ mấy trăm năm yêu tăng Diệu Chi so sánh, nhiều ít vẫn là thiếu đi mấy phần lực uy hiếp.

	Mà trực diện cái này vạn thiên kim quang Tô Tinh Huyền lại là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, nghe vậy không nhanh không chậm nói, "Chính là duyên phận, sợ cũng là nghiệt duyên, bần đạo ngày xưa có thể phá ngươi ba thân, hôm nay liền cũng có thể đưa ngươi đánh bại." Nói xong, trong tay bụi bặm hất lên, ba ngàn dài tia như một mảnh dày đặc trường mâu, hướng kia vạn thiên kim quang kích xạ mà đi, trên đó Phong Lôi Chi Lực ẩn hiện, ở đâu dày đặc dài tia bên trong, càng là có kia dày đặc ngũ sắc thần lôi, trong đó không ngừng du tẩu, giống như chảy đầm đìa tuôn trào, thế không thể đỡ.

	Chỉ là phần này bề ngoài cũng đã là cực kỳ bất phàm, uy lực càng là không cần nói cũng biết, chớ đừng nói chi là Đại Đạo Tam Thiên giờ phút này đã ẩn chứa đạo vận, có thể xưng Tiên Khí chi lưu, nếu là cõng bụi bặm trói một chút, liền xem như vô thượng Thiên Sư cảnh giới, không chết cũng phải lột da.

	Chỉ gặp kia phất trần quét ngang, mới còn để đám người biến sắc vạn thiên kim quang lại là trong nháy mắt bị quét ngang không còn, chỉ nghe phong lôi trận trận, gào thét giống như ngày tận thế tới, ngàn vạn tơ bạc giống như vạn mãng rời núi, từng khỏa ngũ thải thần lôi lấp lóe quang hoa, thôn phệ giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí, giống như chảy đầm đìa bôn tẩu, từ bốn phương tám hướng hướng phía Diệu Chi công quá khứ.

	Tựa hồ là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền tu vi tăng trưởng nhanh như vậy, Đại Đạo Tam Thiên thế mà cũng ẩn chứa đạo vận, dẫn đến mình kim quang đơn giản như vậy liền bị phá hết, Diệu Chi trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

	Bất quá có thể tu luyện tới vô thượng Thiên Sư cảnh giới người, cũng sẽ không là hời hợt hạng người, chớ đừng nói chi là Diệu Chi cùng Tô Tinh Huyền giao thủ nhiều lần, đối với hắn thân phụ Thiên Cương Tam Thập Lục Biến bí pháp sự tình cũng là biết đến, cùng cái này nắm giữ Ngũ Lôi chi pháp càng là không biết đối đầu qua bao nhiêu lần, mặc dù Tô Tinh Huyền thực lực nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng cũng không thấy kinh hoảng.

	Mắt thấy kia ngàn vạn tơ bạc rơi xuống, Diệu Chi lại là không chút hoang mang, ngược lại là cười duyên một tiếng, "Tô đạo trưởng quả nhiên không hổ là đạo môn đệ nhất thiên tài, ngắn ngủi mấy ngày, tu vi tăng trưởng nhanh như vậy, khiến cho bần tăng chống đỡ không được a."

	Nói, một con trắng noãn cánh tay ngọc hướng về phía trước duỗi ra, thon dài mấy cây ngón tay vạch ra huyền ảo ký hiệu trên dưới hoạt động. Theo Diệu Chi thủ thế, chỉ gặp hư không bên trong một đạo u lục bích mang chậm rãi hiển hóa, tại Diệu Chi trước người lại là ngưng kết hóa thành một phương tường vân đồ án, chỉ gặp cái này đồ án phát ra trong suốt bích mang, giống như minh ngọc phỉ thúy, hóa thành một phương ngọc như ý, giữ tại Diệu Chi trong tay.

	Lập tức chỉ gặp Diệu Chi ngọc thủ cầm như ý, nhẹ nhàng trong hư không một đập, liền gặp một đạo sóng gợn vô hình khuấy động ra, ở xung quanh hắn hóa thành một phương bình chướng, kia mang theo phong lôi chi thế mà đi đầy trời bụi bặm dài tia nhất thời đúng là đột phá bất quá cái này phòng ngự mảy may, vô luận như thế nào trằn trọc bay vút lên, tụ tán biến hóa, rơi vào kia bình chướng phía trên lại là giống như tao ngộ kim thạch, phá không khai bình chướng mảy may.

	Sau đó, chỉ gặp Diệu Chi đem trong tay như ý nhẹ nhàng ném đi, liền gặp kia như ý phía trên quang hoa lưu động, giống như vạn dặm ráng mây, phát ra cầu vồng bảy sắc, lập tức liền gặp yếu ớt bích diễm bịch một tiếng nổ tung, kia như ý lại là giống như đặt mình vào trong biển lửa, theo Diệu Chi Ngọc chỉ huy động, lại là ráng mây tràn ngập, thần quang chớp động, dường như có kia thải y nữ tiên ở trong đó nhẹ nhàng nhảy múa như ẩn như hiện, tinh tế xem ra, lại giống là chiến trường chém giết, một mảnh Thi Sơn Huyết Hải thái độ.

	Kết quả, kia phất trần không những không thể phá vỡ cái này như ý ngưng kết mà thành bình chướng, ngược lại là bị kia như ý tán phát yếu ớt bích diễm dẫn lửa thiêu thân, hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới.

	Nhìn thấy Diệu Chi trong tay ngọc như ý, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là hiện lên vẻ khác lạ, không khỏi quay đầu nhìn lão thần tự tại Hư Ý Chân Nhân một chút, lần trước tại Long Hổ sơn bên trong, hai người đã từng qua hai chiêu, cái này như ý cũng từng ở trong tay của hắn xuất hiện qua, cho tới nay, Tô Tinh Huyền đều cho rằng kia là Hư Ý áp đáy hòm pháp khí hộ thân, nhưng là bây giờ lại xuất hiện tại Diệu Chi trong tay, liền để Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút.

	Tuy nói, lúc trước Hư Ý đã từng cho mượn qua Thái Thượng Trấn Tiên Cổ cho Diệu Chi, thế nhưng là pháp khí hộ thân cấp cho Thiên Sư cùng cấp cho vô thượng Thiên Sư tuyệt đối là hai chuyện khác nhau, bị vô thượng Thiên Sư tế luyện pháp khí, chính là Thiên Sư lại thế nào có bản lĩnh, cũng không làm gì được, thế nhưng là nếu như cấp cho cùng là vô thượng thiên sư tồn tại, như vậy rất có thể kiện pháp khí này liền bị đối phương luyện hóa.

	Tuy nói Diệu Chi cùng Hư Ý hiện tại là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, nhưng là kia ngọc như ý rõ ràng là một kiện Tiên Khí, bực này trọng bảo, mặc kệ là Diệu Chi, vẫn là Hư Ý, cũng không thể tùy tiện cho mượn đi, cho nên Tô Tinh Huyền mới có thể nhìn thấy Diệu Chi trong tay như ý như vậy kinh ngạc.

	Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, Tô Tinh Huyền cũng không có truy đến cùng xuống dưới, dù sao đến cùng như thế nào, cùng mình quan hệ cũng không lớn, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy có chuyện gì là mình một mực không để mắt đến, nhưng chưa từng nghĩ đến, mới có thể suy nghĩ nhiều đo một chút.

	Nhìn xem kia thuận Đại Đạo Tam Thiên mà đến đầy trời bích diễm, Tô Tinh Huyền lại là không chút hoang mang, chỉ một ngón tay, liền gặp Đại Đạo Tam Thiên nhẹ nhàng nhất chuyển, phát ra ức vạn quang hoa, lập tức liền gặp một cỗ lực lượng vô hình từ kia Đại Đạo Tam Thiên bên trên tán phát ra, kia thuận Đại Đạo Tam Thiên tơ bạc lan tràn mà đến bích diễm lập tức dừng ở nguyên địa, sau đó một trận cương phong cuốn lên, Phong Hỏa đan xen, lại là cuốn ngược mà ra, hướng phía Diệu Chi cuốn đi.

	"Thật là lợi hại về gió trở lại lửa." Nhìn thấy ngọn lửa kia nương theo lấy cương phong cuốn ngược mà đến, Diệu Chi không khỏi hai mắt tỏa sáng, nhịn không được kinh hô một tiếng, đang khi nói chuyện, trong mắt mị thái lại là biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy từ bi thái độ, trong tay như ý nhẹ nhàng vung lên, đầy trời bích mang hóa thành kim quang, đem nó bao phủ ở bên trong, một bộ bất động như núi bộ dáng.