Khoảng cách đạo pháp đại hội đã qua đã mấy ngày, Dạ Hương Bà vẫn cho là, Tam Thanh Quan lần này bị thiệt lớn, coi như bên ngoài không có động tác, âm thầm cũng sẽ không như vậy bỏ qua, thế nhưng là kỳ quái là, mấy ngày quan sát xuống tới, toàn bộ Tam Thanh Quan yên tĩnh cực kỳ, thậm chí tốt giống sự tình gì đều chưa từng xảy ra, tựa như một đầm nước đọng yên tĩnh.

Nhưng càng như vậy, Dạ Hương Bà trong lòng càng phát giác không thích hợp, liền muốn lấy muốn đi cùng Tô Tinh Huyền thương lượng một chút, còn chưa thấy đến Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà liền phát hiện cửa nghĩa trang, một cái thân ảnh nhỏ gầy co quắp tại góc tường, rõ ràng là Trương Thanh Nhã.

Nhìn xem đối mặt với vách tường không biết đang làm gì Trương Thanh Nhã, Dạ Hương Bà chậm rãi đi tới, chỉ nghe được một tiếng nhỏ vụn tiếng nghẹn ngào, tựa như còn chưa mở mắt mèo con đồng dạng vô lực nức nở, thà người tan nát cõi lòng, Dạ Hương Bà lập tức nhíu mày, "Thanh nhã, ngươi đang làm gì?"

"A?" Trương Thanh Nhã nghe được phía sau có âm thanh truyền đến, lập tức tựa như bị hoảng sợ nai con, đột nhiên xoay người, chỉ gặp một trương non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lệ vũ đầy mặt, đôi mắt nhỏ sưng đỏ không ra bộ dáng, có thể thấy được khóc có một đoạn thời gian.

Tại Dạ Hương Bà trong lòng, bất luận là Tô Tinh Huyền vẫn là Trương Thanh Nhã, đều cùng nàng con của mình không có gì khác biệt, nhất là Trương Thanh Nhã, tuổi còn trẻ chính là đi phụ thân, vẫn là cái tiểu nha đầu, ngày thường ngươi Dạ Hương Bà đối nàng liền thiên vị ba phần, bây giờ nhìn thấy mình hận không thể nâng ở lòng bàn tay Trương Thanh Nhã khóc thành cái dạng này, Dạ Hương Bà tâm linh lập tức một trận khó chịu, nhíu mày, đau lòng nói ra: "Thanh nhã, ngươi thế nào, ai khi dễ ngươi , cùng thẩm nói, phản thiên."

"Ô ô ~~~, thẩm ~" nghe được Dạ Hương Bà nói như vậy, Trương Thanh Nhã nước mắt chảy càng phát ra tấn mãnh lên, một thanh nhào vào Dạ Hương Bà trong ngực khóc lên.

"Ngoan, ngoan, thanh nhã không khóc, thanh nhã không khóc a, thẩm ở đây, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, đến, cùng thẩm nói một chút a, ngoan." Dạ Hương Bà nhìn xem Trương Thanh Nhã dạng này, lại là càng phát ra tâm đau, thấp hạ thân, đưa tay đem Trương Thanh Nhã nước mắt trên mặt lau đi, ôn nhu nói.

Tại Dạ Hương Bà ôn nhu lo lắng dưới, Trương Thanh Nhã cảm xúc cũng dần dần bình phục xuống tới, chỉ gặp nàng thút tha thút thít nói nói, " thẩm, không, không có phát sinh cái gì, sự tình gì, đều, đều là, đều là lỗi của ta, là,là ta không có đem sự tình làm, đem sự tình làm tốt, gây sư huynh tức giận, là,là ta vô dụng." Nói Trương Thanh Nhã miệng lại là một xẹp, một bộ lập tức muốn khóc lên dáng vẻ.

"Tinh Huyền, là Tinh Huyền khi dễ ngươi rồi?" Nghe được Trương Thanh Nhã, Dạ Hương Bà lập tức sững sờ, làm sao cũng không nghĩ ra gây khóc Trương Thanh Nhã sẽ là Tô Tinh Huyền, dù sao ngày bình thường, Tô Tinh Huyền đối Trương Thanh Nhã yêu thương thế nhưng là không so với mình tới ít, thậm chí nhiều hơn mấy phần, quả nhiên là ngậm trong miệng sợ tan , nâng trong tay sợ nát, hắn sẽ khi dễ Trương Thanh Nhã, khả năng này cũng quá thấp.

Bất quá nhìn xem Trương Thanh Nhã một bộ lại dáng vẻ muốn khóc, Dạ Hương Bà cũng không lo được đi phỏng đoán trong đó chuyện ẩn ở bên trong, chỉ có thể trước trấn an Trương Thanh Nhã lại nói, "Tốt tốt tốt, thanh nhã ngoan a, không khóc không khóc, sư huynh của ngươi khẳng định là gặp gỡ chuyện gì, nhất thời tâm tình không tốt, đến, cùng thẩm đi gặp sư huynh của ngươi, nhìn xem đã xảy ra chuyện gì được không?"

"Ừm." Trương Thanh Nhã nghe vậy đem nước mắt nén trở về, đối Dạ Hương Bà nhẹ gật đầu, mặc dù vẫn là thỉnh thoảng có chút nức nở, nhưng cũng tận lực nhịn được.

Nhìn xem dạng này Trương Thanh Nhã, Dạ Hương Bà trong lòng càng phát ra đau lòng , cũng là càng phát ra nghi hoặc, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, có thể để cho Tô Tinh Huyền đem Trương Thanh Nhã làm khóc thành cái dạng này.

Hai người đi vào nghĩa trang, Dạ Hương Bà liền cảm thấy có chút không đúng, ngày bình thường nghĩa trang mặc dù cũng là âm khí âm u , cũng là tính đèn đuốc sáng tỏ, nhưng là bây giờ, toàn bộ nghĩa trong trang lại là mờ tối gấp, chỉ gặp tại có chút mờ tối trong đại sảnh, Tô Tinh Huyền đầu bù cấu phát, tựa như mấy ngày không có rửa mặt, cầm trong tay một chi phù bút tại trên giấy vàng tô tô vẽ vẽ , tựa như đang luyện tập vẽ bùa.

Nhìn xem dạng này Tô Tinh Huyền, Dạ Hương Bà lông mày chính là nhíu một cái, nhịn không được nói nói, " Tinh Huyền, ngươi đang làm gì đó, làm sao còn đem thanh nhã cho làm khóc đâu?"

Nghe được Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền lập tức ngẩng đầu, cái này ngẩng đầu một cái, lập tức dọa Dạ Hương Bà nhảy một cái, chỉ gặp trước mắt Tô Tinh Huyền đầu bù cấu phát, hai mắt bầm đen, tựa như mấy ngày không ngủ, trong mắt gắn đầy tơ máu, hai mắt vô thần, trực lăng lăng nhìn xem Dạ Hương Bà, tựa như một bộ không có có tình cảm tử thi đồng dạng.

"A, là Dạ Hương thẩm a, có chuyện gì không?" Tô Tinh Huyền Mộc mộc trả lời một câu, tựa như không có có cảm xúc gỗ đồng dạng.

Dạ Hương Bà thấy thế trong lòng nhất thời hiện lên một tia dự cảm không tốt, lo lắng nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Tinh Huyền, ngươi đến cùng làm sao vậy, làm sao chật vật như vậy, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì, cùng thẩm nói có chịu không."

"Cùng thẩm nói?" Nghe được Dạ Hương Bà, Tô Tinh Huyền trên mặt mang lên một tia nghi hoặc, ngây ngốc nhìn xem Dạ Hương Bà, lập tức cả người lắc một cái, nguyên bản vô thần hai mắt cũng biến thành ngoan lệ , trên mặt mang một tia cười lạnh, nhìn xem Dạ Hương Bà nói nói, " ngươi cái lão bất tử tính là thứ gì, nói cho ngươi, ngươi xứng sao, một cái ngược lại đêm hương , suốt ngày hướng chúng ta Tô gia nghĩa trang chạy, ta xem chúng ta nghĩa trang sinh ý chính là bị ngươi cái này hỏng bét lão bà tử cho làm hư ."

"Còn có ngươi." Nói Tô Tinh Huyền Nhất tay chỉ Trương Thanh Nhã, trong mắt hung quang tóe hiện, tại trong căn phòng mờ tối tựa như một đầu đói sói, dọa đến Trương Thanh Nhã thân thể lắc một cái, vội vàng núp ở Dạ Hương Bà sau lưng.

"Ngươi cái nương hi thớt , ăn của ta, dùng ta, còn không cho ta siêng năng làm việc, buổi tối hôm nay không muốn ăn cơm , lần sau nếu là lại làm sai, lão tử liền đem ngươi bán được kỹ viện bên trong đi, nhiều ít còn có thể về một chút tiền vốn, khô nhanh hơn một chút sống đi." Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói.

"Tinh Huyền, ngươi điên rồi, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì a?" Gặp Tô Tinh Huyền càng nói càng quá phận, nhất là Trương Thanh Nhã bị hắn dọa đến khuôn mặt nhỏ một trận trắng bệch, Dạ Hương Bà lập tức nhịn không được, liên thanh quát lớn.

"Lão tử giáo huấn sư muội, nhốt ngươi cái hỏng bét lão bà tử chuyện gì, ta nhìn cái này tiểu nương bì như thế không thành thật, khẳng định cùng ngươi thoát không được quan hệ, cút cho ta." Nói Tô Tinh Huyền đưa tay hướng trước mặt án đài vỗ một cái, chỉ gặp ba tấm bùa vàng soạt một tiếng từ trên mặt bàn bắn lên, theo Tô Tinh Huyền pháp lực phun một cái, dẫn động dương hỏa, hóa thành ba đạo Hỏa xà, liền bay thẳng Dạ Hương Bà mặt mà tới.

"Sư huynh không muốn a." Thấy cảnh này, Trương Thanh Nhã vội vàng hô.

Dạ Hương Bà cũng làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ đối với nàng động thủ, mà lại vừa ra tay liền không lưu tình một chút nào thể diện, thấy thế, Dạ Hương Bà vội vàng một phất ống tay áo, chỉ gặp ba đạo Hỏa xà đâm vào ống tay áo bên trên lại là trong nháy mắt tiêu tán ra.

"A? Không khí dơ bẩn, quả nhiên là cái ngược lại đêm hương , không khí dơ bẩn nặng như vậy, lão tử thuật pháp đều cho phá." Gặp thuật pháp bị phá, Tô Tinh Huyền lập tức ồ lên một tiếng, cười lạnh nói.

Cảm tạ thư hữu cùng lão bà đầu bạc cả một đời, hạ mạt huyễn trống không khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, chẳng lẽ dực ca đều hóa thân canh năm quân , thư hữu các bằng hữu còn cảm thấy chưa đủ a ┭┮﹏┭┮

(tấu chương xong)

------------