"Chúng diệu chi môn, bản này thánh kinh đến cùng là lai lịch gì, làm sao giá trị cao như vậy khí vận giá trị a?" Tô Tinh Huyền nhìn xem trong lòng bàn tay bề ngoài xấu xí, hoàn toàn cùng cũ nát thư tịch không có nửa điểm khác biệt thánh kinh, nhịn không được hỏi.

"Khổ tu sĩ Kevin trước kia tu trì thánh kinh, là Tây Phương giáo đình người thứ mười bảy Thánh đồ Kevin còn chưa trở thành Thánh đồ thời điểm, trước kia tu hành thánh kinh, ẩn chứa trong đó Kevin thần thánh lực lượng, có giấu Giáo Đình quang minh chi lực phương pháp tu hành, đồng thời bởi vì lây nhiễm Kevin nhiều năm qua cầu nguyện lực lượng, làm một bản thánh kinh đồng thời bản này thánh kinh cũng ẩn chứa loại trừ tà ma, tịnh hóa hắc ám lực lượng lực lượng, là điển tịch cùng pháp khí kết hợp thể, cho nên giá trị bảy ngàn điểm khí vận chi lực." Chúng diệu chi môn nói.

"Giáo Đình? Thánh đồ?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trong mắt nghi hoặc càng thêm hơn, chẳng lẽ lại Đại Diễn vương triều thế giới bên trong cũng tồn tại phương tây Giáo Đình, hấp huyết quỷ loại hình sao?

Nghĩ đến , Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng hỏi lên, không có gì bất ngờ xảy ra , thu được trả lời khẳng định, "Không tệ, tại Đại Diễn vương triều cực tây chi địa, Phật quốc phía tây hoàn toàn chính xác cất ở đây Giáo Đình, chỉ là do ở phật đạo thế lực quá mức khổng lồ, Giáo Đình khó mà chảy vào, cho nên tại Ông Sơn Trấn bực này địa phương nhỏ căn bản không gặp được phương tây tu sĩ xuất hiện, bất quá bọn hắn cũng xác thực tồn tại, trong đó Thánh đồ Kevin, chính là tương đương với đạo môn thiên sư tồn tại, tại Giáo Đình cũng là đỉnh tiêm tồn tại."

"Khó trách." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nhìn trước mắt thánh kinh nói nói, " nếu là một cái Thiên Sư lưu lại điển tịch, mặc dù chỉ là trước kia tu trì, còn chưa từng trở thành thiên sư thời điểm tu luyện pháp môn, ngày ngày đọc, tự nhiên không giống với vật tầm thường, có bảy ngàn giá trị nhưng cũng nói được ." Nói Tô Tinh Huyền đưa tay lật ra trong tay thánh kinh, lại ngoài ý muốn phát hiện, cái này nhìn như tàn phá thánh kinh lại là như có nặng ngàn cân, trang bìa tựa như cùng cả quyển sách hợp lại cùng nhau, vô luận Tô Tinh Huyền dùng lực như thế nào cũng vô pháp mở ra.

"Chúng diệu chi môn, đây là có chuyện gì, vì cái gì mở không ra a?" Tô Tinh Huyền cau mày nói.

"Bản này thánh kinh là Thánh đồ Kevin trước kia tu trì thánh kinh, trong đó có được Tây Phương giáo đình phương pháp tu hành, bất quá loại kia pháp môn không là bình thường người có thể chưởng khống , chỉ có túc chủ có được Giáo Đình bên trong chủ giáo tu vi, cũng chính là đạo môn linh cảnh, Chân Nhân Cảnh tu vi thời điểm mới có thể tu tập, trước lúc này, lấy túc chủ lực lượng là không cách nào mở ra phong ấn phía trên , chỉ có thể làm làm bình thường pháp khí thúc đẩy, để mà khu ma trừ tà thôi."

"Thôi đi, làm nửa ngày, nguyên tới vẫn là một kiện đồ vô dụng, hợp lấy rút thưởng rút ba lần, ta liền không có một lần rút đến vật hữu dụng ." Tô Tinh Huyền lập tức liếc một cái, tràn đầy không vui nói, đối với cái này, chúng diệu chi môn tựa như không có nghe thấy, cũng không có có phản ứng gì.

Gặp chúng diệu chi môn không có phản ứng, Tô Tinh Huyền cũng là không còn xoắn xuýt, đem có được đồ vật từng cái cất kỹ, nhìn sắc trời một chút, cảm giác còn sớm liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu thông thường tiến hành tu hành, cái này vừa tu luyện, Tô Tinh Huyền thình lình phát hiện, Đại Diễn vương triều không hổ là phật đạo thịnh vượng thế giới, thiên địa linh khí độ dày đặc, đơn giản đến một cái không cách nào nói rõ cảnh giới, cái này khiến mới vừa từ mạt pháp thời đại trở về Tô Tinh Huyền hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Nói như thế nào đây, nếu như nói tại cương Thi tiên sinh thế giới bên trong, tu hành tựa như là trong sương mù lấy nước, như vậy tại Đại Diễn vương triều đơn giản chính là trong nước uống suối, Tô Tinh Huyền vừa mới bắt đầu vận chuyển tâm pháp, liền cảm thấy một cỗ khổng lồ linh khí hướng trên thân dùng để, kia nồng đậm trình độ so với cương Thi tiên sinh thế giới đâu chỉ nồng nặc mấy chục lần, bồng bột linh khí kém chút để Tô Tinh Huyền cho là mình tẩu hỏa nhập ma.

Kinh hãi về sau chính là cuồng hỉ , khó trách phương thế giới này truyền thuyết nhiều như thế, cảm thụ được liên tục không ngừng tựa như như thủy triều tràn vào đan điền chuyển hóa thành pháp lực thiên địa linh khí, Tô Tinh Huyền ám đạo, nếu như Cửu thúc là Đại Diễn vương triều người, dựa vào bực này thiên địa linh khí, đừng bảo là thành tựu linh cảnh, chứng thành chân nhân , chỉ sợ Thiên Sư chi vị cũng không phải là không được tiêu nghĩ một phen.

Tô Tinh Huyền cơ hồ là tham lam hấp thu quanh mình thiên địa linh khí, như thế một đêm trôi qua, có thể so với tại cương Thi tiên sinh thế giới bên trong hơn mười ngày khổ tu, cảm thụ được thể nội tráng lớn hơn một vòng pháp lực, Tô Tinh Huyền lúc này mới thu công, vừa mở mắt liền gặp được một đôi tròn vo, ngập nước giống như thủy tinh con ngươi ở trước mắt nháy nháy, mang theo một tia hiếu kì cùng một tia lo lắng.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ." Nhìn xem tỉnh lại Tô Tinh Huyền, tiểu la lỵ Trương Thanh Nhã còn mang theo một tia đồng âm thanh âm nhẹ nhàng vang lên, nhìn xem kia quan tâm bộ dáng, sợ là Tô Tinh Huyền có một chút không thích hợp, nha đầu này liền muốn chạy ra đi gọi người.

Nhìn xem đã lâu không gặp Trương Thanh Nhã, nhất là kia không chút nào làm ngụy quan tâm, Tô Tinh Huyền lập tức trong lòng ấm áp, vươn tay tại trên mũi của nàng bóp một chút, "Sư huynh không có việc gì, ngươi làm gì chứ?"

Nghe nói như thế, Trương Thanh Nhã rõ ràng thở ra một cái, có chút vàng như nến trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra mỉm cười, "Trời đã sáng, nên rời giường, Dạ Hương thẩm làm điểm tâm, gọi sư huynh cùng đi với ta ăn, sư huynh nhanh lên đi theo ta đi." Nói Trương Thanh Nhã vươn tay lôi kéo Tô Tinh Huyền liền đi.

"Tê ~" Trương Thanh Nhã vừa mới đụng phải Tô Tinh Huyền tay, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một cỗ đau nhức truyền đến, đột nhiên co lại, Trương Thanh Nhã dọa đến ngay cả vội vàng buông tay ra, trong cặp mắt tràn đầy bối rối, "Sư, sư huynh, ta, ta không phải cố ý, ta, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Tô Tinh Huyền nhìn một chút sưng đỏ bầm đen mu bàn tay, lúc này mới nhớ tới mình tiến vào cương Thi tiên sinh thế giới mặc dù rất lâu, thế nhưng là thế giới này bất quá một cái chớp mắt mà thôi, trên người mình còn mang theo bị Mục Liên Hách làm ra vết thương, nhìn xem Trương Thanh Nhã dáng vẻ khẩn trương, Tô Tinh Huyền Nhất mặt đem pháp lực dẫn đạo tại miệng vết thương, giảm bớt đau đớn, một phương diện hướng Trương Thanh Nhã cười cười, sờ lên đầu của nàng nói, " thanh nhã ngoan a, sư huynh không có việc gì, ngoan, đừng khóc a, ngươi không phải nói Dạ Hương thẩm còn đang chờ chúng ta ăn cơm không? Đi nhanh đi, đừng để Dạ Hương thẩm đợi lâu."

"Ừm." Nghe nói như thế, Trương Thanh Nhã trùng điệp gật đầu, đem trong mắt nước mắt nén trở về, thận trọng nắm Tô Tinh Huyền tay liền hướng sát vách Dạ Hương Bà trong nhà đi đến.

Dạ Hương Bà mặc dù là ngược lại đêm hương , bất quá nhà của nàng cùng nghề nghiệp của nàng lại là hoàn toàn không dính dáng, chẳng những không có nửa điểm dơ dáy bẩn thỉu, cũng không thấy một điểm mùi vị khác thường, tương phản, chỉ là một tòa bình thường nông gia tiểu viện, loại cái này một chút Tô Tinh Huyền không quen biết vô danh tiểu Hoa, ngược lại là lộ ra mấy phần thanh tịnh u nhã, càng nương theo lấy trận trận mùi thơm ngát, để Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy tựa hồ ngay cả vết thương trên người đều tốt hơn nhiều.

"Dạ Hương thẩm, Dạ Hương thẩm, chúng ta tới, ngươi cần giúp một tay không?" Trương Thanh Nhã cùng Dạ Hương thẩm quan hệ tựa hồ rất tốt, vốn đang bởi vì vừa mới làm đau Tô Tinh Huyền có chút buồn buồn Trương Thanh Nhã vừa đi vào tiểu viện liền lập tức sinh động, buông ra Tô Tinh Huyền tay liền chạy vào phòng bếp.

------------