Sáng sớm hôm sau, Tô Tinh Huyền liền đem Ngu Cơ phái ra ngoài, tìm hiểu tin tức, dù sao tô tinh hoang tưởng muốn từ Lục Bổn Thiện nơi đó đạt được U Minh chi khí, liền cần theo sát lấy kịch bản đi, xung quanh thành trấn không ít, Tô Tinh Huyền nhưng không biết a Bảo cho nên chuyện phát sinh tại cái kia thành trấn, tìm hiểu tin tức ắt không thể thiếu. Bây giờ Ngu Cơ có Linh Hồ kiếm mang theo, Tô Tinh Huyền từ vấn thiên hạ ở giữa có thể chế phục nàng người không nhiều, chỉ cần nàng không tận lực sinh sự, chắc hẳn sẽ không có vấn đề gì.

Làm ngàn năm Linh Hồ, Ngu Cơ tốc độ tự nhiên là không cần nói, trên cơ bản chỉ tốn thời gian nửa ngày liền đem xung quanh thành trấn chuyển toàn bộ, đem Tô Tinh Huyền muốn biết tin tức đều đánh ló ra, cái gì hoa mẫu đơn sẽ, Sài gia, Triệu gia, còn có cháu trai sở các loại, nhất thanh nhị sở.

"Ừm, làm không tệ." Nghe được Ngu Cơ bẩm báo, Tô Tinh Huyền hài lòng nhẹ gật đầu.

Gặp Tô Tinh Huyền hài lòng, Ngu Cơ cũng thở ra một cái, sau đó tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Đúng rồi tiên trưởng, ta hôm nay đi trong thành tìm hiểu thời điểm, phát hiện tại cái kia Sài gia có một cỗ không kém linh lực. Cái kia đạo linh lực cùng Lục Bổn Thiện Lục đạo trưởng linh lực không có sai biệt, bất quá lại hoàn toàn tương phản, Lục đạo trưởng pháp lực công chính bình thản, mà kia đạo pháp lực lại là âm tàn độc ác, Tiểu Hồ tại thăm dò thời điểm còn kém chút bị cái kia đạo linh lực phát hiện, cũng may có tiên trưởng ban thưởng Linh Hồ kiếm thu liễm khí tức, cái này mới không làm kinh động đối phương."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết Ngu Cơ nói tới hẳn là mầm bà , cùng Lục Bổn Thiện, mầm bà cũng là Mao Sơn một mạch tu sĩ. Bất quá Lục Bổn Thiện là chính thống Mao Sơn đạo sĩ xuất thân, mà kia mầm bà lại là không biết từ cái kia Mao Sơn khí đồ nơi đó đạt được một bản tu luyện Mao Sơn đại pháp, tu luyện pháp môn cũng nhiều là thi quỷ một đạo, nếu như có thể tinh tiến tu trì , mặc dù thi quỷ một đạo là tả đạo, nhưng cũng không phải là không thể đi chính đạo .

Bất quá đáng tiếc, mầm bà người này bảo thủ, tính cách bạo ngược, ngày bình thường nghĩ đến không thể giảm thọ, muốn góp nhặt phúc báo thời điểm còn có thể khắc chế mình, không làm chuyện gì xấu, thế nhưng là đương bị củi ít an cầu xin về sau, mắc thêm lỗi lầm nữa, không cách nào gắn bó đạo lòng yên bình, cuối cùng lại là đi vào tà đạo, không cách nào tự kềm chế, từ chiêu hậu quả xấu.

"Như lời ngươi nói người kia, bần đạo cũng có hiểu biết, ngươi cũng không cần đi quản, ngày sau bần đạo chỉ có xử trí. Đã ngươi đã phát hiện Triệu bảo ngọc cùng cháu trai sở hạ lạc, hôm đó sau thời gian bên trong, ngươi liền phụ trách đi giám thị bọn hắn, xem bọn hắn đều chuyện gì xảy ra, nếu như phát hiện cháu trai sở lúc nào thụ thương , ngươi lại đến hồi bẩm bần đạo đi. Thời gian khác, bần đạo muốn tiếp tục hấp thụ tránh Thủy Thần châu bên trong chân nguyên, không có việc gì cũng không cần đến đây bẩm báo ." Tô Tinh Huyền nói.

"Vâng, Tiểu Hồ biết." Ngu Cơ liên tục gật đầu, quay người liền đi giám thị hai người đi.

Ngu Cơ rời đi về sau, Tô Tinh Huyền liền tiến vào mỗi ngày tu hành bên trong, tránh Thủy Thần châu phù trước người, trong đó phun trào chân nguyên còn như thủy triều, một làn sóng che lại một làn sóng, không ngừng hướng phía đan điền thức hải phun trào mà đến, tràn ngập ra linh khí thậm chí tứ tán trong không khí , liên đới lấy toàn bộ Tiên Hạc Quan linh khí đều dư dả rất nhiều, mà lại dễ dàng tu luyện, bất tri bất giác, Tiên Hạc Quan đám người mỗi lần lúc tu luyện, đều cảm giác bình cảnh có chút buông lỏng, lại là Tô Tinh Huyền không có nghĩ tới.

Trên thực tế, tránh Thủy Thần châu phát ra chân nguyên thời điểm một mực có loại lực lượng này, chỉ là bình thường thời điểm Tô Tinh Huyền Đô là tại sơn dã bên trong, mà lại Ngu Cơ nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng thời điểm còn tưởng rằng là Tô Tinh Huyền trước đó truyền xuống phương pháp tu hành hiệu dụng, một tới hai đi tự nhiên không có người chú ý tới điểm này.

Cứ như vậy, Tô Tinh Huyền mỗi ngày tại Tiên Hạc Quan bên trong tu hành, hay là cùng Lục Bổn Thiện, Lư Trường Minh bọn người luận đạo, mặc dù Tô Tinh Huyền tu vi ở xa hai người phía trên, trên cơ bản đều là Tô Tinh Huyền đang vì hai người giải hoặc, thế nhưng là hai người đến cùng cũng coi là phương thế giới này bên trong tu luyện cao nhân, Lục Bổn Thiện cũng không cần nói, tu vi mặc dù thấp hơn Tô Tinh Huyền, nhưng ở phương thế giới này xem như đỉnh tiêm cao thủ , tự có độc đáo kiến giải.

Lư Trường Minh mặc dù tu vi thấp, thế nhưng là làm nhìn qua chi chủ, ngày bình thường cùng vô số đạo nhà điển tịch liên hệ, lại cùng lui tới người ** lưu, bởi vì cái gọi là thế sự hiểu rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương, thiên địa chi đạo ẩn chứa tại thiên địa chúng sinh bên trong, mặc dù Lư Trường Minh còn đến không được loại cảnh giới này, nhưng ngẫu nhiên một câu nhưng cũng có thể cho Tô Tinh Huyền lấy dẫn dắt, đối Tô Tinh Huyền tu hành cũng ít nhiều có chút chỗ tốt.

Cứ như vậy qua mười mấy ngày, Ngu Cơ rốt cục phát hiện cháu trai sở thụ thương sự tình, vội vàng trở về bẩm báo, "Tiên trưởng, chính như tiên trưởng ngày đó nói, cháu trai kia thật thụ thương , mà lại Tiểu Hồ phát hiện, kia Triệu bảo ngọc bị người làm mất hồn bí pháp, hôm nay cháu trai sở sở dĩ sẽ thụ thương, cũng là bởi vì có người ở sau lưng lấy chú thuật cách làm , khiến cho mê thất thường tính."

"Đáng thương cháu trai kia sở, ngược lại là đối Triệu bảo ngọc một mảnh thâm tình, chính là vì đó tự mình hại mình cũng sẽ không tiếc, xem ra trong nhân thế này thật là có chân tình chỗ." Nói Ngu Cơ trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, cũng không biết là nghĩ đến cái gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là biết Ngu Cơ nhớ tới không phải khác, mà là chính nàng một mặt không được chết tử tế tình duyên, nhìn xem nàng có chút thất lạc dáng vẻ, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được nhớ tới Anh Ninh đến, thế gian tự nhiên là có chân tình tồn tại, thế nhưng là thế gian thay lòng đổi dạ người cũng không phải số ít, lúc này nói ra: "Ngươi đã thương hại hắn, vậy liền đi giúp hắn một tay tốt."

"Tiên trưởng?" Ngu Cơ nghe vậy hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không rõ Tô Tinh Huyền vì cái gì nói như vậy.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, nói nói, " cháu trai kia sở chỉ là người bình thường, tự nhiên không biết Triệu bảo ngọc sở dĩ mỗi ngày đều sẽ quên một ngày trước sự tình, chính là bị người thi triển mất hồn bí pháp, mà không là bởi vì cái gì quái bệnh bệnh dữ loại hình , chính là lật khắp y thuật cũng không có khả năng tìm tới cứu chữa chi pháp."

"Bất quá này thời gian, rất nhiều chuyện cũng không là nghĩ không ra, mà là thiếu một cái nghĩ tới thời cơ, hiện tại cháu trai sở bởi vì không hiểu thuật pháp, cho nên mới sẽ chệch hướng phương hướng, chỉ cần hắn có thể tìm đúng phương hướng, tự nhiên có thể biến nguy thành an, ngươi đưa lỗ tai tới, ta dạy cho ngươi một cái biện pháp?" Nói Tô Tinh Huyền vẫy vẫy tay, tại Ngu Cơ bên tai nói thầm mấy câu.

Nghe nói như thế, Ngu Cơ nhẹ gật đầu, đồng thời nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tiên trưởng, Tiểu Hồ có một chuyện không rõ, đã tiên trưởng đã sớm biết có người ở sau lưng giở trò, cũng có tâm tương trợ, sao không tự mình ra tay, trực tiếp giải trừ kia chú thuật chính là, còn muốn Tiểu Hồ làm những này trò xiếc, tốn công tốn sức , coi như nhắc nhở cháu trai sở, sợ là lấy bản lãnh của hắn, cũng bất lực a?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là thần bí cười cười, "Thiên cơ bất khả lộ, ngươi liền đi làm theo lời ta là được rồi, cái khác chớ có hỏi nhiều."

(tấu chương xong)

------------