Chỉ nghe liên tiếp lốp bốp vang động truyền đến, giữa không trung tiếng xé gió không khỏi dừng lại, Tô Tinh Huyền lúc này mới xoay người lại, chỉ gặp kia đầy trời trong cuồng phong, cát bay đá chạy tựa như bay lưu như đạn pháo, trùng điệp nện ở một cây tràn đầy dịch nhờn tựa như đầu lưỡi đồ vật bên trên, liền tựa như một mực không ngừng vặn vẹo cự hình con giun, làm cho người buồn nôn.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nếu là còn không biết đây là gì gì đó chính là cái kẻ ngu , đây chính là Thụ Yêu mỗ mỗ đầu lưỡi, kỳ thật nói là đầu lưỡi cũng không đúng, nhưng có thể nói là rễ cây mới thỏa đáng một điểm. Dù sao cái này Thụ Yêu dù nói thế nào cũng là một cái thực vật, hoàn toàn không có khả năng có đầu lưỡi. Mà cây này rễ chính là hút người dương khí hung khí, bất quá tạo hình đích thật là làm cho người nhíu mày.

Nhớ năm đó xem phim thời điểm, Thụ Yêu mỗ mỗ mặc dù không phải lớn nhất  BOSS, thế nhưng là kia từng cây mang theo chất nhầy đầu lưỡi giản làm cho người ta ấn tượng quá sâu sắc bất quá, bất âm bất dương Thụ Yêu mỗ mỗ, tràn đầy dịch nhờn đầu lưỡi, mặc kệ cái nào, đều đầy đủ để cho người ta cảm thấy buồn nôn, cái nào sợ đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được nhíu mày, nhìn xem bị cát bay đá chạy ngăn trở đầu lưỡi, trong mắt lóe lên một tia bất mãn.

"Đinh ~" chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, Trấn Hồn Linh bay ra, một tia chớp liền hướng phía kia to lớn đầu lưỡi bổ tới, tựa hồ đối với lôi đình rất là kiêng kị, đầu lưỡi kia gặp đã không đả thương được Tô Tinh Huyền , lại là bá một chút ngược lại bay trở về, tựa như cự mãng về tổ, trong nháy mắt lùi về dưới nền đất, chính là lôi đình nhanh chóng, cũng chỉ có thể đánh tới không trung.

"Hừ, lại là ngươi cái này lão yêu quái, ta không đi chọc giận ngươi, ngươi thế mà chạy đến chọc chúng ta, liền không sợ ta diệt trừ ngươi sao?" Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, chính là Yến Xích Hà nghĩ muốn giúp đỡ cũng có chút không kịp, chỉ có thể nhìn Thụ Yêu mỗ mỗ đem đầu lưỡi rụt trở về, tức giận phía dưới chửi ầm lên.

Nhưng vào lúc này, Thụ Yêu mỗ mỗ kia chợt nam chợt nữ, bất âm bất dương tựa như hai cái thanh âm của người giữa khu rừng quanh quẩn , đồng dạng mang theo cực độ bất mãn, "Đạo sĩ thúi, mấy năm này mỗ mỗ xưa nay không từng xâm phạm ngươi, có thể nói là nước giếng không phạm nước sông, ngươi ta cùng thuộc người trong tu hành, ngươi làm sao khổ khó xử mỗ mỗ ta đây, hôm nay ngươi trước làm tổn thương ta tỳ nữ, đồng bạn của ngươi vừa tối tính mỗ mỗ, chẳng lẽ lại thật muốn cùng mỗ mỗ là địch phải không."

Theo Thụ Yêu mỗ mỗ vừa dứt lời, liền gặp toàn bộ trong rừng cây cuốn lên một trận cuồng phong, cả vùng lập tức chấn động , chỉ nghe phanh phanh phanh từng tiếng tiếng vang truyền đến, toàn bộ rừng cây vậy mà liền phảng phất sôi trào, từng đầu rễ cây liền từ lòng đất chui ra, tựa như là từng đầu như rắn độc, mang theo kia nồng đậm chất nhầy, làm cho người gặp tê cả da đầu, mặc dù chưa từng hướng phía hai người công tới, nhưng vẫn là để sắc mặt hai người ngưng trọng lên.

Nhìn xem chung quanh tựa như vô cùng vô tận rễ cây, Yến Xích Hà sắc mặt nghiêm túc, do dự một chút nói nói, " ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì? Xem ở ngươi ta đều là người trong tu hành phân thượng, mỗ mỗ có thể cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ muốn các ngươi không cùng mỗ mỗ là địch, mỗ mỗ tự nhiên sẽ thả các ngươi một con đường sống, nói đến, mỗ mỗ mặc dù là yêu quái, thế nhưng là mỗ mỗ làm sự tình không phải cũng là để thế gian này ít một chút tội nghiệt người sao? Cùng các ngươi những này chính đạo chi sĩ làm còn không phải như vậy, chỉ là phương thức khác biệt thôi, chỉ muốn các ngươi không làm khó dễ mỗ mỗ, mỗ mỗ tự nhiên cũng sẽ không làm khó các ngươi." Thụ Yêu mỗ mỗ nửa là uy hiếp, nửa là thân thiết nói.

Muốn nói thực lực, Thụ Yêu mỗ mỗ ngàn năm tu vi tự nhiên là tại Yến Xích Hà cùng Tô Tinh Huyền phía trên, thế nhưng là nàng mặc dù tu hành nhiều năm, đến cùng cùng hai người cùng thuộc Hóa Linh vì thần nửa bước Thiên Sư chi cảnh, thật nếu là đánh nhau, Tô Tinh Huyền liên thủ với Yến Xích Hà, nàng coi như có thể thắng, vậy cũng nhất định là thắng thảm, không nói ngàn năm tu vi mất sạch, nhưng cũng nhất định đại thương nguyên khí, đến lúc đó sợ là không biết bao nhiêu đối đầu tìm tới cửa, là tại không khôn ngoan.

Cho nên Thụ Yêu mỗ mỗ tại hiển lộ rõ ràng thực lực về sau cũng không có xuất thủ, vì chính là hảo hảo cho hai người một hạ mã uy, để bọn hắn biết mình không phải dễ trêu, dù sao cùng Yến Xích Hà làm mấy năm hàng xóm, Thụ Yêu mỗ mỗ cũng biết, chỉ cần mình hại không phải người tốt, Yến Xích Hà liền xem như đồng dạng chướng mắt mình, nhưng là kiêng kị tình huống của mình dưới, tuyệt đối sẽ không kiên trì.

Nói đến, Thụ Yêu mỗ mỗ đối Yến Xích Hà coi như hiểu rõ, quả nhiên, khi nhìn đến Thụ Yêu mỗ mỗ hiển lộ rõ ràng thực lực cùng điều kiện về sau, Yến Xích Hà có chút do dự, liền muốn nói ra trong phim ảnh Thụ Yêu mỗ mỗ chỉ cần dám hại một người tốt, liền nhất định phải trừ bỏ nàng thời điểm, Tô Tinh Huyền lại là cười lạnh một tiếng, đánh gãy hắn muốn nói lời.

"Tốt ngươi cái nghiệt chướng, bản sự không có nhìn ra có bao nhiêu, ngược lại là miệng lưỡi dẻo quẹo, đều nói phật môn người, lưỡi nở hoa sen, ta nhìn ngươi cái này tại phật môn thánh địa chờ đợi mấy năm yêu nghiệt cũng học được mấy phần, bất quá phật môn lưỡi nở hoa sen, chính là là vì độ thế cứu người, mà không phải là vì làm hại thương sinh, hôm nay ngươi chính là nói toạc lớn ngày qua, cũng không đổi được ngươi phạm phải trùng điệp nghiệt nợ sự thật."

"Người tốt lành gì người xấu, thiên hạ chúng sinh, có thiện liền có ác, thuần thiện người lại có thể có mấy cái, ngươi yêu nghiệt này lấy tiền tài sắc đẹp hoắc loạn nhân gian, còn tự cho là nhờ vào đó liền có thể trốn qua nghiệt nợ không thành, thật tình không biết người đang làm, trời đang nhìn, nếu không phải cái này Lan Nhược Tự trăm năm Phật quang bảo vệ, liền ngươi phạm vào đủ loại nghiệt nợ, đã sớm đầy đủ Thiên Phạt gia thân , còn dám ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, tự cho là vệ đạo sĩ, hôm nay bần đạo liền muốn thay trời hành đạo, ngoại trừ ngươi cái này nghiệt chướng." Nói Tô Tinh Huyền hai tay kết ấn, liền gặp ba đạo lôi đình chi lực trong nháy mắt từ ấn quyết bên trong vung ra, hướng phía kia mạn thiên phi vũ, tựa như vô cùng vô tận rễ cây đập tới.

Thụ Yêu mỗ mỗ làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà một lời không hợp liền động thủ, đối mặt Tô Tinh Huyền lôi pháp cũng không dám biến mất, rít lên một tiếng, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn chết." Chỉ gặp kia từng cây rễ cây tựa như thiên la địa võng, ngưng kết cùng một chỗ, hướng phía Tô Tinh Huyền bổ tới.

Yến Xích Hà gặp Tô Tinh Huyền đã cùng Thụ Yêu mỗ mỗ động thủ , mới ý nghĩ tự nhiên tan thành mây khói, lại là cắn nát ngón tay, trong tay vẽ lên một cái Thái Cực Đồ, uống nói, " Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp." Lập tức liền nâng trong tay Thái Cực Đồ hướng phía kia đầy trời rễ cây đánh tới, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, vô số rễ cây bị Thái Cực Đồ oanh mở, thế nhưng là càng nhiều rễ cây lại là vung vẩy mà đến, mắt thấy là phải đem hai người cho trùng điệp vây khốn.

"Yêu nghiệt, chớ có càn rỡ, thái thượng vô cực, thần binh hộ giá hiển uy linh, Hoàng Cân lực sĩ, giúp ta hàng ma, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!" Tô Tinh Huyền thấy thế sắc mặt ngưng tụ, một tấm bùa vàng vung ra, liền gặp Lan Nhược Tự bên trong, sắc mặt chất phác Huyền Khôi trên mặt xẹt qua một vệt thần quang, thân hình trong nháy mắt biến mất tại Lan Nhược Tự bên trong, sau một khắc đã xuất hiện tại trùng điệp rễ cây bên trong, đấm ra một quyền, đập vào rễ cây phía trên, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, Lan Nhược Tự cũng vì đó run lên.

(tấu chương xong)

------------