Đối với Thanh Hạc trưởng lão dự định, Tô Tinh Huyền cũng có thể đoán được một hai, nghe vậy cũng không có nói cái gì, dù sao tu vi đến hắn tình trạng này, cũng hoàn toàn chính xác không có cái gì có thể giấu diếm, mà lại từ khi Ngọc Ẩn Đại Sư bị Diệu Chi Hư Ý tính toán Niết Bàn về sau, chính đạo ít nhiều có chút uể oải, tại đối mặt ma đạo tranh phong quá trình có nhiều chút bó tay bó chân, thậm chí một chút hào môn đại phái, đều ngầm đem đạo thống ẩn tàng truyền thừa, sợ tại lần này chính tà chi chiến chi bị đứt đoạn truyền thừa.

	Nếu như ở thời điểm này, truyền ra Tô Tinh Huyền công thành tạo hóa, thành vô thiên sư tin tức, bất luận là đối Long Hổ sơn uy vọng tăng lên, vẫn là đối chính đạo sĩ khí, có cực lớn phấn chấn tác dụng, cho nên dù là điệu thấp như Tô Tinh Huyền, cũng dự định trương dương một lần.

	Thân là đạo môn tổ đình một trong, Long Hổ sơn hiệu suất làm việc tự nhiên là không cần phải nói, bất quá ngắn ngủi ba ngày, toàn bộ Đại Diễn tu đạo giới đều biết Tô Tinh Huyền thành công tạo hóa, trở thành chính đạo lại một vị vô thiên sư tin tức, trong nháy mắt, toàn bộ chính đạo đều sôi trào, không chỉ là bởi vì lại tăng thêm một vị vô thiên sư, mà là bởi vì Tô Tinh Huyền niên kỷ, từ Tô Tinh Huyền tu đạo đến nay, lấy tại Đại Diễn thời gian mà tính bất quá mấy năm thời gian thôi, thời gian mấy năm, chính là muốn bước vào chân nhân chi cảnh cũng không dễ dàng, suốt ngày sư càng là gần như không có khả năng.

	Thế nhưng là Tô Tinh Huyền không chỉ thành Thiên Sư, càng là thành tu đạo giới đỉnh phong tồn tại, vô thiên sư, cùng Hư Dã quốc sư cùng Côn Luân chưởng giáo Lang Ngũ Chân Nhân đánh đồng tồn tại, vì thế, Long Hổ sơn càng là tổ chức tế thiên đại điển, chuyên môn vì ăn mừng trận này thịnh sự, rộng mời thiên hạ người tu đạo tiến về, Tô Tinh Huyền càng là sẽ làm lý thuyết trường đạo, cái này khiến những cái kia chấn kinh hắn tu vi người nhao nhao tiến về, hi vọng có thể từ đạt được hắn tiến giai nhanh như vậy bí mật, xem như không được, có thể nghe được một cái vô thiên sư giảng đạo, đối tu vi cũng có được chỗ tốt rất lớn.

	Mấy ngày sau, chính là Long Hổ sơn tổ chức tế thiên đại điển thời gian, thiên hạ quần tu, chí ít hơi có chút thân phận, cũng sẽ không bỏ lỡ dạng này một trận thịnh hội, không nói những cái kia lâu dài sinh động, chính là một chút nhiều năm không ra thâm sơn lão quái, cũng sẽ không bỏ lỡ dạng này thịnh hội, một ngày này, toàn bộ Long Hổ sơn, có thể nói người đông nghìn nghịt, các loại đạo khí trùng trời, nhiều người như vậy, nhưng phàm là nội tình hơi kém môn phái, sợ là đều nhịn không được.

	Lớn nói mọc lên ở phương đông, đạo lớn ánh sáng, người tu đạo, chính là muốn tu nhật nguyệt chi quang, ngưng tụ thiên địa linh khí, cái gọi là 'Ngày xích khí hoàng Chân Quân' cùng 'Nguyệt hoàng khí hoàng thần mẫu', đối ứng chính là nhật nguyệt chi huy, cho nên cái này tế thiên đại điển, người không thể thiếu Đại Nhật mới lên thời khắc.

	Theo lớn nói mọc lên ở phương đông, Tô Tinh Huyền, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư ba người, thẳng tắp dâng lên, dường như tại mặt trời kia dâng lên, treo tại không! Lúc đầu , ấn lấy quy củ, ba người hẳn là lấy Trương Thiên Sư vi tôn, Trương Thiên Sư cư, Thanh Hạc trưởng lão thân vì Thái trưởng lão cư trái, Tô Tinh Huyền bên phải mới đúng, thế nhưng là hôm nay tế thiên đại điển chính là vì Tô Tinh Huyền tổ chức, bởi vậy mấy người chi, ngược lại là lấy Tô Tinh Huyền vi tôn, tại ương đứng thẳng.

	Thời khắc này Long Hổ sơn, người tu đạo đâu chỉ vạn, núi chung cổ tề minh, tiên hà chớp động, huyên náo chi, mắt thấy ba người bay lên không, một cỗ to lớn vô biên khí thế từ trên trời giáng xuống, phàm là có nhãn lực gặp mà tu sĩ, đều nhao nhao an tĩnh lại, to lớn thật xa chạy tới, đại đa số đem ánh mắt đính vào Tô Tinh Huyền thân, là muốn nhìn xem truyền thuyết này tu vi thiên tư kinh người Tô Tinh Huyền đến cùng là cái gì địa vị, xem như ít có mấy cái không hiểu chuyện, muốn mở miệng nói chuyện, cũng sẽ lập tức lọt vào ba người khí thế áp bách.

	Tô Tinh Huyền ba người, tuy nói Tô Tinh Huyền tu vi cao nhất, thế nhưng là Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư cũng đều là uy danh hiển hách thành danh Thiên Sư, ba người cùng nhau phát ra khí thế, chỉ sợ trong thiên hạ ngoại trừ Hư Dã quốc sư mấy cái công tham tạo hóa tồn tại bên ngoài, tuyệt không những người khác có thể chịu nổi, bởi vậy, bất luận tâm nghĩ như thế nào, chí ít tại dạng này khí thế dưới, vẫn là không ai có thể huyên náo lên.

	Theo lớn nói giữa trời, Tô Tinh Huyền ba người cũng nửa đứng hư không chi, chỉ gặp Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, nhìn phía dưới lít nha lít nhít người tu đạo, mỉm cười há miệng nói ra: "Các vị, còn xin nghe bần đạo một lời." Hắn lời nói này tuy nhỏ, nhưng là lấy chân nguyên truyền ra, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Long Hổ sơn, cũng là rõ ràng tại mỗi người não hải vang lên, người tu đạo, chưa hề đều là lấy thực lực vi tôn, trước đây, Tô Tinh Huyền uy áp đã để đám người sinh lòng kính sợ, lúc này lộ ra như thế bất phàm một tay, ngay lập tức tràng diện chính là yên tĩnh trở lại, bọn hắn tự nhiên phần lớn đều là người biết hàng, lúc này không khỏi đều trong lòng ám đạo, cái này Tô Tinh Huyền không hổ là công tham tạo hóa tồn tại, tu vi cực cao, làm cho người líu lưỡi. Nhìn về phía Tô Tinh Huyền ánh mắt chi, cũng nhao nhao nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, "Các vị. Bần đạo may mắn, thành tạo hóa, UU đọc sách  hôm nay đặc địa tại Long Hổ sơn tổ chức cái này tế thiên đại điển, cảm thấy an ủi ta Long Hổ sơn lịch đại tổ sư, đa tạ các vị đạo hữu đến đây xem lễ, đợi tế thiên đại điển về sau, bần đạo sẽ cùng các vị chia sẻ một phen bần đạo tu đạo tâm đắc, còn xin các vị chỉ giáo nhiều hơn."

	"Nào có nào có, chân nhân đại đức, chúng ta cám ơn chân nhân." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, đám người nhao nhao phụ họa nói.

	"Đa tạ các vị, vậy bây giờ, từ bần đạo chủ trì cái này tế thiên đại điển." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, lập tức mặt mày nghiêm một chút, cả người trở nên phá lệ nghiêm túc lên, xoay người nhìn về phía thương khung, tay áo vung lên, liền gặp vân quang múa, hội tụ hóa thành một phương Vân Đài, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ba người vừa sải bước ra, rơi vào Vân Đài chi, khoanh chân ngồi xuống, ngũ tâm triều thiên, niệm tụng Đạo gia căn bản, mỗi niệm tụng một lần, hướng thương khung quỳ lạy một lần, như thế ba quỳ chín bái về sau, Tô Tinh Huyền mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang.

	Chỉ một thoáng, giữa thiên địa đột nhiên vang lên, rồng ngâm hổ gầm thanh âm, khổng lồ thiên địa linh khí cổ động, đúng là mang theo cuồng phong, từ cái này trong núi gào thét mà qua! Tô Tinh Huyền hai tay chống mở, hướng phía sau lưng mới sinh hỏa hồng lớn nói, sau người chân trời chi, một đám cờ Kinh phóng lên tận trời, quấy phong vân, liền gặp Long Hổ sơn, Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ, Tứ Tượng pháp tướng chậm rãi hiển hiện ra, làm thiên địa cũng theo đó biến sắc, kia giống như thiên địa uy áp rơi vào đám người thân, khiến cho mọi người cũng vì đó biến sắc, nhìn về phía Tô Tinh Huyền hai mắt chi, cơ hồ hoàn toàn bị kính sợ chỗ lấp đầy, thân thể không ngừng run rẩy.

	"Đây, đây là vô thiên sư tu vi sao?" Đám người, từng cái chỉ nghe nói qua vô thiên sư nhưng xưa nay chưa từng thật đối mặt qua vô thiên sư Thiên Sư nhịn không được nói, con ngươi chi, hâm mộ, đắng chát, ghen ghét, kính sợ, đủ loại cảm xúc hỗn hợp với nhau, nhìn xem kia giống như thiên thần đứng thẳng hư không tồn tại.