Mắt thấy Tô Tinh Huyền liền muốn ngã trên mặt đất, Thu Sinh liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, lúc này mới miễn ở để hắn té ngã trên đất, nhìn xem Thu Sinh lo lắng ánh mắt, Tô Tinh Huyền cười cười, miệng lớn thở hổn hển, "Sư, sư huynh, sao, thế nào, ta đây coi như là, xem như hợp cách đi."

Nghe Tô Tinh Huyền, Thu Sinh đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng hắn nói là cái gì, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền Nhất cái người mới lại có thể tại lần thứ nhất đứng như cọc gỗ thời điểm đứng bên trên một canh giờ, điểm này liền xem như Thu Sinh cũng không khỏi không bội phục hắn nghị lực cùng kiên trì.

"Sư đệ, ngươi trâu." Nghĩ tới đây, Thu Sinh một tay vịn Tô Tinh Huyền, một cái tay hướng phía Tô Tinh Huyền giơ lên ngón tay cái, thật tâm thật ý nói.

"Sư huynh quá khen." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười.

"Ai, đây là có chuyện gì, sư huynh, tiểu sư đệ hắn thế nào." Lúc này, chỉ gặp Văn Tài mặc một thân áo trong, bưng bồn rửa mặt liền đi ra, nhìn xem bị Thu Sinh vịn Tô Tinh Huyền hỏi.

"Không có gì, đứng trung bình tấn lâu , có chút thoát lực thôi." Thu Sinh thuận miệng nói, lập tức vịn Tô Tinh Huyền bắt đầu đi từ từ, khôi phục khí lực, Văn Tài nghe lại là nghĩ thầm, Thu Sinh tiểu tử này tay chân vẫn rất lưu loát , hôm qua nói muốn cho sư đệ một bài học, hôm nay liền để sư đệ mệt đến thoát lực, nhìn sư đệ bộ dạng này, sợ là lúc sau đều sợ Thu Sinh, nếu là thật về sau trèo lên đầu ta nhưng làm sao bây giờ, không được, ta cũng không thể lạc hậu nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Văn Tài vội vàng đem trong tay bồn rửa mặt buông xuống, quay người đi đến hai người bên cạnh, đưa tay liền đi đỡ Tô Tinh Huyền, cười nói, " sư huynh a, ngươi hôm nay giáo đạo sư đệ khẳng định rất mệt mỏi, chút chuyện nhỏ này vẫn là để ta tới đi, điểm tâm đã chuẩn bị xong, ngươi đi nghỉ trước, ta vịn sư đệ đi một chút tốt."

Nhìn xem Văn Tài vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, Thu Sinh kinh ngạc nhìn hắn một chút, "Ta thuyết văn mới, ngươi chừng nào thì hảo tâm như vậy ."

"Cái gì a, ta vẫn luôn là hảo tâm như vậy tốt a." Văn Tài không vui nói, lập tức nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt cười nói, " lại nói, sư đệ mới đến, sư huynh ngươi dạy hắn võ công, ta cái này không có gì giúp được một tay, chỉ có thể làm chút ít sự tình, cũng tốt gọi sư đệ biết ta cái này làm sư huynh được không là, tốt tốt, sư huynh ngươi nhanh đi ăn cơm đi, nơi này có ta đây?"

Gặp văn mới nói như vậy, Thu Sinh cũng không phải cái cỡ nào chịu khó tính tình, lúc này gật gật đầu, "Tốt, khó được ngươi có phần này tâm, cái kia sư đệ liền giao cho ngươi, ta đi nghỉ ngơi một chút, chờ một lúc còn muốn giáo sư đệ vật gì khác đâu?" Nói thu vốn liền tự mình rời đi .

Nhìn xem Thu Sinh ly mở, Văn Tài lúc này hướng Tô Tinh Huyền cười cười, "Đến, sư đệ, ta vịn ngươi đi a."

Nhìn xem Văn Tài nụ cười trên mặt, không biết vì cái gì, Tô Tinh Huyền cảm thấy một trận sợ hãi trong lòng, luôn cảm giác cái này Văn Tài không có lòng tốt dáng vẻ, bất quá trên mặt lại là gật gật đầu, "Vậy làm phiền sư huynh ngươi ."

"A, không khách khí không khách khí." Văn Tài cười hắc hắc, trong mắt lóe lên một tia vẻ giảo hoạt.

Một bên khác, Cửu thúc ngồi tại bên cạnh bàn húp cháo, gặp Thu Sinh đi tới không khỏi hỏi nói, " Thu Sinh, ngươi làm sao một người đến đây, tinh huyền đâu, gọi hắn cùng một chỗ tới ăn điểm tâm a."

"Ồ? Sư đệ hắn hôm nay vừa mới bắt đầu đứng trung bình tấn, có chút thoát lực, Văn Tài chính vịn hắn đi hai bước , chờ khôi phục khí lực , đoán chừng liền sẽ tới , Văn Tài lo lắng ta mệt mỏi, liền để ta trước tới dùng cơm." Thu Sinh thuận miệng nói, cầm lấy một bên cháo điểm liền bắt đầu ăn như gió cuốn .

"A, cái kia ngược lại là khó được, hắn lúc nào như thế cần nhanh" Cửu thúc nghe vậy cười cười, cũng không thèm để ý.

Ngược lại là nghe nói như thế, Thu Sinh hơi sững sờ, là , Văn Tài tiểu tử này nổi danh lười biếng, lúc nào làm sao như thế chịu khó, chẳng lẽ, khôi lỗi phù, không tốt, Văn Tài đây là định dùng khôi lỗi phù đối phó tinh huyền a, trải qua buổi sáng cái này một lần, Thu Sinh đối Tô Tinh Huyền có thể nói là lau mắt mà nhìn, nơi đó còn có đùa ác tâm tư, nghĩ cho tới bây giờ Tô Tinh Huyền thân thể bất lực, nếu là bị khôi lỗi phù thế nào, kia sẽ không hay .

Nghĩ tới đây, chỉ nghe bịch một tiếng, thu dữ dội đứng lên, quay người liền hướng về sau viện chạy tới, một bên chạy một bên hô, "Văn Tài, không muốn a."

"Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì." Nhìn xem Thu Sinh phản ứng Cửu thúc sững sờ, lập tức vội vàng đi theo.

"Văn Tài, ngươi không cần loạn. . ." Thu Sinh vội vội vàng vàng chạy đến hậu viện, lời còn chưa nói hết, liền sững sờ ngay tại chỗ, chỉ gặp trong hậu viện, Tô Tinh Huyền ngồi ở một bên trên băng ghế đá, một chút sự tình không có, mà vốn phải là tại dùng khôi lỗi phù đối phó Tô Tinh Huyền Văn Tài lại là giờ phút này cởi truồng, tay chân không nghe sai khiến loạn động, nhìn xem thu khi còn sống đến vẻ mặt cầu xin nói nói, " Thu Sinh, cứu ta."

Nghe tiếng chạy tới Cửu thúc thấy cảnh này cũng là sững sờ, lập tức nhíu mày, "Khôi lỗi phù?" Lập tức một cái lắc mình đi vào Văn Tài bên người, một quyền đánh vào Văn Tài trên bụng, ẩn chứa pháp lực lập tức đem Văn Tài trong bụng khôi lỗi phù đánh ra, Văn Tài lúc này mới liền tranh thủ quần mặc vào, Cửu thúc quét Thu Sinh Văn Tài cùng Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lập tức quát lớn nói, " có ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Việc này còn muốn theo văn mới vịn Tô Tinh Huyền nói lên, lại nói Thu Sinh sau khi đi, Văn Tài vịn Tô Tinh Huyền đi một đoạn, ngay tại Tô Tinh Huyền cảm thấy tốt một lúc thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy trên đầu đau xót, không khỏi quay đầu, chỉ gặp Văn Tài cầm mình một sợi tóc, chê cười nói: "Sư đệ, ta nhìn ngươi có một cây tóc trắng, liền giúp ngươi rút, không có vấn đề đi."

Nhìn xem Văn Tài trên tay cây kia đen như mực tóc, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, chính muốn nói gì, chỉ thấy Văn Tài đã cầm sợi tóc kia nói nói, " ta nhìn sư đệ ngươi là không ngại, dạng này, ngươi lời đầu tiên mình ngồi một lát, ta đi giúp ngươi đem căn này tóc trắng ném đi a." Nói xoay người chạy.

Nếu như vậy Tô Tinh Huyền còn không biết Văn Tài trong lòng có quỷ chính là cái kẻ ngu , huống chi, phim Trung Thu Sinh Văn Tài cầm khôi lỗi phù đối phó cảnh sát đội trưởng A Uy sự tình Tô Tinh Huyền không phải không biết, mà lại trước đây không lâu Tô Tinh Huyền còn gặp khôi lỗi phù tai hoạ.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức minh bạch Văn Tài dự định, mặc dù không biết Văn Tài tại sao muốn dùng khôi lỗi phù tới đối phó mình, lại không trở ngại Tô Tinh Huyền phá xuất trong đó thuật pháp, cũng may đêm qua Tô Tinh Huyền đã đem làm sao phá giải khôi lỗi phù biện pháp học xong, mà lại Văn Tài tu vi không cao, mình hữu tâm tính vô tâm, ngược lại là có thể lấy đạo của người, trả lại cho người, tiểu trừng đại giới.

Cũng chính bởi vì dạng này, mới có Cửu thúc cùng Thu Sinh nhìn thấy một màn, nghe được văn mới tính toán người khác không thành bị phá xuất thuật pháp, gieo gió gặt bão, Cửu thúc sắc mặt chính là tối đen, hung hăng nhìn ba người một chút, quát lớn: "Ba người các ngươi, đều cùng ta đến từ đường tới."

------------