Nguyên bản Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt chôn ở Thụ Yêu mỗ mỗ bản dưới hạ thể, mấy người chỉ cần tro cốt móc ra mang ra Lan Nhược Tự là được rồi, thế nhưng là Thụ Yêu mỗ mỗ đem Nhiếp Tiểu Thiến gả cho Hắc Sơn lão yêu về sau, liền đem Nhiếp Tiểu Thiến tro cốt cũng giao cho Hắc Sơn lão yêu, điểm này ngược lại là cùng trong phim ảnh có chỗ khác biệt.

Tô Tinh Huyền trầm ngâm một chút, đoán chừng là bởi vì bây giờ Thụ Yêu mỗ mỗ đã chết, căn bản không khống chế được Nhiếp Tiểu Thiến, tro cốt ở nơi nào cũng không có cái gì ảnh hưởng, thế nhưng là bởi như vậy, mấy người không nhất định có thể cùng Hắc Sơn lão yêu đối đầu, dù sao Hắc Sơn lão yêu vị trí nhưng không phải nhân gian, mà là ở vào nhân gian cùng âm tào địa phủ ở giữa một chỗ quỷ, gọi là âm dương hai giới địa phương.

Phá không âm dương bản sự Yến Xích Hà cùng Tô Tinh Huyền Đô không thiếu, nhưng là ai cũng không biết kia âm dương hai giới vị trí, cho nên vẫn là cần Hắc Sơn lão yêu xuất động, chủ động bộc lộ ra vị trí tới.

Bởi vậy ngày thứ hai, cũng chính là Nhiếp Tiểu Thiến ngày xuất giá, Tô Tinh Huyền Nhất người đi đường âm thầm đi vào nguyên bản Thụ Yêu mỗ mỗ lầu các chỗ, lẳng lặng chờ đợi trời tối, một đoàn người tĩnh tọa ngồi xuống , chờ đợi chờ đợi, Tô Tinh Huyền thì là xuất ra quyển kia Kim Cương Kinh cẩn thận bắt đầu tìm hiểu đến, mặc dù một lát còn không cách nào minh ngộ trong đó diệu pháp, nhưng là Tô Tinh Huyền đến cùng tinh thông một chút phật lý, so chính Yến Xích Hà tìm tòi còn mạnh hơn nhiều, cũng là đại khái có thể mượn dùng một bộ phận cái này Kim Cương Kinh bên trong lực lượng.

Như thế như vậy, sắc trời dần dần tối xuống, chỉ gặp trên trời cao, mây đen ngập đầu, chính là một điểm tinh quang cũng không thấy trút xuống, liền nói là đưa tay không thấy được năm ngón cũng không đủ.

Bỗng nhiên, toàn bộ trong rừng cây cuồng phong gào thét, một cỗ âm khí nồng nặc từ bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, trong đó mang theo một cỗ nồng đậm oán niệm, quỷ khí, nương theo lấy một trận khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến, không giống với nhân gian hội chùa cưới gả thời điểm náo nhiệt, cái này chiêng trống vang trời trong thanh âm lại là mang theo một tia u oán, một tia quỷ dị.

Tô Tinh Huyền trong nháy mắt đứng lên, Yến Xích Hà cùng Ninh Thái Thần cũng là vội vàng đứng lên, chỉ gặp Yến Xích Hà trong hai mắt bắn ra một đạo tinh quang, kiêng kị nhìn xem kia âm khí truyền đến phương hướng, trầm giọng nói: "Tới."

Yến Xích Hà vừa dứt lời, liền gặp kia xa xa chiêng trống thanh âm càng ngày càng gần, theo một trận âm phong thổi qua, chỉ nghe "Keng keng keng" ba tiếng chiêng vang, tại kia trùng điệp bóng cây bên trong, một đỉnh màu đen cỗ kiệu từ hư giữa không trung bay ra, tựa như đến từ một cái thế giới khác, chỉ gặp cái này cỗ kiệu phía trên, mang theo một cỗ nghiêm nghị sát khí! Mà tại cỗ kiệu phía trước, lại là còn có một đôi tiểu quỷ. Bọn này tiểu quỷ, có cầm đồng la, có lại là giơ lá cờ, mà có còn cầm đèn lồng. Mặc dù nói đèn lồng lá cờ, thậm chí là cỗ kiệu, đều thành màu trắng đen. Nhưng phía trên lại quỷ dị buộc lên dây lưng đỏ, phảng phất như là phàm nhân nhà kết hôn. Bất quá trong đó cũng không có có việc mừng ý vị, có chỉ là quỷ dị.

Chỉ gặp bọn họ bay vọt mà đến, "đông" một tiếng, cỗ kiệu vững vàng đứng tại lầu các bên ngoài, cũng không thấy có động tác gì, kia đen nhánh cỗ kiệu lập tức bá một chút mở ra, một cỗ khổng lồ hấp lực liền từ bên trong truyền đến, trong lầu các, một đạo hồng ảnh trong nháy mắt xông ra, không có vào kia trong kiệu, sau đó kia một đám tiểu quỷ bước chân không ngừng, giơ lên cỗ kiệu liền đường cũ trở về.

Yến Xích Hà thấy thế lạnh hừ một tiếng, "Quả nhiên không phải đơn giản quỷ kết hôn, kia cỗ kiệu rõ ràng chính là dùng sát khí cô đọng một kiện quỷ khí, dùng để giam cầm hồn phách, rút ra hồn phách thất tình lục dục, xem ra cái này Hắc Sơn lão yêu, quả thật là mượn nhờ hàng năm quỷ kết hôn sự tình tu luyện ma công."

"Vậy làm sao bây giờ, Yến đại hiệp, Tô đạo trưởng, các ngươi nhanh lên đem tiểu Thiến cứu được a!" Ninh Thái Thần nhìn xem không ngừng bay đi kết hôn đội ngũ, lo lắng nói.

"Ninh huynh đệ không cần lo lắng , chờ bọn hắn tiến vào âm dương hai giới, chúng ta tại động thủ cũng không muộn, bằng không Hắc Sơn lão yêu tay cầm tiểu Thiến tro cốt, không đem hắn tiêu diệt, tiểu Thiến vĩnh còn lâu mới có được luân hồi chuyển thế khả năng, vĩnh viễn bị quản chế với hắn, ngươi yên tâm, có chúng ta ở đây, không có việc gì." Tô Tinh Huyền trấn an nói.

"Không tệ, Ninh Thái Thần ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cứu trở về tiểu Thiến ." Yến Xích Hà cũng vội vàng nói.

Nói, liền gặp kia một đám tiểu quỷ đã mở ra thông hướng Âm Dương giới đại môn, Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà lúc này xuất thủ.

"Ba Nhược mít."

"Thiên Địa Vô Cực, nghịch chuyển âm dương!"

Chỉ gặp một đạo kiếm quang, một phương âm dương Lưỡng Nghi Thái Cực Đồ hướng phía kia một đám tiểu quỷ biến mất địa phương đánh tới, một đạo âm u thông đạo lập tức bị mở ra đến, Thái Cực Đồ không ngừng xoay tròn, đem thông đạo một bên khác âm khí không ngừng rút ra, kia thế dương khí thì là không ngừng rót vào trong đó.

Thấy cảnh này, Yến Xích Hà hai mắt tỏa sáng, nhìn xem Tô Tinh Huyền khắp khuôn mặt là vẻ tán thán, "Tô đạo hữu thật là lợi hại thần thông, giống ta liền chỉ biết là dùng man lực đem thông đạo mở ra, đạo hữu lại có thể nghịch chuyển âm dương, đem dương thế dương khí chảy ngược trong đó, bởi như vậy, chúng ta liền xem như tiến vào âm phủ cũng sẽ không bị âm khí ăn mòn, hơn nữa còn có thể mượn nhờ nhân gian dương khí, một khi đánh nhau cũng có thể dùng ít sức không ít."

"Không quan trọng tiểu thuật, khó mà đến được nơi thanh nhã, tốt, Yến đạo huynh chúng ta vẫn là không cần nói nhiều, lại không nhanh chút, sợ là tiểu Thiến liền muốn đến Hắc Sơn lão yêu hang ổ ." Nói Tô Tinh Huyền Nhất ngựa đi đầu, thân hình thoắt một cái đã rơi vào trong thông đạo, đồng thời truyền đến một câu "Tiểu Bạch mang theo Ninh Thái Thần, nhanh lên đuổi theo."

Thấy thế, nguyên bản còn tại Ninh Thái Thần trong ngực Khiếu Nguyệt Thiên Lang cấp tốc nhảy xuống tới, thân hình trong nháy mắt phồng lớn đến trượng cao, đuôi sói một quyển, liền đem Ninh Thái Thần thả ở trên người, còn a chờ Ninh Thái Thần kịp phản ứng, một đạo ngân mang đã rơi vào trong thông đạo, cùng lúc đó, Yến Xích Hà cùng Huyền Khôi cũng cấp tốc đi theo.

Xuyên qua thông đạo về sau, liền nhìn thấy khác một phương thiên địa, phương thiên địa này nhìn hỗn hỗn độn độn , không thanh thiên bạch nhật, chỉ có âm khí tung hoành, đạo đạo sát khí bên trong, từng cái oan hồn lệ quỷ bay múa trong đó, tại những này oan hồn lệ quỷ gào thét bên trong, cái kia một đội áo đen lụa đỏ đón dâu đội ngũ liền lộ ra phá lệ rõ ràng.

Mới tại dương thế, vì không đánh cỏ động rắn, Yến Xích Hà thế nhưng là một mực chịu đựng tại, bây giờ rốt cục tiến đến âm dương hai giới, Yến Xích Hà đương nhiên sẽ không lại chịu đựng, chỉ gặp hắn vung tay lên, một thanh âm nến kim châm liền xuất hiện trong tay, hướng phía kia một đám tiểu quỷ kích bắn đi.

Yến Xích Hà vẫn là nửa bước thiên sư cao nhân, cái này chút tiểu quỷ sợ là ngay cả Chân Nhân cảnh giới đều không có, làm sao có thể chống đỡ được Yến Xích Hà âm nến kim châm, lại là chỉ nghe từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, kia một đám tiểu quỷ liền biến mất ở khói bụi bên trong, kia đỉnh áo đen kiệu nhỏ cũng là trong nháy mắt mở ra, một thân màu đỏ áo cưới Nhiếp Tiểu Thiến kêu thảm một tiếng, té ra ngoài.

"Tiểu Thiến, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy loại tình hình này, Ninh Thái Thần vội vàng từ Khiếu Nguyệt Thiên Lang trên thân tuột xuống, ba chân bốn cẳng chạy đến Nhiếp Tiểu Thiến bên người, đưa nàng nâng đỡ.

"Thải Thần!" Nhìn thấy Ninh Thái Thần, Nhiếp Tiểu Thiến trong mắt tràn đầy nhu tình, nhịn không được vươn tay xoa lên hắn tuấn tú khuôn mặt.

------------