Mặc dù nhưng đã từ lá gợn sóng chờ nhân khẩu bên trong biết được Ông Sơn Trấn một trận đại chiến là bực nào thảm liệt, nhưng là thật nhìn thấy rách nát không chịu nổi, không gặp lại phồn hoa của ngày xưa ấm áp cảnh tượng thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn còn có chút không tiếp thụ được, từ khi xuyên qua đến nay, Tô Tinh Huyền đã ở trong lòng đem Ông Sơn Trấn trở thành mình cái nhà thứ hai, cũng là ở cái thế giới này duy nhất nhà.

Mặc dù Ông Sơn Trấn xa xôi, linh khí mỏng manh, người tu đạo khó mà có ngày nổi danh, nhưng là chấp chưởng chúng diệu chi môn Tô Tinh Huyền Nhất điểm cũng không vì này lo lắng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Ông Sơn Trấn liền sẽ là hắn tại Đại Diễn thế giới bên trong duy nhất chỗ ở , thế nhưng là đây hết thảy, nương theo lấy Trương Thanh Nhã Tiên Thiên Đạo Thể bại lộ, nương theo lấy ma đạo chi tranh, đã triệt để hóa thành tro tàn.

Nhìn xem tàn phá không chịu nổi Ông Sơn Trấn cảnh đường phố, Tô Tinh Huyền trong mắt tràn đầy tơ máu, một cỗ tức giận từ trong lòng tuôn ra, tựa như muốn hóa thành vô tận hỏa diễm, đem một chút đều đốt thành tro bụi, song quyền không tự chủ được nắm chặt, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể áp chế hắn trong lồng ngực phun trào giận như lửa.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Âm chìm như nước khuôn mặt cùng trong mắt ngập trời tức giận, lá gợn sóng thở dài một hơi, đối với Tô Tinh Huyền Tâm bên trong cảm giác mười phần lý giải, đừng bảo là Tô Tinh Huyền , chính là mình, khi nhìn đến Ông Sơn Trấn toà này tường hòa thị trấn nhỏ nơi biên giới biến thành cái bộ dáng này thời điểm, trong lòng mình không phải là không tim như bị đao cắt, mấy chục năm qua, mình ở chỗ này mai danh ẩn tích, nuôi dưỡng nhi tử lớn lên, cùng chung quanh hương thân hương lý chung đụng hết thảy, từng cái tại lá gợn sóng trong lòng hiển hiện.

Thật lâu công phu, lá gợn sóng mới nói nói, " Tinh Huyền, bây giờ Ông Sơn Trấn đã là bộ dáng này, Lê Thanh bọn hắn mặc dù tạm thời rút lui, thế nhưng là bọn hắn vì thanh nhã không tiếc sớm mở ra ma đạo chi tranh, chỉ sợ lần này chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn , chờ đến bọn hắn lại đến thời điểm, sợ là không biết sẽ có bao nhiêu cao thủ đến đây, chính là có nửa bước Thiên Sư, thậm chí cả Thiên Sư cảnh cao nhân cũng khó nói, chúng ta phải sớm tính toán mới là."

Nghe được lá gợn sóng, Tô Tinh Huyền ngăn chặn lửa giận trong lòng, hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía lá gợn sóng chắp tay một cái nói, " thẩm, ngươi là trong chúng ta kiến thức uyên bác nhất , còn xin thẩm ngươi cho chúng ta chỉ con đường sáng mới là."

Lá gợn sóng cũng không có khách khí, nghe vậy nhìn một chút đám người, lập tức nói nói, " đầu tiên, cái này huyện Thanh Sơn, thậm chí cả Ninh Quốc Phủ cũng không thể đợi tiếp nữa , trước đó ta cũng đã nói, Ninh Quốc Phủ so với Đại Diễn các châu phủ tới nói, thật sự là quá mức xa xôi , cũng là bị ma đạo thẩm thấu nhiều nhất một cái, vẫn còn so sánh lân cận Tây Nam dòng dõi, lần này ma đạo sinh sự, không biết Tây Nam dòng dõi trong lòng là nghĩ như thế nào, nếu như bọn hắn cũng nghĩ từ đó thảm hoạ một cước, sợ là khoảng cách Ninh Quốc Phủ luân hãm cũng không xa."

"Cho nên ý của ta là, chúng ta lập tức rời đi Ninh Quốc Phủ, ít nhất phải rời đi huyện Thanh Sơn, hướng Trung Nguyên khu vực đi, lần này ma đạo đột nhiên xuất thủ, đánh chúng ta một trở tay không kịp, nếu như không thể bằng sớm rời đi Ninh Quốc Phủ, ta sợ đợi đến ma đạo lực lượng ngưng tụ, chúng ta liền đi không được ."

"Mặt khác, nếu như có thể nói, Tinh Huyền, ta hi vọng ngươi có thể mang thanh nhã đi Long Hổ sơn, tuy nói Long Hổ sơn bên trong đối với ngươi cái này đột nhiên xuất hiện tiện nghi đệ tử cũng không thế nào vừa ý mắt, chẳng qua hiện nay ngươi đã là nửa bước Thiên Sư cảnh giới, chính là đặt ở Long Hổ sơn bên trong cũng coi là bên trong cao tầng lực lượng , chắc hẳn xem ở tu vi của ngươi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Ngân giáp thi phân thượng, Thiên Sư giáo thế hệ trước cao nhân hẳn là sẽ không cự tuyệt ngươi."

"Bất quá ngươi đến cùng là ngoại lai đệ tử, tu vi càng cao, bị tiếp nhận khả năng càng lớn, nhưng là muốn chân chính tiến vào Thiên Sư giáo hạch tâm sợ là rất không có khả năng, mà lại coi như ngươi gia nhập Thiên Sư giáo, chỉ sợ bị xa lánh khả năng cũng rất lớn, đoán chừng là không sẽ có được Thiên Sư giáo cái gì tài nguyên, nhiều nhất coi như bảo vệ ngươi cùng Trương Thanh Nhã không bị Ma Môn làm hại thôi."

"Ta biết, cái này đối với ngươi mà nói ít nhiều có chút khó mà tiếp nhận, thế nhưng là lúc này không phải hành động theo cảm tính thời điểm, không nói đến thanh nhã Tiên Thiên Đạo Thể bây giờ đã trở thành mục tiêu công kích, ma đạo người không có khả năng buông tha nàng, chính đạo người cũng không có khả năng trơ mắt nhìn thanh nhã lưu lạc bên ngoài thành vì một cái không xác định nhân tố, nếu như một mình ngươi mang theo thanh nhã, mặc kệ là chính đạo ma đạo, chỉ sợ cũng sẽ không để ngươi thanh tịnh xuống dưới."

"Liền xem như không có thanh nhã, ở dưới tay ngươi Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng tốt, Ngân giáp thi cũng tốt, đều là chiêu người nhãn cầu đồ vật, mà lại ta mặc dù không biết ngươi là làm sao làm, nhưng là u hồn Vạn Hồn Phiên giờ phút này cũng khôi phục một chút uy năng, bằng vào ta đối Thiên Sư giáo hiểu rõ, cùng năm đó Thiên Sư giáo nội bộ đối cho các ngươi Âm Dương đạo một mạch phẫn hận, bọn hắn cũng không có khả năng để Vạn Hồn Phiên lưu lạc bên ngoài."

"Cùng dạng này, không bằng gia nhập Thiên Sư giáo, nghĩ biện pháp chấp chưởng Âm Dương đạo, coi như không được, chí ít ngươi gia nhập Thiên Sư giáo về sau có thể có được Thiên Sư giáo che chở, mà lại Thiên Sư giáo cũng không tốt đánh trong tay ngươi các loại kỳ trân dị bảo chú ý, cụ thể muốn làm thế nào, vẫn là chính ngươi nghĩ rõ ràng tốt." Lá gợn sóng trịnh trọng nói.

Kỳ thật chuyện này liền xem như lá gợn sóng không nói, Tô Tinh Huyền cũng sẽ suy nghĩ thật kỹ , năm đó Tô Tinh Huyền thu hoạch được Trương Đại Niên truyền thừa thời điểm, Trương Đại Niên liền hi vọng hắn có thể trở về Thiên Sư giáo, chấp chưởng Âm Dương đạo một mạch, mặc dù Tô Tinh Huyền đối với gia nhập Thiên Sư giáo không có hứng thú gì, chẳng qua hiện nay đã gia nhập Thiên Sư giáo có thể đẻ rất nhiều phiền phức, nhất là có thể bảo vệ Trương Thanh Nhã, Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không phải rất bài xích.

Về phần lá gợn sóng nói tới Thiên Sư giáo tám thành sẽ bài xích mình, thậm chí một điểm tài nguyên đều không cho chính mình sự tình, Tô Tinh Huyền ngược lại là nhìn thoáng được vô cùng, không nói đến đạt tới nửa bước thiên sư cảnh giới, trừ một chút đỉnh tiêm thiên tài địa bảo bên ngoài, Tô Tinh Huyền trên cơ bản cũng chướng mắt, bất quá loại kia đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, liền xem như Thiên Sư giáo chưởng giáo cũng không phải có thể tùy tiện vận dụng, đừng bảo là Tô Tinh Huyền bị bài xích, coi như không bài xích, cũng không có khả năng cầm tới.

Bất quá Tô Tinh Huyền đến không thèm để ý, dù sao mình chấp chưởng chúng diệu chi môn, Thiên Sư giáo chính là lại thế nào gia đại nghiệp đại, nội tình thâm hậu, chẳng lẽ còn có thể cùng chúng diệu chi môn bên trong Chư Thiên Vạn Giới so sánh không thành.

Bởi vậy trầm ngâm sau một lát, Tô Tinh Huyền liền gật đầu, "Thẩm nói không sai, bây giờ gia nhập Thiên Sư giáo ngược lại là cái không tệ quyết định, chỉ cần có thể cam đoan thanh nhã an toàn, tài nguyên không tài nguyên cái gì, ta ngược lại thật ra không quan tâm, chỉ là ta cứ như vậy đi Long Hổ sơn, bọn hắn có thể yên tâm để cho ta gia nhập sao?" Tô Tinh Huyền có chút hoài nghi nói.

Lá gợn sóng nghe vậy cười cười, "Cái này ngươi có thể yên tâm, các ngươi Âm Dương đạo một mạch đến cùng là Thiên Sư giáo bên trong một lớn chi mạch, mặc dù những năm gần đây cũng áp chế không được, nhưng vẫn còn có chút phân lượng, chí ít để ngươi tiến vào Thiên Sư giáo không có vấn đề gì, đã ngươi đã quyết định gia nhập Thiên Sư giáo, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng nhanh chút đi tây Giang phủ đi."

(tấu chương xong)

------------