"Ngươi là ai, làm sao có thể có lực lượng lớn như vậy." Đối mặt đột nhiên xuất hiện Huyền Khôi, Thụ Yêu mỗ mỗ lập tức lấy làm kinh hãi, một cái Yến Xích Hà đã để nàng kiêng kị ba phần , chớ đừng nói chi là còn có một cái không hề yếu Tô Tinh Huyền, hai người liên thủ liền ngay cả Thụ Yêu mỗ mỗ đều không có nắm chắc tất thắng.

Mà bây giờ, lại toát ra một cái Huyền Khôi đến, trên thân khí tức hoàn toàn không có, thế nhưng là lực lượng chi lớn, ngay cả Thụ Yêu mỗ mỗ cũng không dám so sánh cùng nhau, phải biết, làm vì yêu tộc, lực lượng cùng nhục thân mạnh lớn có thể nói là trời sinh, chớ đừng nói chi là Thụ Yêu mỗ mỗ dạng này ngàn năm cây già , có thể nói trừ một chút đặc thù yêu quái bên ngoài, hắn dạng này cỏ cây thành tinh, lực lượng đã coi như là lớn nhất.

Chỉ có như vậy, vừa mới Huyền Khôi nắm đấm cùng mình vô số rễ cây đụng vào nhau thời điểm, thế mà để cho mình bản thể cũng nhịn không được run lên, phải biết, Thụ Yêu mỗ mỗ ngàn năm tu hành, rễ cây cơ hồ chiếm cứ tại toàn bộ Lan Nhược Tự phía dưới, vừa mới kia Lan Nhược Tự sở dĩ sẽ run rẩy, liền là bởi vì Huyền Khôi một quyền kia bố trí, cái này khiến Thụ Yêu mỗ mỗ làm sao không kinh.

Bất quá đáng tiếc, làm Tô Tinh Huyền Đạo Binh, Huyền Khôi căn bản không có cho Thụ Yêu mỗ mỗ giải thích ý tứ, vừa mới một quyền cùng Thụ Yêu mỗ mỗ rễ cây đụng vào nhau thời điểm, Thụ Yêu mỗ mỗ cố nhiên vị trí run lên, nhưng Thụ Yêu mỗ mỗ lực lượng cũng không nhỏ, chính Huyền Khôi cũng bị đánh bay ra ngoài.

Từ khi trở thành cương thi đến nay, Huyền Khôi còn chưa từng có gặp qua lực lượng so với mình còn lớn hơn tồn tại, hiện tại thật vất vả gặp cái trước Thụ Yêu mỗ mỗ, mặc dù lực lượng không có mình lớn, nhưng cũng là mấy trăm năm qua thấy lớn nhất một cái, nghĩ tới đây, Huyền Khôi trong mắt lập tức tuôn ra một cỗ chiến ý, "Ngao! ! !" Chỉ gặp Huyền Khôi cuồng hống một tiếng, một cỗ mênh mông lực lượng lập tức từ trên người hắn tuôn ra, chỉ gặp hắn không có nhiều động tác, thân hình thoắt một cái, liền hướng lên trước mắt bay múa rễ cây đấm ra một quyền.

"Làm càn! ! !" Trước đó Tô Tinh Huyền cự tuyệt mình giảng hòa dự định, còn một lời không hợp liền xuất thủ, đã chọc giận Thụ Yêu mỗ mỗ, hiện tại gặp phải một cái không biết lai lịch, nhưng lại so với mình thấp một cảnh giới Huyền Khôi, thế mà càng thêm kiêu căng, không chỉ có đối mình làm như không thấy, càng là trực tiếp đánh lên tới.

Nghĩ Thụ Yêu mỗ mỗ tại Lan Nhược Tự làm mưa làm gió nhiều năm, thân là ngàn năm lão yêu, chính là tiếng tăm lừng lẫy Hắc Sơn lão yêu cũng sẽ cho nàng mấy phần chút tình mọn, nơi đó gặp được loại tình huống này, vừa mới cũng bởi vì Huyền Khôi xuất hiện, ba người liên thủ mình không chiếm được lợi ích, không bằng thối lui tâm tư lập tức hóa thành hư ảo, giờ phút này tâm linh của nàng chỉ có vô tận lửa giận, nhất định phải đem trước mắt mấy người tất cả đều giết, mới có thể tiết mối hận trong lòng.

Nương theo lấy Thụ Yêu mỗ mỗ thịnh nộ, một đầu so kia đầy trời rễ cây còn muốn khổng lồ hơn nhiều rễ cây lập tức từ kia bên trong lòng đất chui ra, nếu như nói lúc trước hắn rễ cây là lăng không bay múa trùng điệp cự mãng, như vậy hiện tại cái này một cây chính là ẩn núp tại bên trong lòng đất cự long, bất động thì thôi, khẽ động long trời lở đất.

Mắt thấy kia một đầu rễ cây hung hăng đánh tới, liền xem như lấy lực lượng lấy xưng Huyền Khôi cũng không dám thất lễ, ngưng tụ lực lượng toàn thân, đấm ra một quyền, rơi vào rễ cây phía trên, chỉ gặp rễ cây cùng Huyền Khôi phân biệt run lên, bất quá rễ cây thoáng run lên, liền tới thế không giảm, to lớn hình thể lại là linh hoạt vô cùng, một quyển co lại, chỉ nghe oanh một tiếng, Huyền Khôi liền bị rút đến trên mặt đất, tại kiên cố đại địa bên trên ném ra một cái hố to đến, nếu như hắn không phải cương thi, lần này sợ là cùng muốn hắn mệnh .

Mà rễ cây đem Huyền Khôi nện xuống về sau lại là cấp tốc hướng phía Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà mà đến, hai người nửa điểm không dám thất lễ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay lắc một cái, ba thước thanh cờ trống rỗng mà ra, mang theo nồng đậm âm khí, bộp một tiếng nện ở rễ cây phía trên, hai tướng va chạm phía dưới, lại là tia lửa tung tóe bay vụt, Tô Tinh Huyền thân thể chấn động, chính là bị trong đó lực đạo cho khiến cho lui về sau mấy trượng xa. Mà kia lão yêu đầu lưỡi lúc này cũng là bị ngăn trở tiến lên xu thế.

Không chỉ có như thế, ngay tại cây kia rễ cùng Vạn Hồn Phiên đụng vào nhau thời điểm, chỉ gặp một cỗ tinh thuần âm khí lập tức từ đó phát ra, chỉ gặp quỷ khóc sói gào, tựa như như giòi trong xương quấn quanh ở rễ cây phía trên, chỉ một thoáng, chỉ gặp kia to lớn rễ cây trong nháy mắt bị âm khí hủ thực không ít, bởi vì cái gọi là mộc dưới có quỷ, quỷ vật thích hòe mộc, cũng tương tự có thể thôn phệ hòe Mộc chi khí, cái này Vạn Hồn Phiên chính là ngưng tụ vạn hồn chi vật, âm khí nồng đậm, chính là Thụ Yêu mỗ mỗ ngàn năm tu vi, ngưng thực vô cùng, cũng có thể gặm tiếp theo điểm tới.

Thụ Yêu mỗ mỗ nơi đó nghĩ tới Tô Tinh Huyền có thể có loại thủ đoạn này, lúc đầu một kích phải trúng, chuẩn bị thừa thắng xông lên tâm lập tức dọa sắc mặt nổi loạn, cây này rễ uy lực cự thiên nhiên lai lịch bất phàm, chính là Thụ Yêu mỗ mỗ bản thể chủ mạch một trong, nếu là thụ thương , sợ là Thụ Yêu mỗ mỗ không biết cần nghỉ nuôi bao lâu mới có thể khôi phục, dưới mắt mặc dù chỉ là bị hủ thực một điểm, nhưng nhìn kia âm khí không buông tha dáng vẻ, nếu là thời gian lâu dài, sợ là Thụ Yêu mỗ mỗ thật muốn bị tổn thương .

Thấy thế, Thụ Yêu mỗ mỗ trong suy nghĩ lửa giận lập tức tiêu tán không ít, lại mà thay vào chính là một cỗ sợ hãi, mình thật là choáng váng, đối phương có ba người, liều mạng phía dưới có thể có chỗ tốt gì, không bằng chờ tiểu Thiến gả cho Hắc Sơn lão yêu về sau mượn Hắc Sơn lão yêu lực lượng đối phó bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Thụ Yêu mỗ mỗ quả quyết thu tay lại, chỉ gặp rễ cây lắc một cái, một cỗ nồng đậm nước liền từ cây kia rễ bên trong phun tới, lại là liền chất nhầy còn buồn nôn hơn ba phần, bất quá buồn nôn về buồn nôn, kia nước vừa ra, âm khí nồng nặc cùng quỷ khóc sói gào trong nháy mắt bị nước hóa đi, lập tức kia to lớn rễ cây liền cấp tốc thối lui.

Gặp Thụ Yêu mỗ mỗ muốn chạy, Yến Xích Hà lập tức hai mắt tròn cả, hét lớn một tiếng: "Lão yêu quái muốn chạy, nhìn ta một chiêu này!" Lập tức đột nhiên đem sau lưng gánh vác lấy kiếm giáp cho cầm xuống dưới, sau đó lại lấy ra một trương phù vàng, đem thiếp ở phía trên, trong miệng nhắc tới: "Bàn Nhược Bàn Nhược mật!" Chỉ gặp theo hắn cái này âm thanh chú ngữ rơi xuống, kiếm giáp lập tức không có dấu hiệu nào mở ra. Sau đó một thanh phi kiếm tử bên trong bay ra.

"Keng!" Một tiếng thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, phi kiếm hoành lập vu giữa không trung! Yến Xích Hà trong tay bóp một cái kiếm quyết, chỉ gặp thanh phi kiếm này liền dẫn lên một đạo phảng phất hỏa diễm hồng quang, hướng về cấp tốc thối lui rễ cây phi đâm mà đi."Phốc." Hào không ngoài suy đoán đâm ở bên trên, kia to lớn rễ cây căn bản không chỗ trốn tránh. Một cỗ màu xám đen buồn nôn chất lỏng sềnh sệch liền phun tới, trong rừng rậm lập tức vang lên một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vô số rễ cây tựa như nổi điên, trong nháy mắt hướng phía ba người đập tới, kia to lớn cây gốc cũng là càng thêm nhanh nhanh chóng ngược lại rụt về lại.

"Yến Xích Hà, ngươi chờ đó cho ta! ! !" Thụ Yêu mỗ mỗ phẫn hận nói, lại là một lát chưa từng dừng lại, trong nháy mắt lùi về lòng đất, biến mất không thấy gì nữa, Tô Tinh Huyền bọn người lúc đầu chuẩn bị truy kích , thế nhưng là Thụ Yêu mỗ mỗ trước khi đi phát ra một chiêu hoàn toàn chính xác khó chơi , chờ ba người đem những cái kia rễ cây thanh trừ về sau, Thụ Yêu mỗ mỗ sớm cũng không biết trốn đã đi đến đâu.

(tấu chương xong)

------------