Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Tinh Huyền chân mày nhíu càng phát ra lợi hại lên, nói như vậy, đã ngay cả pháp nhãn đều vận dụng, còn không có bất kỳ cái gì dị dạng, nên yên lòng mới đúng, thế nhưng là Tô Tinh Huyền không giống, bởi vì hắn hiểu rõ Huyền Khôi, Huyền Khôi mặc dù bây giờ có thể miệng nói tiếng người, cùng thường nhân không khác, thế nhưng là Tô Tinh Huyền rất rõ ràng, Huyền Khôi bởi vì mấy trăm năm cương thi kiếp sống quan hệ, đã thành thói quen trầm mặc ít nói, không phải thật sự có vấn đề hắn là không có phản ứng.

Thân là khoảng cách cùng Thiên Sư tương đương bay thi chỉ có cách xa một bước Kim Giáp Thi đỉnh phong, Huyền Khôi tuyệt đối không phải là cái bắn tên không đích người, đã hắn nói cảm nhận được không thoải mái, vậy đã nói rõ nơi này nhất định có để hắn cảm thấy không thoải mái địa phương, thế nhưng là mình lại một chút cũng phát giác không được, cái này không thể nghi ngờ để Tô Tinh Huyền càng phát ra kiêng kị .

Trầm ngâm một lát, chỉ gặp Tô Tinh Huyền phóng khai tâm thần, thần niệm quét ngang mà ra, những nơi đi qua quanh mình hết thảy biến hóa đều rõ ràng tại tâm, có thể coi là là như thế này, Tô Tinh Huyền vẫn là không thu hoạch được gì, lúc này đem thần niệm triệt để buông ra, cùng thiên địa tương hợp, chỉ một thoáng, phương viên trăm dặm sự tình toàn bộ ra hiện tại hắn thần niệm bên trong, thế nhưng là vẫn không có cái gì dị dạng chi sắc.

Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị thu hồi thần niệm thời điểm, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, phát hiện một kiện không giống bình thường sự tình, một kiện hắn sớm nên phát hiện, nhưng là một mực không để ý đến vấn đề, mảnh rừng núi này sinh cơ cực kì tràn đầy, nhưng lại không thấy một tơ một hào âm khí, điểm này không khỏi quá không tầm thường.

Ngay từ đầu, Tô Tinh Huyền hoàn toàn chính xác không có đem điểm này để ở trong lòng, thậm chí bởi vì âm khí thưa thớt ngược lại là cho rằng bình thường, thế nhưng là khi hắn đem thần niệm cùng thiên địa tương hợp, cảm nhận được chỗ này sơn lâm khí tức biến hóa thời điểm mới chợt nhớ tới, âm khí quá nặng mặc dù là cái vấn đề, thế nhưng là không có âm khí, hoặc là âm khí quá mức mỏng manh cũng không phải phản ứng bình thường.

Mảnh rừng núi này sinh cơ tràn đầy, thế nhưng là vạn sự vạn vật đều là tương sinh tướng đúng, trong đó sinh tử cũng là như thế, sinh cơ tồn tại không có nghĩa là tử khí âm khí không tồn tại, tương phản, có đôi khi sinh cơ càng là tràn đầy địa phương, âm khí cùng tử khí ngược lại là càng phát nặng, bởi vì có sinh thì có tử, sinh cơ càng là tràn đầy, âm khí cùng tử khí cũng càng nặng, bất quá bởi vì có sinh cơ nguyên nhân, những này âm khí cùng tử khí đều sẽ không tạo thành tổn thương, chỉ là đạt tới âm dương cân bằng thôi.

Mà ở trong đó lại không giống, sinh cơ quá tràn đầy, âm khí lại là một chút cũng không có, chỉ là do ở Tô Tinh Huyền Tâm bên trong theo bản năng cho rằng sinh cơ tràn đầy là chuyện tốt, cũng cứ như vậy lướt qua , cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối chính là như thế, nếu như không phải Huyền Khôi phát hiện dị dạng, sợ là Tô Tinh Huyền vĩnh viễn cũng không sẽ phát hiện không hợp lý.

Về phần Huyền Khôi kỳ thật cũng không có phát hiện cái gì, bởi vì hắn thấy, sinh cơ tràn đầy cũng là đồng dạng ý tứ, bất quá không giống với Tô Tinh Huyền là Thiên Sư, là người, Huyền Khôi là một con cương thi, một con từ chết mà thành cương thi, âm khí cùng tử khí không dám nói là hắn sống sót chất dinh dưỡng, với hắn mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu đồ vật, này âm khí hoàn toàn không có, liền tựa như đột nhiên đem người ném vào không có dưỡng khí trong không khí, dù là người này đã đến không cần hô hấp tình trạng, cũng đồng dạng sẽ cảm thấy không thích ứng, mà loại này rất nhỏ không thích ứng, cũng chính là Huyền Khôi nói tới không thoải mái.

Phát hiện nơi đây không có âm khí, Tô Tinh Huyền lập tức ý thức được mảnh rừng núi này không thích hợp, vội vàng vận chuyển chân nguyên, thể ngộ lên núi này rừng biến hóa đến, kỳ thật, cái này trong núi rừng cũng không phải là không có một điểm âm khí, dù sao sinh linh càng nhiều, tử vong cũng càng nhiều, mỗi khi có sinh linh tử vong thời điểm, liền có âm khí tử khí sinh ra, chỉ là những này âm khí tử khí tại sinh ra một nháy mắt, liền chậm rãi tán tại bên trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Cái gọi là bụi về với bụi, đất về với đất, âm khí tử khí không có vào bên trong lòng đất cũng là thường gặp sự tình, nếu như nơi này âm khí không có có dị dạng, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không có phản ứng gì, thế nhưng là đã đã nhận ra âm khí khác thường, Tô Tinh Huyền lập tức chú ý tới, cái này âm khí chết khí tiêu tán tại khắp mặt đất tốc độ có chút không giống bình thường.

Lúc này, Tô Tinh Huyền giận tái mặt, chỉ vào dưới chân lớn nói nói, " Huyền Khôi, phía dưới mặt đất có dị dạng, đem tầng đất cho ta lật ra tới."

"Vâng." Huyền Khôi nghe vậy gật gật đầu, lúc này ngồi xổm xuống, đem hai con lớn như vậy bàn tay để dưới đất, một cỗ thổ hoàng sắc lực lượng trong nháy mắt từ Huyền Khôi trong tay tràn vào bên trong lòng đất, cương thi chết bởi lớn, sinh tại đại địa, trời sinh liền có độn địa khống thổ chi năng, chỉ gặp theo thổ hoàng sắc lực lượng một chút xíu dung nhập bên trong lòng đất, kia đại địa lập tức tựa như sôi trào nước hồ, từng đống miếng đất tựa như sôi trào bọt khí, từ dưới đất lật ra ra, hướng phía Huyền Khôi tác dụng chồng chất quá khứ.

Chỉ gặp theo những cái kia miếng đất càng lộn càng nhiều, càng phát ra càng nhiều, tại Huyền Khôi dưới thân, lập tức lộ ra một cái hơn một trượng sâu hố to, hố trong động, lại là lộ ra một khối trắng noãn cẩm thạch, trên ngọc thạch điêu khắc cái này vô số phù văn thần bí, đồng thời hiển lộ mà ra còn có một bộ hài cốt, toàn thân như ngọc, tản ra một cỗ nồng đậm tử khí.

"Chủ nhân, đây là?" Nhìn xem khối này to lớn cẩm thạch và dường như khảm nạm tại cẩm thạch bên trên thi cốt, Huyền Khôi trên mặt lộ ra một tia kinh dị.

Tô Tinh Huyền không để ý đến Huyền Khôi, chỉ là trầm mặt nhìn trước mắt cẩm thạch cùng thi cốt, nhìn một chút chung quanh địa hình, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, đưa tay đánh ra một đạo linh quang, rơi ở phía xa một khối dưới núi đá mặt, chỉ vào khối kia núi đá nói nói, " bên kia, tiếp tục đào!"

Nghe Tô Tinh Huyền mệnh lệnh, Huyền Khôi trùng điệp gật đầu, không có nhiều lời, vội vàng nhảy lên tới, giống nhau mới, đưa tay để dưới đất, bắt đầu phun trào khống thổ lực lượng, lần này lại không sai biệt lắm lật ra hơn một trượng sâu hố to, lại là một khối cẩm thạch cùng một bộ hài cốt hiển lộ ra, muốn nói có cái gì khác biệt, chính là cái này cẩm thạch bên trên điêu khắc phù văn cùng thi cốt xếp đặt phương thức tựa hồ có chút khác biệt.

Nhìn xem mới mở khẩn ra hố to cùng cẩm thạch, Tô Tinh Huyền càng phát ra khẳng định ý nghĩ trong lòng, lại chỉ một chỗ để Huyền Khôi đi đào, quả nhiên, lại là đồng dạng cẩm thạch cùng thi cốt.

"Quả nhiên là Tam Âm Tụ Hồn Trận." Nhìn xem cuối cùng khối kia cẩm thạch cùng thi cốt, Tô Tinh Huyền khẳng định nói.

"Chủ nhân, cái gì là Tam Âm Tụ Hồn Trận a?" Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền vội vàng hỏi.

"Tam Âm Tụ Hồn Trận là một loại ma đạo trận pháp, lấy ba bộ cực âm chi thể người thi cốt làm dẫn, tuyên khắc bí pháp minh văn, ngưng tụ giữa thiên địa âm khí tử khí, rơi vào thi cốt phía trên, sau đó lấy bí pháp đem thi cốt lực lượng gia trì tại trên người mình, từ đó đạt được thi cốt cô đọng âm khí tử khí lực lượng, nghe nói một khi thi triển thành công, uy lực nhưng so sánh tiên thần, chỉ là Tam Âm Tụ Hồn Trận bố trí điều kiện hà khắc, vài vạn năm đến mặc dù nhiều có nghe đồn, nhưng là chân chính thành công lại không có một cái nào, không nghĩ tới ngược lại để chúng ta gặp được." Tô Tinh Huyền nói.

(tấu chương xong)

------------