Thấy cảnh này, một bên Tiểu Bảo lập tức bị dọa đến kêu thành tiếng, Mao Sơn Minh xét vội vàng giơ cái bình, trừng mắt liếc Tiểu Bảo, "Còn chưa tới."

Tiểu Bảo thấy thế vội vàng hướng Mao Sơn Minh cái bình bay đi, thế nhưng là đã nhìn thấu đây hết thảy Cửu thúc nơi đó cho phép Tiểu Bảo bị Mao Sơn Minh mang đi, lại là một cái bước nhanh về phía trước, liền đem Tiểu Bảo bắt lấy, chiết khấu bảy mươi phần trăm tám chồng phía dưới liền đem Tiểu Bảo co lại thành một cái cầu, nhét vào bình rượu, cùng Tiểu Bảo cùng một chỗ trấn áp lại.

"A ~" thấy cảnh này, Mao Sơn Minh vò rượu trong tay tử lập tức rơi trên mặt đất, Cửu thúc cau mày nhìn Mao Sơn Minh một chút, Mao Sơn Minh lập tức cúi đầu xuống, nhưng cũng không dám nhìn Cửu thúc một chút, Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, cái này Mao Sơn Minh biểu hiện cũng quá rõ ràng chút, người sáng suốt đều nhìn ra, cái này hai quỷ cùng hắn khẳng định kéo không được quan hệ.

Thấy thế, Cửu thúc lắc đầu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, "Tô đạo hữu, hôm nay liền đến nơi đây, chúng ta đi về trước đi."

Tô Tinh Huyền nghe vậy giương mắt nhìn Mao Sơn Minh một chút, lập tức gật gật đầu, "Ừm, liền theo Cửu thúc ngươi nói xử lý đi." Nói ba người liền dẫn bình rượu về nghĩa trang đi, Mao Sơn Minh xét trạng muốn gọi ở ba người, thế nhưng là duỗi duỗi tay, lại không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba người rời đi, mình thì là ở phía sau xa xa treo.

Không thể không nói Mao Sơn Minh kém cỏi mà không chỉ có là đạo thuật, chính là tay chân công phu cũng là chênh lệch cực kì, bằng không trước đó cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền bị một đám thôn dân cùng a Cường bắt được, ba người vẫn chưa ra khỏi mấy bước, ngoại trừ a Cường bên ngoài, Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền rất nhanh liền phát hiện theo ở phía sau Mao Sơn Minh.

"Tô đạo hữu, ta nhìn hôm nay bắt hai cái này quỷ không giống như là bình thường du hồn dã quỷ, sợ là lớn có lai lịch a." Cửu thúc có thâm ý khác nói, đồng thời còn hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này hiểu ý, cười nói, " không tệ, hai cái này quỷ nhìn quỷ khóc ngưng thực, có thể thấy được tồn thế cũng có chút địa vị , mà lại bình thường quỷ vật, bất luận như thế nào, trên thân nhất định là âm khí âm u, nhưng hai cái này quỷ vật, âm khí cực ít, mà lại ẩn ẩn còn lộ ra một cỗ hương hỏa chi khí, rất có vài phần ta Đạo gia phù linh cảm giác, hẳn không phải là cái gì du hồn dã quỷ, nếu là ta không có đoán sai, đây cũng là trong khách sạn vị kia đạo hữu chăn nuôi tiểu quỷ đi."

"Ai." Cửu thúc nghe nói như thế lập tức thở dài, "Vừa mới nhìn mao đạo hữu bộ dáng không đúng, ta liền có hoài nghi , hiện tại tô đạo hữu ngươi cũng nói như vậy, ta liền càng thêm khẳng định, cái này mao đạo hữu cũng vậy, chúng ta Mao Sơn một mạch, từ trước đến nay đều là chính tà đối lập, chung thân vật lộn, hắn tại sao có thể chăn nuôi tiểu quỷ ở bên, dạng này sớm muộn có một ngày, sẽ rơi vào tà đạo, hại người hại mình a."

"Cái gì? Cái gì? Sư phó, Tô đạo trưởng, các ngươi đang nói cái gì a, cái này, hai cái này quỷ là cái kia Mao Sơn Minh nuôi a, a, ta sợ sớm đã nhìn ra gia hỏa này không phải người tốt lành gì, trà trộn vào thôn liền không có theo cái gì hảo tâm, hiện tại thế mà nuôi quỷ, còn tới hại ta, ta cái này dẫn người đi đem hắn bắt lại, báo một tiễn này mối thù." A Cường nghe được lời của hai người, lập tức giận từ tâm lên, nói.

"Sư phó cùng Tô đạo trưởng nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi chen miệng vào." Nghe được a Cường, Cửu thúc lập tức nhíu mày, trừng mắt liếc hắn một cái, "Coi như mao đạo hữu nuôi quỷ, cũng không thể nói hắn là cái người xấu, ngược lại là ngươi, trong khách sạn nhiều người như vậy, hai cái này quỷ ai cũng không gây, ngược lại là chọc giận ngươi, ta nhìn, nhất định là ngươi lấn phụ bọn họ , bằng không mao đạo hữu cũng sẽ không nhìn xem cái này hai quỷ khi dễ ngươi."

Nghe nói như thế, a Cường lập tức mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn xem Cửu thúc, không dám chen miệng vào, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đánh cái giảng hòa, "Cửu thúc ngươi cũng không nên tức giận, có lẽ chuyện này có cái gì kỳ quặc, thế nhưng là a Cường cũng không phải cái gì người xấu, hai cái này quỷ mặc dù là vị kia đạo hữu chăn nuôi , thế nhưng là ta nhìn hai cái quỷ vật trên thân cũng không một chút huyết sát chi khí, mao đạo hữu tuy nói cùng quỷ vật đồng hành, khí vận pha tạp, mây đen ngập đầu, nhưng không thấy kỹ xảo chi khí, trong đó chỉ có một cỗ thanh quang mà lên, nghĩ đến cũng không phải loại kia nuôi quỷ làm ác hạng người, trong đó có lẽ còn có cái gì nguyên do đi."

Nghe nói như thế, Cửu thúc gật gật đầu, "Không nghĩ tới tô đạo hữu đối với tầm long vọng khí chi pháp cũng có chỗ đọc lướt qua, điểm này ta cũng không rõ ràng , bất quá ta cảm giác mao đạo hữu hẳn không phải là cái gì người xấu, cho nên cũng không nói gì thêm, bất quá từ xưa đến nay, thủy hỏa bất dung, nam bắc đối lập, hắc bạch phân minh, trung hiếu khó tồn, nhân quỷ khác đường, quỷ vật đến cùng là quỷ vật, mao đạo hữu tiếp xúc với hắn nhiều, đến cùng không phải chuyện gì tốt."

"Cửu thúc không hổ là người tu đạo chúng ta mẫu mực, coi là thật trạch tâm nhân hậu, Bồ Tát tâm địa, bội phục, bội phục, không biết Cửu thúc định làm gì đâu?" Tô Tinh Huyền cười nói.

Cửu thúc nghe vậy cười cười, "Tô đạo hữu quá khen, ta muốn cùng mao đạo hữu hảo hảo nói một chút, có lẽ có thể khuyên hắn cải tà quy chính, vứt bỏ ác từ thiện."

Nói ba người đã về tới nghĩa trong trang, mà Mao Sơn Minh thì là tại bên ngoài nghĩa trang bồi hồi không chừng, muốn tiến đến, a Cường nhìn một chút ngay tại vẽ bùa Cửu thúc không khỏi nói nói, " sư phó a, ngươi làm gì muốn vẽ phù đem hai cái này quỷ vây khốn, không bằng chúng ta nóng một nồi dầu, đến cái bánh quẩy, để hắn vĩnh viễn không siêu sinh sao?"

Nghe nói như thế, Cửu thúc lập tức nhíu mày, quát lớn nói, " làm gì như thế tuyệt đâu, ngươi cùng hắn có thâm cừu đại hận sao? Hắn làm cô hồn dã quỷ đã rất đáng thương, nếu như hắn không có hại người, ngươi dùng dầu đi nổ hắn, ngươi sẽ chết sớm ."

Một bên Tô Tinh Huyền cũng liên tục gật đầu, "Không tệ, không nói đến hai cái này quỷ chỉ là trêu cợt một chút ngươi, cũng không có đem ngươi thế nào, chính là hung linh ác quỷ, chỉ cần còn có một tia linh tính vẫn còn tồn tại, đem đánh hồn phi phách tán cũng là hữu thương thiên hòa sự tình, có hại âm đức, chúng ta người tu đạo, tu thiên đạo, tu nhân đạo, trọng yếu nhất chính là thượng thể thiên tâm, đối vạn vật chúng sinh có lưu một tia từ bi chi niệm, nếu không liền dễ dàng rơi vào tà đạo, đội trưởng, ngươi cái này cách làm có chút quá ."

"Ta, ta đây không phải sinh khí sao?" Bị hai người răn dạy, a Cường cũng không dám nói thêm cái gì, đành phải xẹp xẹp miệng, lầm bầm một câu như vậy.

Cửu thúc thấy thế còn định nói thêm, lúc này, trong viện bỗng nhiên vang lên một trận chó sủa, Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền liếc nhau, cửa trước bên ngoài nhìn một chút, lập tức quay đầu nhìn nói với a Cường, "Tốt đừng nói nhiều , mau đưa cái bình bỏ vào gian phòng kia bên trong đi, cất kỹ liền đến phòng ta đến, ta có lời muốn nói." Sau đó từ Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu, ta có chút đạo thuật bên trên vấn đề muốn cùng ngươi trao đổi một chút, ngươi cũng cùng đi đi."

Tô Tinh Huyền biết Cửu thúc đây là muốn dẫn Mao Sơn Minh tiến đến, cố ý cho hắn sáng tạo cơ hội, nơi đó có không hiểu, lúc này gật gật đầu, "Vậy thì tốt quá, ta vừa vặn có rất nhiều đạo thuật bên trên chỗ không rõ muốn hướng Cửu thúc ngươi thỉnh giáo đâu, Cửu thúc cũng không thể tàng tư a." Nói ba người liền đi vào Cửu thúc gian phòng, đóng cửa phòng lại.

------------