Nhìn xem người thần bí mặt mũi tràn đầy nhe răng cười dáng vẻ, Tô Tinh Huyền có chút chật vật ngồi dưới đất, búi tóc tán loạn, ngực không ngừng chập trùng, nhìn như đã không hề có lực hoàn thủ, thế nhưng là trên mặt lại giống như không thấy chút nào kinh hoảng, ngược lại là khinh thường nhìn thần bí nhân kia một chút: "Làm sao? Ngươi thật coi là ăn chắc bần đạo không thành." Nói Tô Tinh Huyền từ trong ngực xuất ra một bản kinh thư đến, bản kinh thư này bề ngoài cũng không tốt, không nói đã lỏng lẻo, mà lại tại bìa còn có bị người trường kỳ đọc qua, mang theo mà xuất hiện dầu trơn, chính là lúc trước Tô Tinh Huyền từ Yến Xích Hà tay bên trong chiếm được quyển kia Đạt Ma tổ sư tự viết Kim Cương Kinh.

Muốn nói bản kinh thư này, bề ngoài bên trên thật sự là quá mức khó coi mấy phần, không chỉ có tựa như tàn phá thư tịch, phía trên phật lực ba động càng là cực kì nhỏ , người bình thường gặp, sợ là tuyệt đối sẽ không cho rằng đây là bảo bối gì, thế nhưng là chỉ có Tô Tinh Huyền biết, cái này kinh thư nhìn tàn phá, cũng không có bao nhiêu phật lực ba động, nhưng đó là bởi vì Đạt Ma tổ sư tự viết thời điểm, đem tất cả phật lực đều xâm nhiễm tại kinh văn bên trong.

Trừ phi lấy đại pháp lực, đại từ bi đem phật lực kích phát, nếu không cũng chỉ có thể hủy bản này Kim Cương Kinh, mới có thể phóng thích trong đó lực lượng, chính vì vậy, thần bí nhân kia lúc đầu gặp Tô Tinh Huyền xuất ra thứ gì, còn cảm thấy cảnh giác, lại không nghĩ Tô Tinh Huyền chỉ là lấy ra một bản pháp lực yếu ớt phật kinh thôi.

Điểm ấy yếu ớt pháp lực, đừng nói là người thần bí , sợ là hơi tu vi có thành tựu tiểu quỷ cũng không đối phó được, thấy thế, người thần bí lập tức xùy cười một tiếng, "Thật không biết ngươi cái này tiểu đạo sĩ là thật xuẩn vẫn là giả ngu, kia không thành ngươi cho rằng như thế một bản tàn phá kinh thư liền có thể đối phó bản tọa , may mà bản tọa còn tưởng rằng ngươi có bài tẩy gì, bây giờ xem ra, cũng không gì hơn cái này đi, chịu chết đi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy người thần bí ngọc trong tay bút vung lên, huyết quang xâm nhiễm mà ra, bay thẳng lên chín tầng mây, xoay quanh tại trùng điệp âm khí phía trên, chỉ một thoáng, kia đầy trời huyết quang hóa thành nồng đậm khói đen đến, bất quá một lát thời gian những này khói đen đúng là trực tiếp lan tràn đến phương viên mấy ngàn mét. Khói đen biến thành mênh mông hắc vụ, rất là nồng đậm, làm cho người tại ở trong đó ánh mắt nhận lấy trở ngại, căn bản nhìn không đến bất kỳ sự vật gì, chính là Tô Tinh Huyền pháp nhãn, cũng nhìn không ra cái gì quang cảnh tới.

Tô Tinh Huyền biết, cái này liền không phải thần bí nhân kia báo danh đại tuyệt chiêu, cũng tuyệt đối là lá bài tẩy của hắn một trong, thấy thế vội vàng ổn định tâm thần, đem trong tay Kim Cương Kinh lật ra, chậm rãi niệm tụng .

Từ khi đạt được cái này Kim Cương Kinh về sau, Tô Tinh Huyền mỗi ngày ngồi xuống hoàn tất, tất nhiên sẽ cầm lên đọc một phen, bởi vì cái gọi là, đọc sách trăm lượt nghĩa từ gặp, cái này Kim Cương Kinh vốn là phật môn trọng yếu nhất kinh điển một trong, Tô Tinh Huyền hơi đọc lướt qua qua phật môn chi pháp, thêm hơn mấy năm xuống tới, mặc dù còn chưa từng đem Kim Cương Kinh hiểu thấu đáo, lại cũng không trở thành giống như trước đây, chỉ có thể miễn cưỡng kích phát trong đó lực lượng.

Theo Tô Tinh Huyền tụng hát, chỉ gặp kia Kim Cương Kinh lập tức phát ra vô lượng kim quang, tựa như rửa sạch duyên hoa, kia Kim Cương Kinh trang trang trang giấy tựa như lá vàng, sáng chói chói mắt, đầy trời Phật xướng âm thanh càng thêm cao, tại kia giữa không trung, hiển hóa núi cao đại xuyên, lại là truyền thuyết kia bên trong Tung Sơn địa giới, bảo tự bên trong, lộ ra vô số hòa thượng thân hình, tại kim quang này chiếu rọi phía dưới, toàn thân cũng dường như phủ thêm một tầng kim sa, mấy như chùa trong miếu pho tượng , thần thánh, thành kính.

Chỉ gặp những này hòa thượng, hoặc tụng hát kinh văn, hoặc giảng kinh thuyết pháp, hoặc cùng ngồi đàm đạo, hoặc phẩm hương uống trà, hoặc đốn củi gánh nước, hoặc ngồi xuống luyện công, tháp trong rừng, vốn là Phật quang, bên trong đại điện, vốn là Phật xướng, khí vận ngưng kết, tại kia phật tự trên không, ánh sáng chói mắt đầy dần dần tán đi, một thân ảnh cao to chậm rãi rõ ràng, cao chừng sáu trượng, toàn thân kim hoàng, dường như kia thuần kim chế tạo, đầu có tứ phía, lúc khóc lúc cười, phân là nhân gian sướng vui giận buồn, thân có tám tay, các chấp nhất vật, hoa sen, Tịnh Bình, nhọn thương, cự kiếm, quyền trượng, pháp luận , lệnh bài, kinh quyển.

"Pháp, Pháp Thiên Tượng Địa? Cái này, đây không phải Thiên Sư cảnh giới thần thông sao? Ngươi, ngươi làm sao có thể?" Nhìn thấy kia pháp tướng xuất hiện, người thần bí lập tức lên tiếng kinh hô, không biết có phải hay không là bởi vì quá mức kinh ngạc nguyên nhân, thanh âm cao vút đến cũng thay đổi ngữ điệu, thanh âm bên trong run rẩy cơ hồ ức chế không nổi.

Chỉ gặp theo kia pháp tướng ra, từng đoá từng đoá hoa sen hư ảnh cũng ở giữa không trung hiển lộ ra, cái kia vừa mới bao phủ mà đến vô biên hắc vụ chưa cận thân, liền bị kia từng đoá từng đoá Kim Liên hóa đi.

Người thần bí thấy thế trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, trong tay âm dương luân hồi bút lập tức rung động động, chỉ gặp hắn cắn răng, ngay tại Tô Tinh Huyền cho là hắn muốn thả cái gì đại chiêu thời điểm, đã thấy thân hình hắn đột nhiên nhất chuyển, lại là hướng phía Địa Phủ chỗ sâu bỏ chạy, thấy thế, Tô Tinh Huyền thình lình sững sờ, không nghĩ tới cái này pháp tướng vừa ra, thần bí nhân kia thế mà lại như thế sợ hãi.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng chính là thoáng sững sờ, nhìn xem người thần bí bỏ chạy phương hướng, trên mặt lại là lộ ra một tia trào phúng, cái này Kim Cương Kinh chính là Đạt Ma tổ sư tự viết, tuy nói bây giờ mình có thể phát huy ra lực lượng vẫn chưa tới một phần mười, nhưng cũng tuyệt đối không phải thần bí nhân này có thể trốn được .

Quả nhiên, thần bí nhân kia thân hình vừa mới khẽ động, cái này to lớn pháp tướng cũng bắt đầu chuyển động, chỉ gặp kia tám cánh tay cánh tay nhẹ nhàng khẽ động, toàn bộ Địa Phủ tựa như đều rung động bắt đầu chuyển động, nắm vuốt vô danh phật ấn, trong miệng phát ra Sư Tử Hống, trên thân cà sa bay lên, doanh không trải rộng ra, rầm rầm, vô lượng cà sa tơ vàng như là tơ tằm, câu dệt thành Thiên Võng, bởi vì cái gọi là: Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt

Cà sa phảng phất giống như màn trời, trên đó vô lượng Phật quang nở rộ, Phạn âm đại tác, từng tôn phật tử xuất hiện, hàng ngàn hàng vạn phật tử nhao nhao làm phẫn nộ hình, lên cơn giận dữ, ngàn vạn tu di phật chưởng như là trụ trời, ầm ầm, trực tiếp nổ tung thương khung, đem kia trùng điệp mây đen đánh tan. Kim Thân tám tay tay nắm phật ấn, tám cái pháp khí cũng là phóng lên tận trời, lấy một huyền ảo vận luật chậm rãi múa, mỗi múa một phần, cánh tay màu vàng óng liền tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chỉ là thời gian qua một lát, biến dường như có ngàn vạn pháp khí, một đám pháp khí đồng nguyên mà ra lại không giống nhau.

Chỉ gặp tám đạo Phật quang ngưng tụ tại pháp tướng chung quanh, hiển hóa ra tám cái hư ảnh đến, một cao Đại Thiên Thần, một Kim Long hư ảnh, một tráng kiện Dạ Xoa, một đoàn bị cờ tướng tiên nhạc bao phủ mây mù đương xuất hiện trước, phân lập tại pháp tướng trên dưới trái phải chỗ. Tiếp theo lại có một đầu thịt tươi lựu, hai cánh bảo quang chớp động đại điểu, một xấu xí ác quỷ, một độc giác dị nhân, một sau lưng mọc lên hai cánh, đầu người thân rắn quái xà, lần lượt nổi lên, đứng ở pháp tướng đông tây nam bắc chi phương, chính là kia Phật Môn Hộ Pháp tôn thần, Bát Bộ Thiên Long chúng, giờ phút này tuy nói chỉ là hư ảo mà ra, nhưng là phật dưới ánh sáng, uy thế không chút nào thấp hơn vừa mới mấy người một kích toàn lực.

Bát Bộ Thiên Long chúng vừa ra, cái kia vốn là bị pháp tướng bị hù hồn phi phách tán người thần bí càng là hận không thể nhiều sinh mấy chân, bỏ chạy tốc độ càng phát ra nhanh.

(tấu chương xong)

------------