Nói phân hai đầu, không nói bên này Pháp Hải trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, lại nói thu hồi Hoàng Tuyền cờ về sau, Tô Tinh Huyền trực tiếp thẳng hướng lấy lão nhân kia sâm tinh bỏ chạy phương hướng mà đi, chỉ gặp trong đêm tối này, một thanh niên đạo nhân, cầm trong tay phất trần, phiêu nhiên đi qua, nếu là thường nhân gặp, sợ là coi là đụng vào tiên thần.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền đi đến một chỗ trên đất trống, định trụ bước chân, nhìn xem bình tĩnh bốn phía lại là khẽ cười một tiếng, nói khẽ, "Tốt, ra đi, như ngươi loại này độn pháp, có lẽ có thể giấu diếm được Pháp Hải cái kia mắt mù hòa thượng, thế nhưng là muốn giấu diếm được bần đạo lại là tuyệt đối không thể, huống hồ bần đạo nếu là thật sự muốn cùng ngươi khó xử, mới cũng sẽ không ra tay, từ kia đại hòa thượng trong tay giúp ngươi thoát thân."

	Tô Tinh Huyền thoại âm rơi xuống, toàn bộ rừng cây vẫn như cũ là yên tĩnh chi cực, ngoại trừ gió nhẹ thổi qua lá cây tiếng xào xạc bên ngoài liền chỉ có có chút côn trùng kêu vang chim gọi thanh âm, phảng phất ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, cũng không có người thứ hai tại đồng dạng.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cũng là không buồn, nụ cười trên mặt càng sâu, giễu giễu nói, "Xem ra ngươi cái này lão yêu tinh ngược lại là cảnh giác vô cùng, làm gì, coi là bần đạo là lừa ngươi không thành, thôi, đã ngươi không nguyện ý ra, kia bần đạo liền giúp ngươi một tay tốt."

	Vừa dứt lời, giấu ở chỗ tối lão nhân sâm tinh liền cảm thấy một cỗ hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu, không chút nghĩ ngợi, liền hướng phía nơi xa bỏ chạy, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần theo gió nhẹ nhàng khẽ động, cái kia có thể so với kim thiết ngàn vạn tơ bạc hóa thành đạo đạo bạch mang hướng thẳng đến lão nhân sâm tinh mới địa phương cất giấu quét ngang mà đến, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, lập tức liền một trận quấy thanh âm, mang theo một cỗ không nói được băng lãnh, quét sạch lão nhân sâm tinh trong lòng.

	Nhìn xem hiện ra thân hình lão nhân sâm tinh, Tô Tinh Huyền trên mặt mang nụ cười hài lòng, giễu giễu nói, "Thế nào, rốt cục chịu ra rồi?"

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền ánh mắt đùa cợt, lão nhân sâm tinh mồ hôi lạnh ứa ra, nhịn không được hướng phía mới ẩn thân địa phương nhìn lại, chỉ gặp kia một khối thổ địa giờ phút này lộ ra một cái hố cực lớn, mà lại những cái kia cát đá cũng không biết đã đi đến đâu, tựa như nơi đó vốn chính là có một cái hố cực lớn, lão nhân sâm tinh có thể khẳng định là, nếu như mới mình chậm một bước, chỉ sợ cũng sẽ cùng cái kia cái hố, hóa thành tro bụi, trực tiếp chôn vùi trên thế giới này, ngay cả cặn bã đều sẽ bị kia kinh khủng phất trần cho xoắn nát, nghĩ tới đây, lão nhân sâm tinh sắc mặt trở nên càng phát ra trắng bệch.

	"Ngươi, ngươi, đến cùng muốn thế nào?" Lão nhân sâm tinh mãn mắt sợ hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, phảng phất trước mắt đứng đấy không phải một cái trên mặt ý cười đạo nhân, mà là một cái dữ tợn đáng sợ Hoang Cổ cự thú đồng dạng.

	So sánh với, Tô Tinh Huyền liền muốn lộ ra hiền lành nhiều, nghe vậy cười cười, trấn an nói, "Tham gia công không cần sợ hãi, bần đạo nói, đối ngươi cũng không có cái gì ác ý, bằng không ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi kia chỉ là hai trăm năm tu vi, bần đạo muốn mạng của ngươi bất quá là tiện tay mà thôi thôi, bần đạo sở dĩ tìm ngươi, bất quá là mới vừa nghe ngươi nói, ngươi đạt được một chuỗi lây nhiễm phật ấm phật châu, kia phật châu lây nhiễm ngươi linh khí, Phật Tổ đồng ý ngươi thành tiên, tựa hồ đã nhanh tranh công thành, nhưng có việc này?"

	Nghe nói như thế, lão nhân sâm tinh sững sờ, lại là không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ quan tâm cái này, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu nói, "Không dám lừa gạt đạo trưởng, tiểu yêu nói tới hết thảy là thật, đây chính là tiểu yêu đạt được này chuỗi phật châu, đạo trưởng nếu không tin, có thể kiểm tra thực hư một phen." Nói lão nhân sâm tinh liền xuất ra một chuỗi phật châu, vứt cho Tô Tinh Huyền.

	Lão nhân kia sâm tinh hiện tại là đã nhìn ra, nếu như nói Pháp Hải đối với mình đã là khó mà địch nổi bất thế cao nhân, cái này trước mắt Tô Tinh Huyền sợ là có thể so với thượng cổ thiên thần tồn tại, ở trong tay của hắn, mình lật không nổi bất luận cái gì sóng gió, còn không bằng thành thành thật thật, chí ít từ vị đạo trưởng này xuất thủ tình huống đến xem, hẳn không phải là một cái thị sát, cũng không phải một cái mỗi ngày kêu gào muốn trảm yêu trừ ma tồn tại, mình có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

	Tô Tinh Huyền không biết lão nhân sâm tinh ý nghĩ, gặp hắn dễ dàng như vậy liền giao ra phật châu, cũng là hơi sững sờ, bất quá cũng không có cự tuyệt, đưa tay tiếp nhận phật châu, chỉ gặp cái này phật châu phía trên ẩn chứa một cỗ không hiểu linh lực cỗ này linh lực nhìn như yếu ớt, thế nhưng là bên trong lại là to lớn vô biên,

	Nhất là Tô Tinh Huyền còn từ đó cảm nhận được một cỗ công đức chi lực, chỉ là cỗ này công đức chi lực cực kì kỳ quái, nếu như không phải Tô Tinh Huyền bây giờ đã có lớn lao công đức, gần như có thể ngưng kết thành Công Đức Kim Luân, thật đúng là không phát hiện được.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng, có công đức lực lượng, như vậy có lẽ lão nhân kia sâm tinh cùng tiểu nhân sâm tinh thành tiên sự tình cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền đem trong tay phật châu ném về lão nhân sâm tinh trong tay, nói, "Cái này phật châu phía trên linh khí thật là ngưng kết không tiêu tan, xem ra ngươi lời mới rồi cũng không phải là tại lừa gạt kia Pháp Hải, UU đọc sách  đã Phật Tổ đã đồng ý ngươi thành tiên, kia bần đạo cũng liền làm người tốt, giúp ngươi một trợ, như vậy đi, bần đạo tại kia huyện Tiền Đường ngoài có một chỗ đạo quán, gọi là Huyền Tinh Quan, ngươi nếu là nguyện ý, liền mang theo cháu của ngươi đi ta kia Huyền Tinh Quan ở lại, không nói những cái khác, tại bần đạo Huyền Tinh Quan bên trong, thiên hạ chi lớn, còn không có mấy người người có thể xông đi vào, chính ngươi quyết định đi."

	Gặp Tô Tinh Huyền đem phật châu trả lại, lão nhân sâm tinh chính là sững sờ, được nghe lại Tô Tinh Huyền lời kế tiếp, lão nhân sâm tinh lập tức có chút mộng, cảm giác kia giống như là lúc đầu cho là mình phải chết, kết quả trên trời rơi xuống một cái cự đại đĩa bánh, để cho người ta khó có thể tin, cái này cũng đưa đến lão nhân sâm tinh lăng thần thật lâu đều không có phản ứng.

	Tô Tinh Huyền cũng là tính nhẫn nại mười phần, lão nhân sâm tinh không có phản ứng hắn cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng chờ.

	Thật lâu, lão nhân sâm tinh rốt cục hoàn hồn, phát giác mình làm cái gì, liền vội vàng khom người nói, "Tiểu yêu đa tạ đạo trưởng che chở chi ân, tiểu yêu nguyện ý đi đạo trưởng Huyền Tinh Quan, còn xin đạo trưởng từ bi, bảo vệ nhỏ Yêu Tổ tôn."

	Tô Tinh Huyền hài lòng gật đầu, "Đã như vậy, trước hừng đông sáng liền mang theo ngươi kia tiểu tôn tử đến ta kia Huyền Tinh Quan đi thôi, bần đạo còn có việc, cũng không cùng ngươi một đạo." Nói xong quay người liền đi.

	Vừa đi, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong một bên suy nghĩ lấy, có mình che chở, lão nhân kia sâm tinh sẽ không như nguyên bản kịch bản bên trong đồng dạng bị Pháp Hải thu, cũng không biết có thể hay không như hắn nói tới thuận lợi thành tiên, thế nhưng là cứ như vậy dễ dàng liền thành tiên, Tô Tinh Huyền cũng không quá tin tưởng, dù sao đem so sánh với Bạch Tố Trinh mà nói, cái này thành tiên cũng quá mức dễ dàng, Tô Tinh Huyền cảm giác, bất luận là lão nhân kia sâm tinh, vẫn là kia tiểu nhân sâm tinh thành tiên, trong đó đều có ẩn tình khác, nếu như đem bọn hắn lưu tại Huyền Tinh Quan bên trong, có lẽ có thể tìm tòi nơi đây tiên đạo đến tột cùng, chính là không được, giúp người thành tiên cũng là một kiện công đức, cớ sao mà không làm đâu.