"Ngươi thật là Mao gia tổ sư gia?" Nhìn thấy Tướng Thần cùng Nữ Oa rời đi, Mã Đinh Đương liền gặp ánh mắt đặt ở Tô Tinh Huyền trên thân, nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền nói, đây là Mã Đinh Đương lần thứ hai nhìn thấy Tô Tinh Huyền , lần đầu tiên thời điểm Tô Tinh Huyền đưa tới da đặc biệt, còn nói muốn cùng mình tâm sự, kết quả mình còn không có cùng da đặc biệt nói dứt lời, hắn liền biến mất không thấy.

Mà lần này, hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm thế mà cùng Tướng Thần Nữ Oa nhấc lên quan hệ, hơn nữa còn là Mao gia tổ sư gia, cái này không khỏi để Mã Đinh Đương có chút hồ nghi, nhịn không được hỏi.

"Không tệ, ta chính là Mao gia tổ sư gia, ngươi đây, thân là Mã gia truyền nhân, lại yêu các ngươi Mã gia tử địch, Cương Thi Vương Tướng Thần, bởi vì không muốn cùng Tướng Thần là địch, liền lừa gạt cô cô của ngươi Mã Đan Na, nói ngươi vì Tướng Thần nước mắt chảy xuống, đã mất đi pháp lực, bị Mã Đan Na đuổi ra khỏi Mã gia, hiện tại lại là lấy thân phận gì hỏi ta vấn đề này đâu?" Tô Tinh Huyền cười nói.

Nghe được lời này, Mã Đinh Đương rốt cuộc biết Nữ Oa vừa mới bị Tô Tinh Huyền nói trúng tim đen cảm giác, loại này tựa như bí mật gì đều bị người thấy rõ cảm giác hoàn toàn chính xác rất khó chịu, chỉ gặp Mã Đinh Đương nhíu chặt lông mày, hơn nửa ngày mới nói nói, " Nữ Oa nói không sai, ngươi thật biết rất nhiều thứ."

"Ừm, chí ít có quan các ngươi một chút ân oán tình cừu, ta nên cũng biết một điểm, mà lại ta rất kỳ quái, ngươi đã thu lớn meo cùng meo meo hai cái, vì cái gì lại không muốn trở về đến Mã gia đâu, nói ngươi đối mã nhà không có có cảm tình lời nói, làm sao khổ muốn trông coi nuốt Tịnh Thế long châu hai con mèo con yêu đâu?" Tô Tinh Huyền hỏi.

Không biết có phải hay không là đã thành thói quen Tô Tinh Huyền tựa như không gì không biết dáng vẻ, lần này bị Tô Tinh Huyền nói trúng không muốn người biết chuyện thời điểm, Mã Đinh Đương phản ứng ngược lại là rất bình thản, nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " ngươi mới vừa cùng Nữ Oa nói cơ hội, đến cùng là chỉ thứ gì, ta nhìn Nữ Oa dáng vẻ, giống như rất là để ý, chẳng lẽ là nhược điểm của nàng sao? Có phải hay không chúng ta biết cái này, liền có thể ngăn cản nàng diệt thế trùng sinh rồi?"

"Đó cũng không phải." Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Nếu như các ngươi thật biết cái này, chỉ sợ muốn đối Nữ Oa diệt thế trùng sinh càng thêm không có có lòng tin, mà lại tin tức này cũng tuyệt đối không thể truyền đi, nếu không nhất định sẽ rất phiền phức , ngươi đừng hỏi nữa, kiên nhẫn chút chờ đợi liền tốt, nếu như Nữ Oa có thể cải biến diệt thế chủ ý lời nói, vậy liền không thể tốt hơn, nếu không, thật không biết muốn giải quyết như thế nào chuyện này." Nói Tô Tinh Huyền nhìn Mã Đinh Đương một chút không nói thêm gì nữa.

Kỳ thật, kia thật không phải là cái gì nhược điểm, đừng nhìn Nữ Oa nhìn tựa hồ rất là cường ngạnh, tựa như ngồi một mình cao lầu nữ vương đồng dạng quan sát chúng sinh, nhưng trên thực tế, giống như Nữ Oa nói tới, có người nào sẽ nguyện ý giết chết con trai ruột của mình đâu, giết con thống khổ, đau nhất không phải bị giết nhi tử, mà là mẫu thân bản thân, Nữ Oa cũng giống như vậy.

Tại nhân loại lần lượt khiến Nữ Oa thất vọng tình huống dưới, Nữ Oa mới rốt cục quyết định phải diệt thế trùng sinh, bất quá tại làm ra cái này tàn nhẫn quyết định thời điểm, Nữ Oa không chỉ có đối với nhân loại tàn nhẫn, cũng đồng dạng tàn nhẫn đối với mình , đang quyết định diệt thế thời điểm, Nữ Oa cũng nghĩ qua, nhân loại có phải hay không sẽ cải biến, nếu như là, nàng liền sẽ đình chỉ diệt thế, nhưng là nói như vậy, đã từng quyết định diệt thế nàng liền không có tiếp tục đảm nhiệm Đại Địa Chi Mẫu tư cách.

Một cái quyết định muốn giết chết con trai mình mẫu thân, còn có tư cách gì lấy thân phận của mẫu thân tự cho mình là, bởi vậy Nữ Oa đang quyết định diệt thế thời điểm liền đã tích trữ ngươi chết ta sống tâm tư, một khi đình chỉ diệt thế, Nữ Oa nguyên thần cùng nhục thân liền sẽ cùng ngũ sắc thải thạch dung hợp, tiêu tán giữa thiên địa.

Nói cách khác, Nữ Oa lại dùng tính mạng của mình làm tiền đặt cược, nếu như nhân loại cải biến, nàng sẽ dùng tính mạng của mình đến thứ tội, một cái cao cao tại thượng sinh linh có thể đối với nhân loại làm ra cử động như vậy, liền tuyệt đối không phải một cái lãnh huyết vô tình diệt thế giả, mà lại nguyên bản kịch bản bên trong, Nữ Oa tại cuối cùng cũng hoàn toàn chính xác bị nhân loại cải biến chỗ đả động, quyết tâm đình chỉ diệt thế.

Bất quá Nữ Oa có thể đình chỉ diệt thế, Tướng Thần lại làm sao có thể nhìn xem nữ nhân yêu mến mất mạng, cho nên Tướng Thần một phương diện không muốn diệt thế, một phương diện lại không thể không diệt thế, bởi vậy Tướng Thần gặp lại tại sắp diệt thế tối hậu quan đầu, quyết định đem tất cả mọi người biến thành cương thi, bởi như vậy, liền xem như thế giới hủy diệt, cương thi cũng có thể còn sống.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền là đã sớm biết, cũng chuẩn bị kỹ càng, nếu như Nữ Oa quyết định đình chỉ diệt thế, Tô Tinh Huyền có nắm chắc đem Nữ Oa nhục thân cùng nguyên thần cùng ngũ sắc thải thạch tách ra, bởi như vậy, liền xem như bất diệt thế , Nữ Oa cũng sẽ không, Tướng Thần vốn chính là một cái yêu quý sinh mệnh, yêu quý thế giới này, phản đối diệt thế người, tự nhiên cũng sẽ không dâng lên cái gì khó khăn trắc trở, như vậy hết thảy cũng đều tất cả đều vui vẻ , bất quá đến cùng sẽ như thế nào, liền muốn nhìn cuối cùng Nữ Oa quyết định, vì phòng ngừa sẽ bởi vì chính mình mà xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở, cho nên Tô Tinh Huyền đã làm tốt dự định, đối với sự tình phía sau khai thác không tham dự, không can thiệp cử động, làm tốt hai tay chuẩn bị, nhìn cuối cùng hòa hay chiến.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền không có tính toán nói ra được ý tứ, Mã Đinh Đương cũng chỉ có thể từ bỏ truy vấn, bất quá nhìn xem Tô Tinh Huyền cái này một bộ ổn thỏa Điếu Ngư Đài dáng vẻ, Mã Đinh Đương cũng là yên tâm không ít, tại Mã Đinh Đương xem ra, Tô Tinh Huyền bộ dạng này nhất định là có chút nắm chắc, bằng không cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Bởi vì cái gọi là trời sập xuống còn có vóc cao đỉnh lấy, tại bọn hắn trong nhóm người này, vóc tối cao chính là Tô Tinh Huyền , đã Tô Tinh Huyền Đô không vội, bọn hắn cũng không cần muốn gấp.

Cũng không biết Tướng Thần cùng Nữ Oa rời đi về sau đến cùng đạt thành thỏa thuận gì, Nữ Oa quyết định nhập thế, hảo hảo nhìn một chút thế giới này, có lẽ là bởi vì uống Tuyết Phách chi tinh nguyên nhân, liền xem như dùng Hồng Diện nhục thân, Nữ Oa cũng sẽ không cảm thấy gánh nặng rất lớn, dưới tình huống như vậy, Tướng Thần cũng là yên tâm để Nữ Oa một người ra ngoài, mà chính hắn thì là mỗi ngày đều hướng Tô Tinh Huyền nơi này chạy, ngoài miệng nói là Tô Tinh Huyền là cái người rất có ý tứ, bất quá mục đích thực sự vẫn là từ Tô Tinh Huyền như thế móc ra cái kia hắn không biết bí mật.

Đối với điểm này, Tô Tinh Huyền vô cùng rõ ràng, bất quá chính như Tô Tinh Huyền không nói cho Mã Đinh Đương nguyên nhân, thậm chí nói cho Tướng Thần sẽ càng thêm nghiêm trọng, Tô Tinh Huyền cũng không có ý định nói cho Tướng Thần, dù sao Tướng Thần đối Nữ Oa yêu lớn bao nhiêu Tô Tinh Huyền lại biết rõ rành rành, nếu là Tướng Thần biết Nữ Oa nếu như bất diệt thế liền có khả năng chết, sợ rằng sẽ thần liền sẽ cùng nguyên bản kịch bản bên trong, quyết tâm phải diệt thế đi.

Nhưng Tướng Thần tại Tô Tinh Huyền nơi này cũng không phải một chút sự tình đều không có, hắn phát hiện, Tô Tinh Huyền thế mà dạy hắn thấy thế nào phim, không phải xem phim kịch bản, mà là từ kịch bản bên ngoài đi xem đến người bản chất, điểm này khiến Tướng Thần như có điều suy nghĩ.

(tấu chương xong)

------------