Kia ngoài cửa không là người khác, chính là đem bốn cái quỷ sai ám toán Thu Sinh Văn Tài hai người, lại nói hai người vừa vào cửa, bốn cái quỷ sai sắc mặt liền trở nên càng thêm khó coi , hai cái lập tức bị giật nảy mình.

Thấy thế, Cửu thúc mặc dù chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đến cùng đối hai cái đồ đệ vẫn là không lời nói, lo lắng bốn cái quỷ sai đối hai người thế nào, vội vàng nói, "Các ngươi đến cùng muốn thế nào a?"

Đã thấy bốn cái quỷ sai một mặt hồ nghi nhìn xem hắn, Cửu thúc cái này mới hồi phục tinh thần lại, "Là , ta quên đi, các ngươi là quỷ sai không hiểu tiếng người." Nói Cửu thúc lại cầm lấy một nắm bùn bỏ vào trong miệng, huyên thuyên nói, mặc dù nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, thế nhưng là Tô Tinh Huyền cũng biết, cái này bốn cái quỷ sai đơn giản là muốn đòi tiền thôi, bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cái này bốn cái quỷ sai lần này ném đi như thế lớn mặt, nếu là không thừa cơ gõ lên một bút đòn trúc, chính là cái kẻ ngu .

Bốn người một quỷ nói một hồi lâu, kia bốn cái quỷ sai mới hài lòng về Địa Phủ đi, Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng hỏi, "Lâm đạo hữu, thế nào? Cái này bốn cái quỷ sai nói thế nào."

"Đạo hữu trước không nên gấp gáp." Cửu thúc nhìn Thu Sinh Văn Tài một chút, "Hai người các ngươi, ra ngoài chuẩn bị khai đàn, ta có lời muốn cùng vị này Tô đạo trưởng nói."

"Sư huynh a, cái này Tô đạo trưởng là ai a, ngươi gặp qua sao?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền bất quá dáng vẻ chừng hai mươi, so tuổi của mình còn nhỏ, Cửu thúc lại xưng hô hắn làm đạo trưởng, Văn Tài không khỏi nhìn về phía Thu Sinh.

Thu Sinh nơi đó biết, chỉ là Thu Sinh xưa nay thích tại Văn Tài trước mặt giả vờ giả vịt, thấy thế lại là mở mắt nói lời bịa đặt, "A, ta nhìn vị này Tô đạo trưởng khẳng định là sư phó sư huynh đệ, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là cùng sư phó là một đời , cho nên gọi đạo trưởng."

"Hai người các ngươi, ở nơi đó nói nhỏ cái gì đâu, còn không mau ra ngoài khai đàn." Nhìn xem hai người ở một bên lề mề, Cửu thúc nhịn không được quát lớn, hai người lúc này mới vội vàng chạy ra ngoài.

Cửu thúc thấy thế thở dài một hơi, lập tức hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói, " hai cái bất thành khí gia hỏa, để Tô đạo trưởng ngươi chê cười."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng nói nói, " cái này vô sự, chỉ là Lâm đạo hữu, ngươi cố ý đem hai người bọn họ chi đi, thế nhưng là quỷ kia chênh lệch đề cái gì khó mà nói yêu cầu?"

"Ai" Cửu thúc nghe vậy trùng điệp thở dài một hơi, "Mặc dù ta là Địa Phủ ngân hàng chủ, cùng mấy cái kia quỷ sai cũng có chút giao tình, thế nhưng là chuyện lần này thật sự là quá lớn, mấy cái kia quỷ sai mặc dù có thể nhất thời đem sự tình áp xuống tới, nhưng cũng ép không được bao lâu, mới ta cùng bọn hắn nói chuyện đàm, nói là bọn hắn trước tiên có thể a chuyện này áp xuống tới, nhưng là muốn cho bọn hắn năm trăm vạn làm phí bịt miệng, mà lại bọn hắn chỉ cấp ta bảy ngày, đem chạy mất quỷ hồn đều bắt trở lại, nếu không đừng bảo là Thu Sinh Văn Tài , liền ngay cả bốn người bọn họ cũng phải bị liên luỵ."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Kia nhưng làm sao bây giờ, cái này chạy thoát quỷ hồn nhưng không phải số ít, nếu là trong vòng bảy ngày bắt không trở lại, sợ là Thu Sinh văn mới có nguy hiểm a."

"Cho nên ta mới đem hai người bọn họ chi tiêu đi, không qua đạo hữu cũng không cần lo lắng, ta đã nghĩ kỹ, đợi chút nữa ta sẽ lên đàn cách làm, đem ta một các sư huynh đệ kêu đến, sư huynh đệ chúng ta liên thủ, bày ra Tiên Thiên Bát Quái trận, không khó lắm đem những quỷ hồn kia bắt trở lại." Cửu thúc nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức hỏi nói, " đạo hữu, có chuyện ta không phải rất rõ ràng, cái này nhân có nhân ngôn, quỷ có quỷ ngữ, thế nhưng là nhân quỷ ở giữa cũng không phải là không thể trò chuyện, vì sao mấy cái này quỷ sai lại là không thông tiếng người, chỉ có thể lấy chuyện ma quỷ cùng bọn hắn giao lưu đâu?"

Cửu thúc nghe vậy cười cười, "Nguyên lai đạo hữu không biết a, kỳ thật điểm này cũng là đơn giản, bởi vì cái gọi là âm dương không cùng đường, nhân gian cùng Địa Phủ chính là như thế, quỷ kia chênh lệch ngày bình thường sở tác chính là bốn phía câu hồn, bình sinh thấy cỗ là sinh ly tử biệt thê lương tràng diện, quỷ sai cho dù là quỷ vật, thế nhưng là thiên hạ vạn vật đều trốn không thoát một cái tình tử, nếu là quỷ sai thông hiểu nhân ngôn, khó tránh khỏi sẽ vì nhân gian chi tình vây khốn, đến lúc đó sinh không sinh, tử bất tử, liền sẽ nhiễu loạn âm dương trật tự, cho nên bình thường quỷ vật còn có thể tinh thông tiếng người, thế nhưng là quỷ sai chính là nghe đều không nghe được."

"Nguyên lai là dạng này, ngược lại cũng khó trách ." Nghe được Cửu thúc, Tô Tinh Huyền lúc này mới gật gật đầu.

"Tốt, ta nhìn kia hai tên tiểu tử cũng đã đem pháp đàn chuẩn bị xong, chúng ta vẫn là mau mau ra ngoài đi." Cửu thúc thấy thế nói, Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là gật gật đầu, hai người đi ra ngoài, quả nhiên, Thu Sinh Văn Tài hai người vừa vặn đem pháp đàn bố trí tốt, Cửu thúc lúc này đi lên trước, bắt đầu chuẩn bị.

Bây giờ Tô Tinh Huyền ở một bên, Cửu thúc đương nhiên sẽ không như trong phim ảnh như thế đùa nghịch, gây người chê cười, chỉ gặp hắn sắc mặt nghiêm nghị, hướng phía trên pháp đàn Bát Quái Kính một chỉ, chỉ gặp cái này Bát Quái Kính lập tức thả ra một trận ánh sáng chói mắt, lập tức huyễn hóa ra một cái Bát Quái Kính hư ảnh, đạo hư ảnh này đi một vòng chợt bay lên phía chân trời.

Làm xong đây hết thảy, Cửu thúc lúc này mới xoay người, đối Thu Sinh văn mới nói nói, " Thu Sinh, Văn Tài, hai người các ngươi, nhanh lên qua tới bái kiến Tô đạo trưởng." Lập tức đối Tô Tinh Huyền nói ra: "Tô đạo hữu, đây chính là ta kia hai cái bất thành khí đệ tử, Thu Sinh và Văn Tài, ngươi cũng đã gặp qua, ngày sau nếu là có cơ hội, còn xin tô đạo hữu ngươi chỉ điểm nhiều hơn bọn hắn, vậy bọn hắn liền hưởng thụ vô tận ."

"Tô đạo trưởng." Thu Sinh Văn Tài nghe vậy liền vội vàng tiến lên, chắp tay, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là gật gật đầu, hư giơ lên một thanh, pháp nhãn tại trên thân hai người đảo qua, chỉ gặp Thu Sinh đã có nửa chân đạp đến vào luyện khí vì nguyên cảnh giới, Văn Tài hơi kém chút, cũng có dưỡng khí tuần hoàn tu vi, mặc dù không biết dưới tay công phu thế nào, nhưng là tu vi lại là vững chắc vô cùng, là hắn trải qua nhiều như vậy thế giới bên trong, đám người đệ tử bên trong pháp lực nhất là hùng hậu hai người.

"Tốt, Tô đạo trưởng muốn tại chúng ta chỗ này ở vài ngày, hỗ trợ đem đào tẩu quỷ hồn bắt trở lại, hai người các ngươi đi trước thu thập một gian phòng ra, sau đó đi chuẩn bị một chút đãi khách đồ vật, ngày mai sư thúc của các ngươi các sư bá liền sẽ đến, các ngươi nhưng ngàn vạn không thể thất lễ, biết không?" Cửu thúc nói.

"Sư phó, ngươi yên tâm đi, chúng ta biết đến." Thu Sinh vội vàng nói, sau đó cho Văn Tài đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Văn Tài cũng nói lắp bắp, "Là, là , sư phó thả, yên tâm."

"Đi xuống đi, đi xuống đi." Cửu thúc thấy thế khoát khoát tay, lại là không để ý đến hai người, quay đầu hướng Tô Tinh Huyền nói nói, " tô đạo hữu, ngươi hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt, ta đã phát đồng môn lệnh triệu tập , chờ sáng sớm ngày mai, sư huynh của ta đệ nhóm đều tới, chúng ta lại thương lượng làm sao đối phó những cái kia đào tẩu quỷ hồn."

"Dạng này cũng tốt, làm phiền." Tô Tinh Huyền từ không gì không thể, gật gật đầu liền đi theo Thu Sinh Văn Tài đằng sau đi nghỉ ngơi đi.

(tấu chương xong)

------------