"Hừ, muốn ta lão Tôn nói, các ngươi bọn này cái gọi là cao nhân đắc đạo, quen là đường hoàng, rất giả dối, cái này thắng chính là thắng, làm gì kéo nhiều như vậy chuyện mặt mũi, còn cái gì không có phân thắng bại, chẳng lẽ đương ta lão Tôn là kẻ ngu không thành, ngươi cũng đừng cho kia ba con mắt lưu mặt mũi, nói thật không được sao?" Tôn Ngộ Không nghe vậy cười nhạo một tiếng, mang theo trào phúng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là cười cười, cũng không nói chuyện, cũng không nói có quan hệ Nhị Lang Thần sự tình.

	Nhìn xem Tô Tinh Huyền cười không nói dáng vẻ, Tôn Ngộ Không cũng là không cách nào, hơi không kiên nhẫn khoát tay một cái nói, "Thôi thôi, các ngươi bọn này đạo sĩ, đều là cái này chết bộ dáng, được rồi được rồi, ngươi không chịu nói lời nói thật, ta lão Tôn cũng không ép ngươi, bất quá, ngươi đến cùng ta lão Tôn đánh một trận lại nói."

	"Đây là vì sao?" Tô Tinh Huyền có chút không thể lý giải nhìn xem Tôn Ngộ Không, cái này Tôn Ngộ Không mặc dù tốt chiến, nhưng có vẻ như cũng không phải gặp gỡ một người liền muốn đánh một trận chiến đấu cuồng a, tốt như vậy bưng quả nhiên, muốn cùng mình đánh một trận đâu?

	"Cái này còn không đơn giản, ngươi cùng cái kia ba con mắt đánh, đem hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, cái kia ba con mắt không phải luôn nói hắn cùng ta lão Tôn là tám lạng nửa cân sao? Ta lão Tôn nói không lại hắn, còn không bằng cùng ngươi đánh nhau một trận, nếu là ta lão Tôn thắng ngươi, ngươi lại thắng kia ba con mắt, há không chính là ta lão Tôn thắng kia ba con mắt sao, nhìn hắn ba con mắt về sau còn dám hay không tại ta lão Tôn trước mặt bày hắn Thiên Giới chiến thần phổ." Tôn Ngộ Không đắc ý nói, nhìn dạng như vậy, tựa như ăn chắc Tô Tinh Huyền đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là bất đắc dĩ cười một tiếng, cái này Tôn Ngộ Không không hổ là cái hầu tử, thành Phật cũng vẫn là đồng dạng dạng này không có chút nào định tính, há miệng liền muốn cự tuyệt, lại không nghĩ, kia Tôn Ngộ Không căn bản cũng không có cho hắn từ chối cơ hội, Tô Tinh Huyền nói còn không có nói ra miệng, liền gặp một cây Kim Cô Bổng ở trước mắt phóng đại ra, hướng phía mình mặt hung hăng đập tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nơi đó còn nhớ được nói chuyện, một gậy này tới vừa vội lại mãnh, có khai sơn Đoạn Nhạc chi thế, nhìn dạng như vậy, sát liền tổn thương, bưng lấy liền chết, Tô Tinh Huyền không dám thất lễ, trong tay phất trần một cái xoay tròn, lại là giống như róc rách nước chảy tha sơn phong, cong cong dây leo trèo mộc đồng, tại kia Kim Cô Bổng cái trước xoay tròn, lại là thành Thái Cực tá lực chi thế, đem cái này vẻn vẹn kinh thiên động địa một gậy cho đẩy ra.

	Tôn Ngộ Không cũng không có nghĩ qua một gậy này tử liền có thể đánh bại Tô Tinh Huyền, bất quá nhìn thấy Tô Tinh Huyền cái này lấy nhu thắng cương thủ đoạn, lại là hai mắt tỏa sáng, rất là kinh hỉ, cười hắc hắc, "Tốt tốt tốt, thật bản lãnh, thật bản lãnh, không hổ là cùng ba con mắt giao thủ qua, bản lãnh này, chính là so với bình thường người đến lợi hại." Nói Tôn Ngộ Không thủ hạ không ngừng, sưu sưu sưu, một nháy mắt, công ra ba bổng, phân biệt đánh về phía Tô Tinh Huyền thượng trung hạ ba đường.

	Đừng nhìn Tôn Ngộ Không người này nhìn như đi thẳng về thẳng, vô cùng đơn giản, thế nhưng là cái này ba bổng tử lại là không chút nào đơn giản, thứ nhất bổng, lực đạt thiên quân, đi là nhất lực hàng thập hội con đường, một gậy xuống tới, bất kể hắn là cái gì biến ảo chập chờn, hết thảy nện cái vỡ nát.

	Đệ nhị bổng, thời điểm ra đi, thiên hạ chi đạo, duy khoái bất phá, tốc độ nhanh chóng, Tô Tinh Huyền thậm chí còn không có thấy rõ ràng, kia bổng tử liền đi tới trước mắt, trong nháy mắt, liền muốn nện ở trên thân.

	Thứ ba bổng, thì là ba bổng bên trong nhất là biến hóa huyền bí, nhìn như chỉ là phổ phổ thông thông một kích, thế nhưng là tại một kích kia phía trên, lại là dây dưa mấy chục loại kình lực, hoặc nặng hoặc nhẹ, hoặc vừa hoặc nhu, hoặc dài hoặc ngắn, biến hóa khó lường, hỗn hợp với nhau, một khi chứng thực, sợ là so với trước hai bổng muốn tạo thành tổn thương lớn hơn nhiều.

	Nhìn thấy một chiêu này, Tô Tinh Huyền cũng không thể không cẩn thận ứng đối, nhưng lấy Đại Đạo Tam Thiên, đối phó cái này lấy vật thành đạo Đấu Chiến Thắng Phật mà nói, căn bản không có chút nào phần thắng có thể nói, Tô Tinh Huyền lúc này đưa tay hướng trong ngực tìm tòi, U Minh Vạn Hồn Phiên lập tức tế trên không trung, liền gặp âm phong trận trận, mây đen phun trào, hóa thành vô biên bình chướng, rơi vào kia thứ nhất bổng trước đó, làm được vẫn là kia Thái Cực tròn trịa, lấy nhu thắng cương con đường.

	Chỉ gặp kia một gậy rơi vào mây đen phía trên, mây đen tứ tán, lại là trong nháy mắt ngưng thực , mặc hắn bổng đến mây tạnh, nhưng thủy chung giãn ra không chừng, giống như một quyền đánh vào trên bông, chính là bông lõm, nhưng cũng từ đầu đến cuối đục không thụ lực, không làm gì được.

	Cùng lúc đó, kia mây đen bên trong, mười hai phó hài cốt phóng lên tận trời, chỉ gặp kia hài cốt đen nhánh, lộ ra đều quang trạch, cái gọi là duy khoái bất phá, nhưng duy kiên không thúc, kia mười hai phó hài cốt chính là Tô Tinh Huyền lấy đại yêu chi thân ngưng tụ, hội tụ U Minh Vạn Hồn Phiên bên trong vô số oan hồn lệ quỷ hung sát chi khí hội tụ mà thành, chính là một mảnh gió nhẹ, bị cái này hung sát chi khí xâm nhiễm, cũng có thể hóa thành vô cùng sắc bén cương phong.

	Bây giờ cái này mười hai phó hài cốt lấy đại yêu chi thân làm căn cơ, hung sát chi khí vì nguyên, có thể nói xem như giới này bên trong vật cứng rắn nhất. Kia Kim Cô Bổng rơi vào mười hai phó hài cốt phía trên, liền gặp một thân to lớn kim thiết đan xen thanh âm truyền đến, coong một tiếng tiếng vang, chấn động đến kia mười hai phó hài cốt chấn động không chừng, lại là khó thương kia hài cốt mảy may. Thậm chí là chính Tôn Ngộ Không đều cảm thấy tay bên trong Kim Cô Bổng truyền đến một trận to lớn dù sao chi lực, UU đọc sách  chấn động đến hắn hổ khẩu đều có chút run lên.

	Hai bổng thất bại, uy lực mạnh nhất thứ ba bổng cũng là theo nhau mà đến, nhưng vào lúc này, chỉ gặp kia mười hai phó hài cốt bên trên mây đen phun trào, trùng điệp tử khí lại là hội tụ vào một chỗ, âm cực chuyển dương, lại là sinh ra một cỗ ngang để sinh cơ đến, kia sinh cơ bừng bừng bên trong, bạch cốt sinh cơ, da thịt mạch máu hội tụ vào một chỗ, lại là hiện ra mười hai con Thần thú tới.

	Tý Thử Sửu Ngưu, Dần Hổ Mão Thỏ, Thìn Long Tị Xà, Ngọ Mã Vị Dương, Thân Hầu Dậu Kê, Tuất Cẩu Hợi Trư, mười hai nguyên thần phân loại mười hai phương, Tôn Ngộ Không chỉ gặp trước mắt quang cảnh nhất chuyển, cả người liền đưa thân vào một vùng biển sao bên trong, cái kia vốn nên kinh thiên động địa một gậy, lại là trong nháy mắt rơi vào không trung, kia Tinh Hải lưu chuyển, không thấy đông tây nam bắc, không có trên dưới trái phải, tựa như một mảnh hư không.

	"A, đây là vật gì?" Không nghĩ tới Tô Tinh Huyền còn có thần thông như vậy, tăng thêm Tôn Ngộ Không vốn là không thông thần thông trận pháp, rơi vào trong trận, lại là kinh dị lên tiếng.

	Nhìn xem rơi vào Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận bên trong Tôn Ngộ Không, Tô Tinh Huyền lại là cười cười, "Phật gia, đây là bần đạo Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, lấy mười hai nguyên thần làm cơ sở, điên đảo thời không, hội tụ hai mươi tám tinh tú chi lực, rèn luyện tinh không, ngưng tụ Tứ Tượng, có thể nói là bần đạo mạnh nhất thần thông một trong, nếu là Phật gia có thể phá vỡ cái này Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận, kia bần đạo cũng chỉ có thể cam bái hạ phong, như thế nào?"

	"Ngươi đạo nhân này, quá không có suy nghĩ, biết rõ ta lão Tôn là một cái vũ phu, ngươi còn cần loại này vật ly kỳ cổ quái tới đùa cợt ta lão Tôn, đây không phải cố ý khi dễ ta lão Tôn sao? Không được không được, ngươi đến cùng ta lão Tôn ra ngoài, hảo hảo đánh nhau một trận, dạng này mới đủ ý tứ, liền dùng ngươi vừa mới cái kia mềm không kéo mấy chiêu số, chẳng phải rất tốt sao?" Tôn Ngộ Không ở trong trận nhịn không được nói.