Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Vậy làm phiền sư đệ." Lập tức liền đi theo Mục Ngưu Đồng Tử đằng sau, hướng phía trên núi đi đến.

	"A, người kia là ai a, làm sao cái kia Mục Ngưu Đồng Tử đối với hắn khách khí như vậy, ta chưa từng thấy qua Mục Ngưu Đồng Tử như thế nịnh bợ một người đâu?" Nơi xa, nhìn xem Mục Ngưu Đồng Tử đối Tô Tinh Huyền khách khách khí khí bộ dáng, có chút không đáng Tô Tinh Huyền lai lịch Tiên gia lại là sững sờ, nhịn không được chỉ vào Tô Tinh Huyền hỏi.

	Trên đời này, lại không biết hàng, liền nhất định có có kiến thức người tồn tại, không biết Tô Tinh Huyền không ít người, nhưng đồng dạng, biết hắn cũng không phải không có, nghe được người kia hỏi thăm, liền có người biết bày ra một bộ bác học bộ dáng, thích lên mặt dạy đời nói, "Vị này ngươi cũng không biết, thật không biết ngươi là thế nào tại cái này Tiên Giới lẫn vào, ta cho ngươi biết a, vị kia là Huyền Tinh Quan quán chủ Tô Tinh Huyền, Tô đạo trưởng, Thái Thượng Lão Quân tọa hạ đệ tử, mặc dù không biết vì cái gì vị này Tô đạo trưởng không có đứng hàng tiên ban, nhưng là tại Tiên Giới, đây chính là số một nhân vật, từ trước đến nay đều là cùng Đông Hoa thượng tiên, Nhị Lang Chân Quân cùng đưa ra bình luận, ta nhìn hắn chờ một lúc a, khẳng định là ngồi tại cực kỳ thượng thủ vị trí bên trên."

	"Thật sao? Cái này Tô đạo trưởng có thể có lợi hại như vậy, nhưng ta thấy thế nào hắn cũng không có cái gì không tầm thường địa phương a, sao có thể cùng Đông Hoa thượng tiên, Nhị Lang Chân Quân đánh đồng đâu?" Những cái kia không biết Tô Tinh Huyền người nghe vậy không khỏi nhìn nhiều Tô Tinh Huyền một chút, thế nhưng là gặp Tô Tinh Huyền khí tức bình thản, cũng không có gì đặc biệt địa phương, lại là có chút không tin nói.

	Dù sao không giống với Tô Tinh Huyền ở phương thế giới này bất quá vừa mới hai trăm năm thời gian, mà lại mặc dù trảm yêu trừ ma nhiều lắm, nhưng ngày bình thường quá mức điệu thấp, người biết không nhiều. Đông Hoa thượng tiên cũng tốt, Nhị Lang Chân Quân cũng được, vậy cũng là trải qua vạn năm, uy chấn thiên hạ tồn tại, đem hắn cùng bọn hắn hai cái so sánh, cũng khó tránh khỏi có người không tin.

	Vậy biết người tựa hồ đã sớm biết sẽ có hỏi lên như vậy, nghe vậy khắp khuôn mặt là một bộ thế nhân đều say ta độc tỉnh đắc ý, trào phúng nhìn mấy người một chút nói, "Hừ, các ngươi mới bao nhiêu cân lượng, có thể biết thứ gì, làm sao có thể cho biết Tô đạo trưởng lợi hại."

	"Hoàng Sơn lão quái lợi hại đi, Thanh Thành La Sát kinh khủng đi, ta nói cho các ngươi biết, bọn hắn thế nhưng là tất cả đều đưa tại Tô đạo trưởng trên tay, không chỉ có như thế, còn có kia Kỳ Liên Ma Tôn, Không Động chín yêu, Xuân Sơn Quỷ Mẫu, Đông Hải ác giao, Nam Cương Cổ Vương, tất cả đều bị Tô đạo trưởng từng cái thanh trừ, cho nên nói, cái này Tô đạo trưởng chém giết yêu ma mặc dù không có Đông Hoa thượng tiên cùng Nhị Lang Chân Quân nhiều, thế nhưng là bàn về chất lượng đến, kia từng cái, đều là đỉnh tiêm đại yêu ma, thế nào, biết lợi hại chưa."

	"Oa, có phải thật vậy hay không a." Trong đám người, thỉnh thoảng phát ra một tiếng kinh hô, rơi trên người Tô Tinh Huyền ánh mắt lại là càng nhiều, mà những này, Tô Tinh Huyền lại là hoàn toàn không biết gì cả, chính là biết, cũng sẽ không để ý.

	Lại nói Mục Ngưu Đồng Tử dẫn Tô Tinh Huyền đi tại trên thềm đá, phía trước cũng có được không ít đồng tử dẫn các lộ tiên thần, nhìn thấy Mục Ngưu Đồng Tử tự mình lĩnh người, cũng không khỏi đối Tô Tinh Huyền nhiều hơn mấy phần hiếu kì, bất quá mặc dù hiếu kỳ, nhưng là bọn hắn từng cái cũng là lo lắng lấy mình Tiên gia thân phận, không có quá khuyết điểm lễ.

	Mặc dù đều là Tiên gia, nhưng là để tỏ lòng đối Thái Thượng Lão Quân tôn trọng, tại cái này trên thềm đá ngược lại là không có người phi hành, mà là đàng hoàng đi thang đá, may mắn tới đều là tiên nhân, muốn thông qua cái này thang đá đó bất quá là một bữa ăn sáng. Chờ đến thang đá cuối cùng về sau, liền tới đến Hoa Sơn chi đỉnh, chỉ gặp đóa đóa tường vân ngưng tụ hóa thành Vân Đài, giống như Kim Tự Tháp, tầng tầng hướng lên, tổng cộng chia làm sáu tầng.

	Chỉ gặp kia Vân Đài đỉnh phong, bày biện hai cái bồ đoàn, Tô Tinh Huyền biết, kia là Thái Thượng Lão Quân cùng Nhiên Đăng thượng cổ phật hai người ngồi.

	Vân Đài tầng thứ hai, thì là trưng bày cái bàn, số lượng cũng không nhiều, chỉ có bốn cái thôi, gặp Tô Tinh Huyền nhìn về phía kia Vân Đài tầng thứ hai, Mục Ngưu Đồng Tử lại là vội vàng chỉ vào Vân Đài nói, "Tô sư huynh, sư huynh chỗ ngồi an vị tại tầng thứ hai cái thứ ba trên ghế ngồi."

	"Không nghĩ tới ta cũng có thể ngồi tại tầng thứ hai, không biết cái khác ba vị theo thứ tự là?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là liền vội vàng hỏi.

	Đây cũng không phải là bí mật gì, gặp Tô Tinh Huyền muốn biết,

	Mục Ngưu Đồng Tử vội vàng nói, "A, là như vậy, cái này sáu tầng Vân Đài, mỗi một tầng đều là có hắn quy chế, giống tầng thứ nhất, chính là Lão Quân cùng Nhiên Đăng Cổ Phật dạng này giảng đạo người ngồi, không phải Đại La thần tiên, là ngồi không được."

	"Tầng thứ hai, đó là thuộc về đắc đạo Kim Tiên mới có thể ngồi, lần này tham dự giảng đạo đắc đạo Kim Tiên chỉ có ba người, bất quá Lão Quân trước đây đã thông báo, nói sư huynh mặc dù không có đứng hàng tiên ban, nhưng cảnh giới cũng tại đắc đạo Kim Tiên liệt kê, xem như vị thứ ba vị, cái khác mấy cái, ngồi tôn thứ nhất vị chính là thượng cổ thần nữ Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương, thứ hai tôn vị chính là Đông Hoa thượng tiên, thứ tư tôn vị chính là Nhị Lang hiển thánh Chân Quân. UU đọc sách "

	"Xuống chút nữa, chính là thượng tiên bên ngoài, cùng đắc đạo Kim Tiên, nhưng một người độc hưởng phương tôn vị."

	"Tầng thứ tư chính là Thiên Tiên chi vị, hai người chung tòa, tầng thứ năm trong danh sách Địa Tiên chi vị, bốn người chung tòa, tầng thứ sáu tản mạn khắp nơi Địa Tiên, cũng chính là bình thường Tán Tiên, mặc dù cũng là Địa Tiên, nhưng bởi vì không có trong danh sách thụ phong, cho nên chỉ có thể lưu người chung tòa."

	"Thì ra là thế, không nghĩ tới cái này chỗ ngồi, còn có nhiều như vậy giảng cứu." Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

	"Đây là tự nhiên. Sư huynh đã tới, vậy liền nhanh nhanh ngồi xuống đi." Mục Ngưu Đồng Tử nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy đang muốn gật đầu, bỗng nhiên ánh mắt rơi vào tầng thứ sáu, đã thấy trong khắp ngõ ngách, một vị tiên nhân ngồi trên ghế, trong tay cầm một chiếc gương, không ngừng điều chỉnh mình dung nhan, luận tu vi, thực lực của người này cũng không cao lắm, bất quá là Âm Thần Nhập Địa đỉnh phong, mạnh hơn Mẫu Đan Tiên Tử ra một tuyến, bất quá nhìn xem hắn, Tô Tinh Huyền trong mắt lại là hiện lên mỉm cười.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn về phía Mục Ngưu Đồng Tử, cười nói, "Sư đệ, Lão Quân đã để ngươi phụ trách lần này đại hội, so sánh sư đệ ngươi cũng rất là bận rộn, đã ta đã biết chỗ ngồi này chỗ, sẽ không quấy rầy sư đệ, sư đệ cứ việc đi làm việc, ta tự mình tới liền tốt."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, mà lại Mục Ngưu Đồng Tử cũng đích thật là có không ít sự tình, nếu như không phải Tô Tinh Huyền tới sớm, Mục Ngưu Đồng Tử giờ phút này hẳn là còn ở trước sơn môn mới là, nghe vậy trầm ngâm một chút, cũng gật đầu nói, "Đã sư huynh ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không cùng ngươi sư huynh khách khí, còn xin sư huynh thứ lỗi."

	"Nào có nào có, là ta phải cám ơn sư đệ ngươi trong trăm công ngàn việc vẫn không quên chiêu đãi ta mới là, sư đệ ngươi tự đi, chính ta có thể làm." Tô Tinh Huyền khoát tay một cái nói.

	Thấy thế, Mục Ngưu Đồng Tử cũng không nói thêm cái gì, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay, liền quay người hướng sơn môn đi đến.