"Nguyệt lão nói các ngươi duyên định tam sinh, đơn giản hoang đường. Phẩm sách lưới " nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, trực tiếp phản bác.

	"Là thật, Nguyệt lão thật là nói như vậy, ta không có lừa các ngươi." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền phản bác, Bạch Mẫu Đan chỉ nói là Tô Tinh Huyền không tin mình, vội vàng giải thích nói.

	Nhìn xem Bạch Mẫu Đan dáng vẻ lo lắng, Tô Tinh Huyền lại là nói, "Bạch Mẫu Đan ngươi an tâm chớ vội, bần đạo cũng không phải là không tin ngươi, chỉ là nếu như nói việc này thật là Nguyệt lão lời nói, nhất định có vấn đề, cái gọi là duyên định tam sinh, càng là không có khả năng."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Bạch Mẫu Đan không hiểu nhíu mày.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền quăng tay phất trần một chút nói, "Tuy nói Nguyệt lão chưởng quản thiên hạ chuyện nhân duyên, thế nhưng là vậy cũng chỉ là các ngươi phàm nhân hạ giới nhân duyên thôi, Nguyệt lão bất quá chỉ là Địa Tiên, Lữ Động Tân lại là động bát tiên đứng đầu, tu vi đã đạt tiên cảnh giới, chi nguyệt lão Hà dừng mạnh hơn mấy lần, chớ nói Nguyệt lão chưởng quản không được thần tiên nhân duyên, xem như có thể, cũng tuyệt đối không đến được Lữ Động Tân thân."

	"Nếu như nói ngươi cùng Lữ Động Tân thật duyên định tam sinh, việc này cũng chỉ có thể thông qua Vô Tự Thiên Thư biết được, kia Nguyệt lão chỉ là một giới Địa Tiên, ngay cả Thiên Đình đều không đi, chớ đừng nói chi là đi xem sân thượng nhìn Vô Tự Thiên Thư, hắn lại thế nào có thể tin đâu, ta nhìn, tháng này lần trước nhất định có vấn đề, ngươi hảo hảo nói một chút, tháng này già còn làm cái gì, chẳng lẽ vẻn vẹn bằng hắn một câu, Lữ Động Tân cùng ngươi tình đầu ý hợp hay sao?"

	Nghe nói như thế, Bạch Mẫu Đan sắc mặt lập tức biến đổi, nàng trước đây lúc đầu đã đối Lữ Động Tân nản lòng thoái chí, nếu như không phải Nguyệt lão nói các nàng duyên định tam sinh, trong lòng của nàng cũng sẽ không nổi lên gợn sóng, hiện tại Lữ Động Tân cũng đối với nàng động tâm, trong nội tâm nàng cũng không biết cao cỡ nào hưng.

	Nhưng chính như Tô Tinh Huyền nói tới, Lữ Động Tân đột nhiên chuyển biến, Bạch Mẫu Đan không phải không biết, chỉ là bởi vì Lữ Động Tân đối nàng tốt, để nàng tận lực không đi nghĩ những cái kia là lạ địa phương, hiện tại Tô Tinh Huyền đem đây hết thảy đâm thủng, chính là Bạch Mẫu Đan có ngốc, cũng có thể cảm giác được chỗ không đúng.

	Chỉ gặp nàng sắc mặt khó coi, do dự một chút nói, "Còn có, Nguyệt lão không cẩn thận rơi mất một cây dây đỏ, bị ta nhặt được, nói là chỉ cần dùng dây đỏ trói chặt nam nhân chân, sẽ để cho hắn thích ta, cho nên ta."

	"Cho nên ngươi cho Lữ Động Tân trói lại dây đỏ, sau đó hắn thích ngươi?" Tô Tinh Huyền nghe vậy tiếp lấy Bạch Mẫu Đan nói, sau đó trùng điệp thở dài một hơi, chắc chắn nói, "Quả nhiên, tháng này già quả nhiên có vấn đề, bằng không, Nguyệt lão xem như Địa Tiên, đó cũng là Tiên gia, làm sao có thể di thất dây đỏ loại bảo vật này, còn hết lần này tới lần khác để ngươi một phàm nhân nhặt được, hắn chỉ cần bấm ngón tay tính toán, liền có thể biết hết thảy."

	"Mà lại hắn một cái Tiên Giới, nhiều lần trước mặt ngươi tiết lộ thiên cơ, nhìn tựa như là vô ý vì đó, nhưng cũng quá giả mấy phần, nói như vậy, chỉ có một cái khả năng, Nguyệt lão hắn là cố ý, cố ý nói Lữ Động Tân cùng ngươi là duyên định tam sinh, cố ý đem dây đỏ thất lạc cho ngươi, sau đó nói cho ngươi dây đỏ tác dụng, vì muốn mượn tay của ngươi, đi hại Lữ Động Tân."

	"Lại nói Nguyệt lão xuất hiện thời gian, đúng lúc là Xuân Anh muốn giết ngươi thời điểm, Xuân Anh sớm không giết ngươi, muộn không giết ngươi, lại vẫn cứ muốn đem ngươi đưa đến Nguyệt lão từ đi giết, còn vừa lúc bị Nguyệt lão cứu được, gặp Lữ Động Tân, thế gian thật có chuyện trùng hợp như vậy sao? Nếu như ta không có đoán sai, cái kia cái gọi là Nguyệt lão, hẳn là Thông Thiên giáo chủ huyễn hóa mà thành, mục đích là muốn để Lữ Động Tân tao ngộ ngàn năm tình kiếp, lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, cho nên Lữ Động Tân mới có thể tính tình đại biến, thích Bạch Mẫu Đan, đây hết thảy, bất quá là bởi vì Thông Thiên giáo chủ ma công quấy phá thôi."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói Nguyệt lão là Thông Thiên giáo chủ biến, Lữ Động Tân thích mình cũng bất quá là bởi vì ma công nguyên nhân, Bạch Mẫu Đan sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, làm sao cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

	"Không nghĩ tới a, cái này Thông Thiên giáo chủ quả thực là quá âm hiểm, biết Bạch Mẫu Đan thích Lữ Động Tân, cũng biết Lữ Động Tân đối Bạch Mẫu Đan lòng mang thua thiệt, cho nên từ Bạch Mẫu Đan ra tay, vì muốn mưu hại Lữ Động Tân, ta dám đánh cược, cái kia Xuân Anh khẳng định là mình cố ý hi sinh, nàng như vậy hận Lữ Động Tân, chỉ cần có thể hại Lữ Động Tân, xem như muốn nàng chết, nàng cũng không có chút nào quan tâm a.

	" Hán Chung Ly nghe vậy nói.

	"Vâng, vậy làm sao bây giờ a, Lữ Động Tân Thông Thiên giáo chủ ma công, chúng ta phải nghĩ biện pháp thay hắn giải trừ ma công ảnh hưởng mới là, Tô đạo trưởng, ngươi kiến thức rộng rãi, cũng cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ qua, ngươi có biết hay không Lữ Động Tân là ma pháp gì a?" Lam Thải Hòa vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy trầm ngâm một chút, "Một vạn năm trước, Thông Thiên giáo chủ tứ ngược Thiên Địa Nhân tam giới thời điểm, đã từng có vô số thần tiên đều bị huyết chú của hắn, lúc ấy toàn bộ thiên địa đều lâm vào một mảnh gió tanh mưa máu chi, nếu như ta không có đoán sai, UU đọc sách lần này Lữ Động Tân, cũng hẳn là huyết chú mới là."

	"Huyết chú? Đó là cái gì?" Lam Thải Hòa nghe vậy hỏi.

	"Huyết chú, là Thông Thiên giáo chủ lợi dụng Huyền Thiên Cửu Biến ma công, thu hoạch Vực Ngoại Thiên Ma vô hoặc tâm chi lực ngưng tụ mà thành pháp thuật, loại pháp thuật này chuyên môn công kích là tâm thần, cắm rễ tại tâm cảnh nhược điểm, không ngừng hấp thu giữa thiên địa hồng trần lệ khí mà sinh, trừ phi là loại kia tâm cảnh toàn vẹn không để lọt đại giác kim tiên, nếu không chính là tiên chi tôn, bị hồng trần lệ khí xâm nhiễm, cũng sẽ dẫn đến thần trí mơ hồ, tính tình đại biến, tâm cảnh nhược điểm cũng sẽ càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, càng là không thể tự kềm chế, khát máu hiếu sát."

	"Một vạn năm trước, không biết bao nhiêu thần tiên, nghe xong đạo huyết chú danh tự nghe tin đã sợ mất mật, cũng may lúc ấy Như Lai Phật Tổ cùng Quan Âm Bồ Tát, quá Lão Quân kịp thời xuất thủ, trấn áp Thông Thiên giáo chủ, dùng không pháp lực, gột rửa thế gian, lúc này mới khiến những cái kia mất đi thần trí tiên thần khôi phục như lúc ban đầu, thiên địa mới trốn khỏi một trận hạo kiếp, không nghĩ tới hôm nay, cái này Thông Thiên giáo chủ thế mà lập lại chiêu cũ, lại đem máu này chú phát huy ra, coi là thật độc ác a." Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

	"Cái này huyết chú lại có lợi hại như vậy, Tô đạo trưởng, ngươi thần thông quảng đại, lại là quá Lão Quân đồ đệ, ngươi nếu biết cái này huyết chú lai lịch, chắc hẳn cũng biết làm sao giải trừ huyết chú đi, ngươi nhanh lên xuất thủ, đem Lữ Động Tân thân huyết chú giải khai, để hắn khôi phục bình thường đi, bằng không tại tiếp tục như thế, không biết hắn sẽ làm ra sự tình gì đâu?" Lam Thải Hòa vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là lắc lắc đầu nói, "Không phải ta không nguyện ý xuất thủ, mà là ta không biết Lữ Động Tân thân huyết chú đến cùng là thế nào tới, nếu như nói là Thông Thiên giáo chủ hạ, ta còn có thể nếm thử đi mở ra, sợ chỉ sợ, đây là chính Lữ Động Tân gieo xuống, vậy coi như là quá Lão Quân đến, cũng bất lực a."