"Lớn mật, ngươi xà yêu kia, trộm bảo không thành, còn dám tới đoạt không thành, hôm nay như liền để các ngươi như thế rời đi Côn Luân Sơn, ta hai người còn có mặt mũi nào làm cái này thần tiên, nhất định phải đưa ngươi hai người cầm xuống không thành." Nhìn thấy Tiểu Thanh lại dám động thủ, hai cái tiên đồng càng là giận dữ, hạc đồng bảo kiếm trong tay giống như bôn lôi nhanh chóng điện, hướng phía thanh hồng kiếm mà đi.

	Nếu nói thanh hồng kiếm xuất thủ, là linh xà thổ tín, làm cho người sợ hãi, cái này hạc đồng vừa ra tay, chính là hạc múa cửu thiên, uy hiếp thiên hạ, cái này hạc đồng chính là bạch hạc đạo, bản thân liền là loài rắn loại hình khắc tinh, tu vi lại là tại Tiểu Thanh phía trên, cái này vừa mới vừa ra tay, liền đem Tiểu Thanh khắc chế gắt gao.

	Chỉ gặp Tiểu Thanh thanh hồng kiếm kiếm ảnh trùng điệp, thế nhưng là mỗi lần còn chưa từng kiến công, liền bị kia hạc đồng bảo kiếm trong tay công bên trong yếu hại, không thể không thu tay lại trở về thủ, trong lúc nhất thời, lại là giống như bị chim muông mổ tiểu trùng, hiểm tượng hoàn sinh.

	Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh tình như tỷ muội, nơi đó có thể nhìn thấy muội muội bị người như thế khi dễ, thấy thế nhịn không được nói, "Hai vị tiên đồng, Tố Trinh tới đây chỉ vì cầu lấy linh chi tiên thảo, cũng không một chút đối hai vị tiên đồng bất kính ý tứ, đã hai vị tiên đồng không chịu mở một mặt lưới, liền tha thứ Tố Trinh đắc tội." Nói trong tay Bạch Ất Kiếm cũng là hóa ra một đạo kiếm quang, hướng phía hạc đồng công tới, cứu viện Tiểu Thanh.

	"Yêu nghiệt chính là yêu nghiệt, minh ngoan bất linh, còn dám miệng lưỡi dẻo quẹo, hôm nay ngươi chính là nói ra một đóa hoa đến, cũng không cải biến được các ngươi xúc phạm thiên quy, tiên sơn trộm cỏ sự thật." Đối với Bạch Tố Trinh xuất thủ, hươu đồng tựa hồ không chút nào ngoài ý muốn, thấy thế hừ lạnh một tiếng, trong tay Hàng Ma Xử rời khỏi tay.

	Chỉ gặp kia Hàng Ma Xử đón gió bên cạnh dài, ở giữa không trung hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, mang theo tiếng gió bén nhọn, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đập tới, nhìn kia uy thế, một khi thật rơi vào Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trên thân, chính là không thể nhận các nàng tính mệnh, cũng tuyệt đối có thể trọng thương các nàng.

	"Thanh nhi cẩn thận!" Thấy thế, Bạch Tố Trinh lập tức biến sắc, nhận ra cái này Hàng Ma Xử lợi hại, hét lớn một tiếng, Bạch Ất Kiếm lập tức hóa thành một đầu cự mãng, gào thét hướng kia Hàng Ma Xử mà đi, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, kia cự mãng cùng Hàng Ma Xử đụng vào nhau, một cái là ngập trời cự mãng, một cái là hàng ma cự xử, cả hai đụng vào nhau, lại là giống như hai ngọn núi lớn đụng vào nhau, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang.

	Chỉ gặp kia Hàng Ma Xử bay ngược trở về, hóa thành nguyên bản lớn nhỏ, rơi vào kia hươu đồng trong tay, hươu đồng sắc mặt không thay đổi, thân hình thoắt một cái, trong tay Hàng Ma Xử lại là hóa thành trùng điệp bóng gậy, hướng phía Bạch Tố Trinh đánh tới.

	Mà Bạch Tố Trinh liền không có tốt như vậy qua, Bạch Ất Kiếm bị kia Hàng Ma Xử một đập, lại là linh quang run lên, thụ tổn thương , liên đới lấy Bạch Tố Trinh cũng là thân hình đẩy, không khỏi kêu thảm một tiếng, tuy nói chưa từng bị thương nặng, nhưng cũng tại cùng hươu đồng giao phong bên trong ăn một điểm nhỏ thua thiệt.

	Nghe được Bạch Tố Trinh kêu thảm, Tiểu Thanh cũng lập tức giật mình, nhịn không được quay đầu nhìn lại, "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ."

	"Hừ, cùng ta giao thủ, thế mà còn dám phân tâm, ta nhìn ngươi vẫn là trước cố lấy chính ngươi đi." Kia hạc đồng gặp Tiểu Thanh lại có công phu đi xem Bạch Tố Trinh, thủ hạ bảo kiếm lập tức khoái công ba lần, giống như mỏ hạc mãnh mổ, hướng phía Tiểu Thanh yếu hại mà đến, Tiểu Thanh nghe vậy vội vàng trở về thủ, nhưng tốc độ không so được hạc đồng nhanh, cũng là bị hắn một kiếm đâm vào trên tay, kêu đau một tiếng, trong tay thanh hồng kiếm liền tuột tay, rơi trên mặt đất.

	Mắt thấy Bạch Tố Trinh liền muốn tổn thương tại hươu đồng trong tay, Tiểu Thanh cũng muốn tại hạc đồng trong tay chết thời điểm, Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên một quyển, lập tức hóa thành dài chừng mười trượng ngắn, quét ngang mà ra, hướng phía hạc đồng cùng hươu đồng bay tới, nghe được sau lưng tiếng gió bén nhọn, hạc đồng cùng hươu đồng không lo được Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, nhao nhao thu tay lại trở về thủ.

	"Mạc khai sát giới, mạc khai sát giới" ngay tại lúc đó, giữa không trung truyền đến một tiếng hiền hoà cơ trí thanh âm, thanh âm kia phảng phất từ trên trời giáng xuống, vô khổng bất nhập, rơi vào trong tai mọi người, lại là lập tức cảm thấy lệ khí toàn bộ tiêu tán, phảng phất thế gian này nên tồn tại, chính là như thanh âm kia đồng dạng bình thản lạnh nhạt, không nên có cái gì sát phạt tranh đấu.

	Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền trong tay phất trần thế công chính là trì trệ, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhẹ nhàng lắc một cái, lại là đem sắp rơi vào hạc đồng cùng hươu đồng trên người từng chiếc tơ bạc thu hồi lại.

	Mà hươu đồng cùng hạc đồng cũng là nghe tiếng dừng tay, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới quỳ xuống, "Tham kiến tiên ông."

	Chỉ gặp thanh âm kia truyền đến phương hướng, một cái cầm trong tay cưu đầu trượng, thủ trượng phía trên treo một cái hồ lô lớn, trên trán cao cao nhô lên, giống như đào mừng thọ đồng dạng lão giả chậm rãi từ trên trời giáng xuống, bất quá hắn động tác mặc dù chậm chạp, thế nhưng là tốc độ lại là một điểm không chậm, vừa sải bước ra, chính là trăm trượng xa, trong lúc phất tay, tự có thiên địa chí lý ở trong đó, thân hình phiêu miểu, khó mà nắm lấy.

	Nhìn người tới, Bạch Tố Trinh cũng là vội vàng quỳ xuống, "Đệ tử Bạch Tố Trinh, gặp qua tiên ông."

	Trong mấy người, chỉ có Tô Tinh Huyền cùng Tiểu Thanh hai người không có quỳ xuống, trong đó Tô Tinh Huyền là đang đánh giá Nam Cực Tiên Ông, cũng là đang suy nghĩ mình hẳn là dùng cái gì thái độ đi đối mặt hắn phù hợp, UU đọc sách mà Tiểu Thanh thì là đơn thuần đối Nam Cực Tiên Ông không có cái gì tôn kính ý tứ, nhìn thấy Bạch Tố Trinh hướng hắn hành lễ, ngược lại là quát, "Ai muốn quỳ ngươi lão già thối tha này, làm thần tiên liền thần khí, làm thần tiên thì ngon sao? Chẳng lẽ các ngươi làm thần tiên, liền có thể không nói đạo lý, lung tung giết người sao?" Đối với mình cùng tỷ tỷ kém chút liền chết tại hai cái đồng tử trong tay, Tiểu Thanh có thể nói oán niệm sâu nặng.

	"Thanh nhi, không được vô lễ." Nghe được Tiểu Thanh cái này càn rỡ ngôn ngữ, Bạch Tố Trinh lập tức lấy làm kinh hãi, trong lòng sợ hãi không thôi, đây chính là Nam Cực Tiên Ông a, liền xem như Quan Âm Bồ Tát ở trước mặt hắn cũng không thể lên mặt tồn tại, nếu là hắn thật tức giận, Bạch Tố Trinh không biết còn có ai có thể cứu nàng, có lẽ Tô đạo trưởng có thể cùng hắn nói lên hai câu nói, thế nhưng là có thể giữ được hay không Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh thật không có nắm chắc.

	"Ha ha ha, Thanh Xà quả nhiên ngang bướng không chịu nổi, thế mà ngay cả ta cái này lão thần tiên cũng dám mắng, tô đạo hữu, đạo hữu giáng lâm Côn Luân Sơn, bần đạo chưa từng hảo hảo chiêu đãi, ngược lại là làm cho đạo hữu nhìn như thế một trận nháo kịch, thật sự là thất lễ, đạo hữu có quái chớ trách a." Nam Cực Tiên Ông ngược lại là tốt tính, nghe nói như thế tựa như không có nghe thấy, nghe vậy cười cười, ngược lại là hướng về phía Tô Tinh Huyền nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền một chút, năm đó nghi hoặc lại một lần nữa xông lên đầu, vị này Tô đạo trưởng đến cùng là lai lịch gì, ba trăm năm dung nhan không thay đổi, rõ ràng không phải người bình thường, Quan Âm Bồ Tát cũng tốt, Nam Cực Tiên Ông cũng tốt, những thiên địa này đại năng nhao nhao cùng hắn giao hảo, cùng hắn vừa nói vừa cười, thế nhưng là thần tiên danh hào bên trong, nhưng lại không có nhân vật như vậy, quả thực để cho người ta hảo hảo khó hiểu.

	Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, nghe Nam Cực Tiên Ông đối Tô Tinh Huyền như thế quen thuộc ngữ khí, Bạch Tố Trinh ngược lại là thở dài một hơi, chắc hẳn xem ở Tô đạo trưởng trên mặt mũi, tiên ông hẳn là sẽ không khó xử tỷ muội chúng ta mới là.