Đạp mạnh tiến gian phòng, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy kia nồng đậm thi xú tựa như mục nát một cái mùa hạ tử thi đồng dạng nồng đậm, tựa như mình không phải tại một phàm nhân ở lại trong phòng, mà là tại một cái chất đống vô số thi thể vạn thi hố, không thể không âm thầm thi chú, đem trước mũi thi xú ngăn trở, lúc này mới dễ chịu một chút.

Bất quá Tô Tinh Huyền phản ứng như thế lớn, cái khác mấy người lại là tựa như người không việc gì, tự mình làm chính mình sự tình, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi cảm khái thế giới này lực lượng cấp độ mặc dù cao, thế nhưng là trên Linh giác không khỏi quá yếu một chút.

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Mã Tiểu Linh từ trong tay trang điểm trong rương xuất ra một mặt trang điểm kính, chỉ gặp một đạo hồng quang hóa thành phù chú, hướng thẳng đến trong phòng một tòa âm u không ánh sáng gian phòng đánh tới, sau một khắc chỉ nghe thấy một tiếng sắc nhọn âm thanh âm vang lên, "Arpin, đem bọn hắn đều đuổi đi ra, đuổi đi ra."

"Mẹ, là Trân Trân bọn hắn, ngươi không nên tức giận a." May vá bình nghe nói như thế, vội vàng nói.

"Đuổi đi ra, đều đuổi đi ra!" Bình mẹ trong phòng tức hổn hển nói, may vá bình nghe vậy cũng không có cách nào, một mặt khó xử nhìn xem mấy người, Vương Trân Trân thấy thế không khỏi nói nói, " tính toán Bình ca, đã bình mẹ tức giận, vậy chúng ta lần sau lại đến tốt."

"Thật xin lỗi a." May vá bình nghe được Vương Trân Trân nói như vậy, khắp khuôn mặt là áy náy nói.

Mấy người theo thứ tự ra khỏi phòng, đi tại sau cùng Tô Tinh Huyền tại đi ra ngoài một khắc này, quay đầu nhìn may vá yên ổn mắt, cười nói, " Bình ca, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, là ngươi, chính là của ngươi, không phải ngươi, cưỡng cầu , chỉ có thể tạo thành thống khổ càng lớn, hiếu thuận là chuyện tốt, thế nhưng là ngu hiếu, sẽ chỉ hại người hại mình."

Nói, Tô Tinh Huyền liền mở ra cửa phòng của mình đi vào, mà nghe được hắn câu nói này, Mã Tiểu Linh lại là theo bản năng nhìn thoáng qua hắn trở về phòng bóng lưng, cảm giác cái này cùng Mao gia tổ sư trùng tên người trẻ tuổi tựa như biết chút ít cái gì, kia lời nói rõ ràng là trong lời nói có hàm ý.

"Tiểu Linh? Ngươi thế nào?" Gặp Mã Tiểu Linh nhìn xem Tô Tinh Huyền cửa phòng không nhúc nhích , Vương Trân Trân nghi ngờ nhìn nàng một cái nói.

"Không có gì." Mã Tiểu Linh nghe vậy hoàn hồn, làm bộ dạng như không có gì, "Đúng rồi Trân Trân, vị này Tô lão sư, ta làm sao trước đó không có nghe ngươi nói đến qua, hắn là lai lịch gì a?"

"A, ngươi nói Tô lão sư a, hắn là vừa chuyển đến không lâu , nghe nói là giáo quốc học , niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng là tri thức giống như rất uyên bác dáng vẻ, gần nhất vừa mới điều đến trường học của chúng ta đến, hắn để cho tiện công việc, liền đến Gia Gia cao ốc lai lịch, làm sao vậy, ngươi đối với hắn có ý tứ a?" Vương Trân Trân chế nhạo nói.

"Tốt, ngươi dám chế giễu ta." Mã Tiểu Linh nghe nói như thế lại là lập tức liếc mắt, xông đi lên liền cào Vương Trân Trân ngứa thịt, hai người tiếng cười vui lập tức tràn đầy toàn bộ cao ốc.

Trong phòng, cảm thụ được hai người đùa giỡn tiếng cười vui, Tô Tinh Huyền không khỏi lắc đầu, có loại mình cũng tuổi trẻ đến đây cảm giác, ở bên cạnh hắn nằm sấp tiểu Bạch thấy thế nâng lên manh đát đát ngân sắc đầu chó, một đôi ánh mắt như nước long lanh nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Chủ nhân, ngươi tại sao muốn tại Mã Tiểu Linh trước mặt nói những lời này, ngươi liền không sợ bại lộ thân phận của mình sao?"

Nghe được tiểu Bạch, Tô Tinh Huyền hoàn hồn, một thanh ôm lấy tiểu Bạch, đưa tay tại trên lưng của hắn lột hai thanh, thoải mái tiểu Bạch nhịn không được ngóc lên cái đầu nhỏ, ở trên người hắn cọ xát.

"Cái này có gì phải sợ, ta vốn là không có một mực ẩn giấu đi dự định, mặc dù ta muốn là muốn giấu diếm, liền xem như phương thế giới này đỉnh cấp tồn tại cũng không nhất định có thể phát hiện, thế nhưng là ngươi đừng quên, ta tại phương thế giới này nhưng là muốn làm không ít chuyện , cũng không thể một mực trốn trốn tránh tránh a, khỏi cần phải nói, liền nói lập tức sẽ tới ba phá ngày, chính là cái phong phú Huyết Hà Kỳ lực lượng, hung hăng xoát một đợt khí vận chi lực cơ hội tốt, ta cũng không thể vì một cái thân phận, đem dạng này tựa như đều đem thả chạy đi."

"Nguyên lai là dạng này, chủ nhân là nghĩ sớm cho Mã Tiểu Linh bọn hắn đánh cái dự phòng châm, thuận tiện về sau làm việc, đúng không?" Tiểu Bạch như có điều suy nghĩ nói.

"Ừm, còn không tính quá đần." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, nhìn xem đồ cổ TV, não hải suy nghĩ nhưng lại không biết chạy đi nơi nào.

Một bên khác, rời đi Gia Gia cao ốc Mã Tiểu Linh lại là lại một lần nhớ thương lên Tô Tinh Huyền đến, ngay từ đầu bởi vì cái này tên quen thuộc nguyên nhân, để Mã Tiểu Linh chú ý tới người này, bất quá cũng chính là như vậy một điểm lực chú ý thôi, thế nhưng là đương Tô Tinh Huyền nói kia lời nói về sau, liền triệt để đưa tới Mã Tiểu Linh lực chú ý, càng nghĩ càng cảm giác có vấn đề Mã Tiểu Linh suy tư thật lâu, lại là chưa có về nhà, mà là hướng phía một chỗ phòng trò chơi chạy tới, tại hắn rời đi Gia Gia cao ốc thời điểm, không có phát hiện trong bóng đêm, một chỗ không người phát giác địa phương, Tô Tinh Huyền ôm tiểu Bạch, đứng tại chỗ cao, lẳng lặng nhìn một màn này.

"Đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao có rảnh chạy đến ta nơi này , lại muốn nhập hàng sao?" Nhìn xem Mã Tiểu Linh, Cầu thúc nghi ngờ nói.

"Thế nào, ta không có chuyện thì không thể tới nhìn ngươi một chút sao?" Mã Tiểu Linh nghe nói như thế liếc mắt, không vui nói.

", ta còn không biết ngươi, vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, có tìm ta có chuyện gì, không phải là sắp đến ba phá ngày đi, ta cùng ngươi giảng a, ta đã về hưu rất nhiều năm, ngươi nếu là tìm người hỗ trợ cũng không nên trông cậy vào ta, ta bất lực a." Cầu thúc liên tục khoát tay nói.

"Không phải liền là ba phá ngày sao? Ta làm định, Cầu thúc ngươi làm sao dạng này, tựa như ta tìm ngươi liền không có chuyện tốt đồng dạng." Mã Tiểu Linh xẹp xẹp miệng nói.

"Tốt tốt tốt, ta sai rồi còn không được sao? Bất quá ba phá ngày ngươi nhưng không thể coi thường a, một giáp một lần ba phá ngày, giữa thiên địa oán khí quỷ khí nhưng là nặng nhất thời điểm, ta nhìn thấy thời điểm ngươi có bận rộn." Mặc dù ngoài miệng nói mặc kệ Mã Tiểu Linh, nhưng là nhìn lấy Mã Tiểu Linh không coi trọng dáng vẻ, Cầu thúc vẫn là không nhịn được dặn dò.

"Được rồi được rồi, ta đã biết, không nói cái này , Cầu thúc, ta hôm nay tới tìm ngươi thật là có sự tình khác, Mao gia hai đại tổ sư gia, ngoại trừ Mao Tiểu Phương đạo trưởng bên ngoài, nghe nói còn có Tô Tinh Huyền Đạo dài, mà lại Tô Tinh Huyền Đạo dài rất sớm đã biến mất tại nhân gian, không có người biết hướng đi của hắn, kia Cầu thúc ngươi đây, ngươi biết có quan hệ sách Tô Tinh Huyền Đạo dài về sau tung tích sao?" Mã Tiểu Linh nghiêm mặt nói.

Nghe nói như thế, Cầu thúc nghi ngờ nhìn Mã Tiểu Linh một chút, không giải thích được nói, "Ngươi làm sao đột nhiên đối với chúng ta Mao gia tổ sư gia cảm thấy hứng thú như vậy rồi?"

"Ai nha Cầu thúc, ngươi không nên đánh xóa, nhanh lên nói cho ta một chút đi." Mã Tiểu Linh gặp Cầu thúc phản hỏi mình, lập tức không vui, lôi kéo Cầu thúc cánh tay liền bắt đầu lay động.

"Tốt tốt, ta sợ ngươi rồi, ngươi buông tay, ta nói cho ngươi nói." Cầu thúc nhìn xem Mã Tiểu Linh cái dạng này vội vàng nói.

Cảm tạ thư hữu mèo cầu tài khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------