"Đa tạ." Tô Tinh Huyền cũng không khách khí, nghe vậy liền tung trên thân thuyền, Phổ Độ Đại Tiên thấy thế, trong tay dài cao nhẹ nhàng điểm một cái, dưới chân thuyền liền giống như mũi tên, kích bắn đi ra, tại kia biển rộng vô bờ phía trên, hóa ra một đạo xinh đẹp bạch tuyến, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi gật gật đầu, cái này Phổ Độ Đại Tiên luận tu vi, cũng không phải là rất cao, sợ là tại Âm thần Dương thần ở giữa đung đưa không ngừng, nhưng là cái này tọa hạ Thần Châu lại là một kiện không tệ pháp bảo, có thể lui tới Thiên Địa Nhân tam giới, tốc độ tự nhiên cũng là không cần nói, đơn thuần tốc độ, Tô Tinh Huyền còn có thể thắng qua hắn, thế nhưng là người ta một người là nhanh như vậy, lại đến mười người, vẫn là nhanh như vậy, Tô Tinh Huyền liền không làm được.

Trên đường đi, Tô Tinh Huyền Nhất vừa quan sát ma đạo chung quanh vô biên biển cả, vừa cùng Phổ Độ Đại Tiên nói chuyện phiếm, thời gian ngược lại là trôi qua nhanh, khô khan lữ trình trong lúc bất tri bất giác cũng đã chấm dứt, nhìn trước mắt ma đạo đại môn, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ khổng lồ ma khí đập vào mặt, cỗ này ma khí cực kì nồng đậm, mà lại tinh thuần đến cực điểm, tinh thuần tựa như thiên địa mới sinh, làm cho người kinh ngạc.

Cảm thụ được cỗ này ma khí bên trong ẩn chứa lực lượng, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, nếu như nói trước đó nghe béo chưởng quỹ trong lời nói có hàm ý thời điểm, Tô Tinh Huyền còn không dám xác định, bây giờ cảm thụ được cái này ma khí bên trong kia cỗ như có như không lực lượng, cùng một tia khó mà phát giác uy áp, Tô Tinh Huyền xác định, cái này trong ma đạo, nhất định có một cái nhân vật hung ác, mà lại thực lực xa hoàn toàn không phải ma đạo Thánh Quân một cái chỉ là ngàn năm Tử Bức Tinh năng đủ đánh đồng .

"Tô đạo trưởng, ma đạo đã đến, tiểu Tiên tuy là lui tới Thiên Địa Nhân tam giới Phổ Độ Đại Tiên, nhưng đến cùng không là ma đạo người, tại cái này ma đạo cũng không thể chờ lâu, ngài nhìn?" Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, Phổ Độ Đại Tiên lại nhịn không được mở miệng đánh gãy hắn trầm tư, Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng hoàn hồn, nhìn xem Phổ Độ Đại Tiên có chút dáng vẻ đắn đo vội vàng nói, "Là bần đạo càn rỡ , chậm trễ đại tiên, đại tiên đã không thể tại ma đạo ở lâu, liền đi về trước đi, đa tạ đại tiên đưa tiễn ." Nói Tô Tinh Huyền vội vàng nhảy xuống tiên thuyền.

Thấy thế, Phổ Độ Đại Tiên trên mặt lúc này mới nhiễm lên một tầng ý cười, "Tô đạo trưởng khách khí, đưa người lai vãng Thiên Địa Nhân tam giới vốn chính là tiểu Tiên chức trách, nơi đó có cám ơn với không cám ơn, kia tiểu Tiên liền đi trước , đạo trưởng ngày khác muốn trở về Bán Bộ Đa, chỉ cần mở ra ma đạo đại môn, liền có thể trực tiếp quay trở về, tiểu Tiên cáo từ." Nói Phổ Độ Đại Tiên một điểm túc hạ tiên thuyền, liền chậm rãi biến mất tại Tô Tinh Huyền trước mắt.

Tô Tinh Huyền thấy thế bước vào ma đạo, phát hiện ma đạo quả nhiên cùng nhân gian, cùng Bán Bộ Đa đều có chênh lệch cực lớn, ngược lại là cùng thế giới liêu trai bên trong Ma Giới có dị khúc đồng công chi diệu, đều là một mảnh đen kịt, ma khí tung hoành, yêu tà nợ máu chi khí trùng thiên, nhưng phàm là một cái chính đạo nhân sĩ, cảm giác được loại này nợ máu nhân quả, sợ là đều muốn nhịn không được tức giận, muốn đem nơi đây dẹp yên, còn giữa thiên địa một cái an bình, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá, Tô Tinh Huyền mới vừa vặn có ý định này, liền cảm thấy một cỗ như có như không lực lượng quanh quẩn tại mình quanh thân phụ cận, như có một con ở khắp mọi nơi con mắt chính dừng ở thân thể của mình trên không, giám thị lấy mình, một khi mình có chỗ không đúng, gặp phải chính là kia con mắt chủ nhân lôi đình một kích.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, Tô Tinh Huyền thân thể lập tức cứng đờ, không khỏi nhớ tới béo chưởng quỹ đến, đồng thời cũng khẳng định chính mình suy đoán, cái này ma đạo phạm vi so nửa bước bao lớn ra không biết bao nhiêu, cỗ lực lượng này chủ nhân cũng đồng dạng so béo chưởng quỹ mạnh hơn nhiều, chí ít đã mập chưởng quỹ mà nói, tuyệt đối không thể có thể sử dụng loại biện pháp này đến giám thị mình, hắn không có bản sự này, mà nơi đây chủ nhân lại có thể dễ như trở bàn tay làm được, phần này thực lực, sợ là Quan Âm cũng không sánh nổi đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền đối ma đạo lập tức càng thêm kiêng kỵ, bất quá cũng may hắn mặc dù không quen nhìn ma đạo bên trong oan nghiệt nợ máu chi khí, nhưng hắn sở tu Âm Dương đạo, am hiểu nhất chính là điên đảo âm dương chi pháp, tiên cảnh chuyển ma đạo cũng là chuyện thường xảy ra, ngược lại là so với bình thường người thích ứng năng lực còn mạnh hơn nhiều, hơi khó chịu về sau, liền khôi phục như thường, ở trong lòng cho Huyền Khôi cùng tiểu Bạch phát đi tin tức, thông tri bọn hắn đến đón mình.

Lại nói lúc này, chính là ma đạo đại hội thời điểm, nguyên lai, từ khi ma đạo Thánh Quân tự phong ma đạo Thánh Quân về sau, liền tự khoe là ma đạo chi chủ, mỗi khi gặp sơ mười năm, liền sẽ triệu tập quần ma, tổ chức ma đạo đại hội, bất luận là ma đạo Thánh Quân một mạch người, vẫn là những người khác, cho dù là có thể cùng ma đạo Thánh Quân địa vị ngang nhau Huyền Khôi tiểu Bạch đám người, bởi vì là nhân tài mới nổi, đại hội này trăm năm trôi qua, cũng thành hình thái, cũng chỉ có thể tham gia, đương nhiên, mỗi lần tham gia cũng chỉ là làm cái cây cột, không nói một lời.

Lần này cũng giống như vậy, chỉ gặp ma đạo Thánh Quân ngồi tại chủ vị phía trên, quyết đoán ngồi, không ngừng nói muốn dẫn dắt ma đạo như thế nào như thế nào , nói qua thành ngàn hơn trăm lần nói đầu , bình thường tới nói, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch đối với cái này đều là mắt điếc tai ngơ , mà lần này, ma đạo Thánh Quân vừa mới chưa hề nói bên trên hai câu, liền gặp ngồi tại nương tựa ma đạo Thánh Quân trên ghế ngồi Huyền Khôi cùng tiểu Bạch từng một chút đứng lên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện lập tức dọa còn tại thao thao bất tuyệt ma đạo Thánh Quân nhảy một cái, nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, ma đạo Thánh Quân cùng Huyền Khôi tiểu Bạch ở giữa ma sát càng phát nhiều, nhìn thấy Huyền Khôi cùng tiểu Bạch động tác, một đám ma đạo Thánh Quân bên này yêu tà lập tức nhấc lên tâm tư, mấy cái tử trung càng là trực tiếp lên tiếng uống nói, " huyền thánh, bạch thánh, các ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ lại muốn phạm thượng, đối Thánh Quân bất kính không thành."

Lời vừa nói ra, toàn bộ trên đại hội trong nháy mắt an tĩnh lại, cơ hồ ánh mắt mọi người đều tại Huyền Khôi, tiểu Bạch còn có ma đạo Thánh Quân ba cái trên thân thể người quét tới quét lui, tâm tư dị biệt, nói thầm lấy như là ma đạo Thánh Quân cùng Song Thánh thật lên xung đột, phải làm gì, giúp phía bên kia, vẫn là ai cũng không giúp, vẫn là đục nước béo cò , vân vân vân vân.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả ma đạo Thánh Quân mình cũng ám đạo, chẳng lẽ này đôi thánh chuẩn bị đoạt quyền không thành, trên mặt nhìn qua không có cái gì, vụng trộm lại là đã vận khởi chân nguyên, một khi Huyền Khôi tiểu Bạch có chỗ dị động , chờ đợi bọn hắn chính là lôi đình một kích.

Chú ý tới toàn bộ đại điện bên trong khí tức ngưng trọng, Huyền Khôi lại là xùy cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, làm Mãn Thanh thân vương xuất thân Huyền Khôi, bản sự khác không nói, đại hội này bên trên cuồn cuộn sóng ngầm, kia là lại biết rõ rành rành, nhìn xem nhìn qua một mặt trấn định, kỳ thật đã nhanh muốn nhảy dựng lên ma đạo Thánh Quân, trong mắt khinh thường càng thêm nhiều hơn mấy phần.

Bất quá Huyền Khôi cũng không có hiện tại liền cùng ma đạo Thánh Quân khó xử dự định, thấy thế lại là chắp tay một cái nói, " Thánh Quân, bần đạo cùng bạch thánh lại là có một số việc muốn làm, nhất thời thất thố, còn xin Thánh Quân thứ lỗi."

(tấu chương xong)

------------