"Gặp qua Tô đạo trưởng." Thấy thế, Huyền Thiên Tông không dám thất lễ, lại là chắp tay hành lễ nói.

Nhìn xem Huyền Thiên Tông lấy trưởng giả chi lễ đối đãi, Tô Tinh Huyền trong mắt cũng hiện lên vẻ hài lòng, lúc này cười nói, " xưa nay nghe nói, Côn Luân bí pháp, lấy mặt trời mặt trăng định thiên hạ càn khôn, có thể xưng chư thiên đạo pháp bên trong thượng thừa nhất một loại, hôm nay nhìn thấy, các hạ một thân chân nguyên ngưng thực như sắt, tựa như Đại Nhật mới sinh, trăng sáng phổ chiếu, sợ là khoảng cách bước vào đạo chi hóa cảnh cũng không xa, Đan Thần Tử đạo hữu, đơn thuần chân nguyên chi hùng hậu, ngươi lại là không bằng vị này Huyền Thiên Tông đạo hữu a." Tô Tinh Huyền cười nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền lời này, Đan Thần Tử theo bản năng nhìn thoáng qua Huyền Thiên Tông, ngược lại là không nói thêm gì, lại là tin tưởng Tô Tinh Huyền nhãn lực.

Nói đến, đem so sánh với Nga Mi lấy kiếm ngự hình, nhân kiếm hợp nhất đã đạt đến đạo chi hóa cảnh so sánh, Tô Tinh Huyền ngược lại là càng thêm xem trọng Côn Luân nhật nguyệt định càn khôn chi pháp, có thể là phương pháp này càng thêm tiếp cận cùng đạo gia pháp cửa một chút đi, tại Tô Tinh Huyền xem ra, nhật nguyệt định càn khôn, hẳn là lấy được là Đại Nhật bất diệt, Cô Nguyệt vĩnh hằng đạo chi âm dương chí lý, tại phương thế giới này tới nói, có thể nói là mạnh nhất đạo vận .

Nhưng không biết vì cái gì, cái này Côn Luân đệ tử lại ngạnh sinh sinh đem nó đi đến tình trên đường , đem mặt trời thái âm bí pháp tách ra thành âm dương tương hợp pháp môn, thật có thể nói là là ném đi dưa hấu nhặt được hạt vừng, khó trách cho tới nay Cô Nguyệt đại sư đều khó mà đột phá, đường đi đi nhầm, kia là dễ dàng như vậy trở lại chính đồ , tuy nói trăm sông đổ về một biển, nhưng là chân chính có thể tại không biết con đường bên trên bước ra một đầu thông thiên chi đạo , lại có mấy người.

So sánh với, tại Tô Tinh Huyền xem ra hơi dễ hiểu một chút lấy kiếm ngự hình, nhân kiếm hợp nhất pháp môn tiến hành tu hành ngược lại là muốn dễ dàng nhiều, cũng dẫn đến Côn Luân không gượng dậy nổi, Nga Mi lại là phát triển không ngừng.

Mặc dù trong lòng như thế oán thầm , trên mặt lại là một điểm nhìn không ra, Đan Thần Tử gặp hai người đã quen biết, cái này mới nói ra: "Tô đạo trưởng, Huyền Thiên Tông, thời gian cấp bách, chúng ta vẫn là nhanh một chút đi xua tan những người phàm tục kia đi, bằng không chờ đến U Tuyền lão quái tới liền phiền toái."

"Ừm." Hai người đồng thời nhẹ gật đầu, ba người một sói lập tức hóa thành ba đạo độn quang, hướng chân núi mà đi, cùng trong điện ảnh, đối mặt Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử thuyết phục, kia phàm nhân tướng lĩnh không những không lĩnh tình, còn đem mấy người xem như là giả thần giả quỷ địa phương gián điệp, muốn đem mấy người cầm xuống.

Thấy thế, Đan Thần Tử cùng Huyền Thiên Tông lông mày vốn là nhíu một cái, không biết cầm những người này làm sao bây giờ, những phàm nhân này tướng sĩ đối với bọn hắn tới nói, kia là đến nhiều ít đều không đủ đưa đồ ăn , thế nhưng là bọn hắn cũng không phải ma đạo chúng nhân, một khi xuất thủ, nếu là làm bị thương hắn nhóm , kia thật đúng là khó mà nói.

Nhìn xem hai người dáng vẻ đắn đo, Tô Tinh Huyền lại là khẽ cười một tiếng, "Tốt tốt, không cần lo lắng, nhìn bần đạo a."

Hai người nghe vậy quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không biết Tô Tinh Huyền có biện pháp nào, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ngồi ngay ngắn ở trên lưng sói, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ, tay áo vung lên, chỉ gặp vô số đậu nành từ trong tay áo bay ra, "Lục giáp thần binh, nghe ta hiệu lệnh, công vô bất khắc, chiến vô bất thắng, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, tật!"

Vừa mới nói xong, chỉ gặp đậu nành nhao nhao rơi trên mặt đất, bịch một tiếng, khỏa khỏa đậu nành vỡ ra, phát ra vô số khói trắng, khói trắng tán đi về sau, chỉ gặp hai quân ở giữa, thình lình xuất hiện một đội kim giáp thần binh, từng cái người khoác kim giáp, thân hình khôi ngô, cao khoảng một trượng, từng cái nhìn đều có vạn người không địch lại chi dũng, khiến tất cả mọi người ở đây, bao quát Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử đều trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới thế gian còn có như thế bí pháp.

"Đem bọn hắn bắt lại cho ta, bắt giữ lấy những địa phương khác đi." Tô Tinh Huyền cũng mặc kệ đám người trợn mắt hốc mồm biểu lộ, vung tay lên, cất cao giọng nói, chỉ gặp kia kim giáp thần binh lập tức phân hai đội, hướng phía kia hai nhánh quân đội giết tới, những binh lính này cái này mới phản ứng được, vội vàng hoàn thủ.

Song phương giao thủ một cái, liền trực tiếp thành tan tác chi thế, Tô Tinh Huyền triệu hoán đi ra thần binh cơ hồ có thể nói là đao thương bất nhập, đối mặt những binh lính kia công kích trên cơ bản là ngay cả phòng ngự đều không phòng ngự , trực tiếp liền để bọn hắn đánh vào người, sau đó tháo bỏ xuống vũ khí của bọn hắn, đem bọn hắn trói lại, phàm nhân binh sĩ cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, bất quá nửa canh giờ công phu, liền bị kim giáp thần binh triệt để cầm xuống.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức gật gật đầu, phương thế giới này linh khí dư dả , liên đới lấy vãi đậu thành binh lực lượng cũng tăng cường mấy lần, bằng không tô tinh hoang tưởng muốn hoàn chỉnh không hao tổn cầm xuống người binh sĩ này, sợ là cũng có chút khó khăn, nhưng vào lúc này, cửu thiên chi thượng, một trận âm phong gào thét mà qua, Tô Tinh Huyền sắc mặt lập tức biến đổi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Tô đạo trưởng, làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền thình lình biến sắc khuôn mặt, Đan Thần Tử cùng Huyền Thiên Tông vội vàng nhìn lại.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền diện mục nghiêm nghị, nhìn hai người một chút, trầm giọng nói, " U Tuyền lão quái tới, các ngươi cùng kim giáp thần binh tiếp tục sơ tán nơi này phàm nhân, ta đi chiếu cố U Tuyền lão quái, tranh thủ một chút thời gian, tiểu Bạch, đi." Nói Tô Tinh Huyền đưa tay tại Khiếu Nguyệt Thiên Lang đầu vỗ một cái, Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền trong nháy mắt hướng phía thương khung xông tới.

Cửu thiên chi thượng, chỉ gặp một cái lớn như vậy đầu lâu từ vô số đầu xương tạo thành, phát ra trận này trận ma sát chi khí, khí trùng tiêu sông, chung quanh còn có ba cái giống nhau lớn tiểu khô lâu đầu tựa như hộ vệ, chiếm cứ tại kia to lớn đầu lâu tả hữu, phun ra nuốt vào mây mù, quỷ rít gào không ngừng bên tai, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Nhìn xem cái kia mấy cái đầu lâu, Tô Tinh Huyền lông mày chính là nhíu một cái, không biết vì cái gì, một cỗ cảm giác quen thuộc lập tức xông lên đầu, không đợi hắn hiểu rõ loại cảm giác này là cái gì thời điểm, chỉ gặp kia lớn như vậy đầu lâu một đôi trống rỗng hai mắt lại là thẳng tắp hướng hắn xem ra, sau một khắc một tiếng quát lớn liền trên không trung vang lên, uyển dường như sấm sét:

"Nguyên lai là ngươi tiểu tử này, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, cho lão tổ ta chết đi."

Nương theo lấy một tiếng này quát lớn , là vô số đầu xương hướng phía Tô Tinh Huyền Phi trì mà đến, tốc độ nhanh chóng, tựa như mưa sao băng rơi, thanh thế to lớn.

Nhìn xem kia cấp tốc mà đến vô số đầu xương, Tô Tinh Huyền trong óc lập tức hiện lên một tia linh quang, lại là rốt cuộc biết cỗ này cảm giác quen thuộc từ đâu mà đến rồi, Thiến Nữ U Hồn thế giới, luân hồi trong địa phủ, phán quan phụ thân người thần bí, lại là U Tuyền lão quái.

Ngay tại Tô Tinh Huyền kinh ngạc thời điểm, kia vô số đầu xương đã đánh tới Tô Tinh Huyền trước người, Tô Tinh Huyền lúc này mới hoàn hồn, cuống quít tế ra Vạn Hồn Phiên, ngàn vạn âm khí tiêu tán mà ra, lẫn nhau ngưng kết hóa thành tầng tầng mây mù, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, trong mây mù, quỷ khóc sói gào, vô số oan hồn lệ quỷ, vung vẩy U Minh quỷ trảo, quấy quỷ âm phong, đem kia ngàn vạn xương đầu đều ngăn tại mây đen bên ngoài, không được tiến thêm.

(tấu chương xong)

------------