"Kim Giáp Thi?" Cảm nhận được trong tay cự lực, Diệu Chi thân hình có chút lui về sau mấy phần, cả người trên không trung đẩy ra, một bộ màu trắng tăng bào tại cuồng phong quét hạ lên hạ múa, càng phát ra nâng đỡ hắn tựa như trích tiên hàng thế, rất muốn cũng không phải là bị cự lực cho đánh lui, mà là mình phiêu nhiên nhi khởi, hiển thị rõ phong lưu vận thái.

So sánh với mà nói, Tô Tinh Huyền lại là hít vào một ngụm khí lạnh, không dám tin nhìn xem Huyền Khôi, hoặc là nói là nhìn xem Huyền Khôi hai tay, chỉ gặp kia một đôi tựa như kim thạch chế tạo hai tay giờ phút này lại là vô lực rũ xuống Huyền Khôi hai vai, lại là tại vừa mới giao dưới tay, bị kia Diệu Chi một chưởng sinh sinh cho đánh gãy .

Diệu Chi thực lực thâm bất khả trắc, điểm này Tô Tinh Huyền đã sớm biết, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Đô không có nghĩ qua, Diệu Chi lại có thể đem Huyền Khôi hai tay đánh gãy, Huyền Khôi là ai a, Kim Giáp Thi, trong thiên hạ nhục thân mạnh nhất cương thi, vẫn là kịch Liệt Thiên sư cảnh giới bay thi chỉ có cách xa một bước Kim Giáp Thi đỉnh phong, có thể nói liền xem như đạo khí đánh ở trên người hắn, cũng không nhất định có thể tạo thành nhiều ít tổn thương.

Nhưng là bây giờ, một chưởng, cứng đối cứng một chưởng, Huyền Khôi mạnh nhất nhục thân thế mà bị người đánh gãy hai tay, mà Diệu Chi chỉ là thoáng lui về sau một điểm, trong lúc này thực lực sai biệt, để Tô Tinh Huyền lại một lần nữa nhận biết đạo, Diệu Chi rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Có ý tứ, thật có ý tứ, tuổi đời hai mươi liền có nửa bước Thiên Sư chi cảnh, bây giờ càng là còn có một con Kim Giáp Thi làm Đạo Binh, đạo trưởng không hổ là chung linh dục tú người, làm sao bây giờ, Diệu Chi thật sự là càng ngày càng thích đạo trưởng, nếu là sớm biết có đạo dài dạng này thiên tài tại, lúc trước Diệu Chi nên sớm một chút đến mới đúng vậy, bất quá còn tốt, Diệu Chi cùng đạo trưởng đến cùng vẫn còn có chút duyên phận, đã như vậy, đạo trưởng vẫn là lưu lại đi." Diệu Chi lập tức tách ra một nụ cười xán lạn, kia tinh xảo đến cực hạn khuôn mặt lập tức để Tô Tinh Huyền Tâm thần nhoáng một cái.

Lấy lại tinh thần, Tô Tinh Huyền lập tức như là kia mèo bị dẫm đuôi, lông tóc dựng đứng, tuy là chưa từng nhảy dựng lên, nhưng cũng là cấp tốc lui lại.

Chỉ gặp kia Diệu Chi vừa dứt lời, trên thân liền tán phát ra đạo đạo kim quang, một cỗ làm cho người rùng mình khí tức lập tức từ trên người hắn phát ra, quanh thân kim quang càng ngày càng thịnh lớn, phía sau lại là chậm rãi sinh ra một thân ảnh cao to, dáng vẻ trang nghiêm, khuôn mặt khoan hậu, đầy rẫy nhân từ, một tay cầm trong tay dương liễu, tựa như xanh biếc như ý. Xoát lên đạo đạo bích quang, hình thành ba mươi sáu đạo cầu vồng. Sau đó hào quang tụ lại, hóa thành một đạo bích diệp phấn sen.

Sau đầu treo Công Đức Kim Luân, một Tịnh Bình dựng đứng trung ương, điểm điểm cam lộ lưu động, óng ánh sáng long lanh. Thỉnh thoảng hóa thành vân khí, lượn lờ quanh mình. Vẩy xuống tích tích cam sương, như là nhỏ xuống mặt nước, nổi lên từng cơn sóng gợn , óng ánh cam lộ tại Kim Luân biên giới bắt đầu như cùng loại tử dung nhập trong đó, sau đó rút mầm rễ. Trong nháy mắt hóa thành lớn chừng cái đấu đĩa tuyến. Khoảng chừng ba mươi sáu đóa, như là thủy tinh điêu khắc thành, không có chút nào tạp chất, lay động ở giữa, một trận kỳ hương lưu động, tuyệt không thể tả.

To lớn pháp tướng dường như đỉnh thiên lập địa, quanh thân tự mang ôn hòa Phật quang, dường như đem toàn bộ thế giới đều ấm áp chiếu sáng, hai mắt từ bi mang theo ý cười, nhìn xuống lên trước mắt Tô Tinh Huyền.

Tôn này Bồ Tát pháp tướng, Tô Tinh Huyền lại biết rõ rành rành, đừng bảo là Tô Tinh Huyền, sợ là bất luận cái gì một cái người Hoa, đối mặt tôn này pháp tướng đều muốn rõ ràng nhiều, chính là kia phật môn bốn Đại Bồ Tát một trong đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát, tại Hoa Hạ dân gian tín ngưỡng nồng nặc nhất một tôn phật môn đại năng, giờ phút này lại là xuất hiện ở Tô Tinh Huyền, khí tức to lớn vô biên, tựa như chân thân giáng lâm đồng dạng.

Tô Tinh Huyền đương nhiên biết đây không có khả năng là Quan Âm Bồ Tát chân thân giáng lâm, cái này Diệu Chi muốn là thật sự có thể có loại bản lãnh này, đừng bảo là mình , toàn bộ Đại Diễn cũng không ai có thể là hắn một tay chi lực.

Bất quá mặc dù không phải thật sự thân, nhưng Tô Tinh Huyền cũng vẫn là nghẹn họng nhìn trân trối, hai mắt cơ hồ muốn trừng ra ngoài một phen, tôn này Quan Thế Âm Bồ Tát pháp tướng mang đến khí tức, tùy theo mà đến tiên âm, dị hương, đã vượt xa khỏi Chân Nhân cảnh giới có thể có được thực lực, Thiên Sư chi cảnh, thỏa thỏa Thiên Sư chi cảnh, thế này sao lại là hắn có thể ngăn cản, nhất là kia pháp tướng trong tay Tịnh Bình cũng tốt, dương liễu cũng được, cho Tô Tinh Huyền cảm giác đều tuyệt đối là đạo khí, vẫn là cực kỳ lợi hại đạo khí, thật không biết cái này Diệu Chi đến cùng là sinh ra đầu, đơn giản cùng mở hack đồng dạng.

Còn có kia ba mươi sáu đóa hoa sen, nhìn qua tựa như chỉ là pháp tướng huyễn hóa, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại cảm giác, cái này hoa sen lực lượng mặc dù không lớn, thế nhưng lại có huyền cơ khác đồng dạng.

Lúc này, Tô Tinh Huyền không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy, tốc độ kia nhanh chóng, viễn siêu ngày bình thường Tô Tinh Huyền tốc độ nhanh nhất, nhưng kia Phật tượng dường như đỉnh thiên lập địa , mặc cho Tô Tinh Huyền như thế nào chạy trốn, vẫn dường như chỉ ở dưới chân.

Chỉ gặp kia đầy rẫy từ bi pháp tướng mỉm cười, chỉ một ngón tay, một đóa thải liên bay ra, ở giữa không trung vỡ vụn ra,, đóa đóa vân khí hóa thành từng sợi Yên Lam, bay đến sau đầu, vây bao lấy thủy liên, một trận diễn nhiễm. Sau đó sương mù tán đi, hiển lộ ra đủ mọi màu sắc đĩa tuyến, chói lọi chói mắt. Đóa đóa nhỏ bé kim hoa, phiêu rơi xuống, ngăn trở chung quanh, đem Tô Tinh Huyền bao bọc vây quanh, như là đưa thân vào trong biển hoa.

Mặc dù không biết Diệu Chi muốn làm gì, hoa này biển lại là cái gì, nhưng là Tô Tinh Huyền như thế nào dám để cho hoa này biển cận thân, khẽ cắn môi, lại là từ trong ngực xuất ra một vật , chính là quyển kia Đạt Ma tổ sư tự viết Kim Cương Kinh, nếu như có thể mà nói, Tô Tinh Huyền là thế nào cũng sẽ không xuất ra bản này Kim Cương Kinh .

Dù sao bản này Kim Cương Kinh bên trong ẩn chứa chính là Đạt Ma tổ sư phật lực, cái này đây chính là một vị Phật Tổ lưu lại chí bảo, không nói uy năng, nói thẳng trong đó đạo vận, liền không biết trợ giúp Tô Tinh Huyền bao nhiêu lần, có thể nói, Tô Tinh Huyền sở dĩ có thể tiến giai nhanh như vậy, may mắn mà có bản này Kim Cương Kinh lực lượng.

Thế nhân thường nói, Kim Cương Kinh thông thiên giảng bất quá là cái không chữ, đối với lời này, Tô Tinh Huyền cũng có mấy phần tán thành, tiến vào nửa bước Thiên Sư chi cảnh, muốn có đột phá, liền muốn đem quanh thân đạo pháp nung thành một đạo, nghìn đạo vạn đạo, vốn là kỷ đạo, kỷ đạo duy nhất, gặp vạn vật lấy sinh biến, là cho nên, xưa kia chi đến một, trời đến một lấy thanh, đến một lấy thà, thần đến một lấy linh, tắm đến một lấy doanh, Hầu vương đến một mà lấy vì chính.

Mà Kim Cương Kinh lời nói không, là không cũng không phải không, chính là thẳng tới bản tâm, ngộ minh kỷ đạo vô thượng diệu pháp, cho nên đối với Tô Tinh Huyền tới nói, trợ giúp cực lớn.

Nếu như không phải Diệu Chi là tại quá mức kinh khủng, Tô Tinh Huyền thủ đoạn tề xuất cũng không làm gì được hắn mảy may, càng là ngay cả muốn bứt ra trở ra đều làm không được, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tiêu hao hết Kim Cương Kinh lực lượng, mới có chạy trốn khả năng, bằng không, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không xuất ra bản này Kim Cương Kinh, nhìn xem Kim Cương Kinh, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia không bỏ, không nghĩ tới mình còn không có thành tựu Thiên Sư, liền muốn trước tiên đem nó dùng hết, trong lòng đối với Diệu Chi căm hận lập tức đạt đến một cái đỉnh phong.

------------