"Không phải không phải, lỗi của ta lỗi của ta, thẩm nhi uống trà, uống trà, hắc hắc!" Tô Tinh Huyền Nhất mặt chó săn tiếu dung nói.

Thấy thế, Dạ Hương Bà lườm hắn một cái, "Tính tiểu tử ngươi thức thời, được rồi được rồi, đừng nhìn ta như vậy, có lời gì ngươi nói thẳng tốt, đừng như thế cười, nhìn lão bà tử trong lòng hãi đến hoảng."

"Hắc hắc." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười hắc hắc, lập tức nói nói, " thẩm nhi, ngài đến cùng là lai lịch gì a, cánh cửa này sự tình, ta nhìn lão nhân gia ngài so ta cái này người tu đạo còn rõ ràng nhiều lắm, lần trước cũng thế, Cát chưởng quỹ nhìn thấy ngài lập tức liền thay đổi cái sắc mặt, kia Mục Liên Hách mắt cao hơn đầu, đối mặt lão nhân gia ngài cũng có chút rụt rè, ngài nhìn, ngài có phải hay không cho ta lộ ra lộ ra."

"A, hợp lấy ngươi đây là tại dò xét lão bà tử ngọn nguồn a." Dạ Hương Bà hiểu rõ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, giống như cười mà không phải cười nói.

"Không phải, thẩm nhi, ngươi nhìn ngươi nói đi nơi nào, đây không phải làm chất tử quan tâm lão nhân gia ngài sao? Ngài nếu là không muốn nói, coi như ta không nói, được không." Tô Tinh Huyền vội vàng khoát khoát tay, một mặt ta rất vẻ mặt nghiêm túc nói.

Thấy thế, Dạ Hương Bà liếc mắt, "Lão bà tử nếu là tin ngươi liền có quỷ, trước đó còn tưởng rằng tiểu tử ngươi đần độn , lo lắng tiểu tử ngươi ăn thiệt thòi, không nghĩ tới tiểu tử ngươi nhìn trống trơn chỉ toàn chỉ toàn , sau lưng tiểu tâm tư vẫn rất nhiều, ngươi cũng không cần cho lão bà tử giả bộ ngớ ngẩn, lão bà tử thật đúng là không ăn bộ này."

"Kỳ thật lão bà tử cũng không có lai lịch ra sao, chính là một cái ngược lại đêm hương , bất quá lão bà tử con của ta tương đối có tiền đồ, bây giờ tại Ninh Quốc phủ làm cái bất thành khí Tri phủ, cho nên cái này Cát chưởng quỹ nha, Tam Thanh Quan Quảng Dương Tử cái kia lão tạp mao a, đều trả lại lão bà tử mấy phần mặt mũi, cánh cửa này cùng triều đình ở giữa vũng nước đục cũng là rất sâu, lão bà đi làm gì cũng nghe một chút, cũng không có ngươi nghĩ thần bí như vậy."

"Huống hồ, sư phụ ngươi cùng ta là bạn cũ, lão bà tử coi như tuổi trẻ lúc ấy hắn giúp lão bà tử không ít, về sau hắn rời đi Long Hổ sơn, hay là bởi vì lão bà tử mời mới đi đến Ông Sơn Trấn , cho nên cánh cửa này bên trong một chút cong cong thẳng thẳng, lão bà tử vẫn là biết biết không ít , thế nào, còn có vấn đề gì không?" Nói Dạ Hương Bà lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

"Nguyên lai là dạng này." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Khó trách lão nhân gia ngài tại chúng ta trên trấn địa vị cao như vậy a, nguyên tới vẫn là Tri phủ mẫu thượng đại nhân, ngài nói sớm a, sớm biết có như thế lớn một cái chỗ dựa, ta sớm liền có thể tại Ông Sơn Trấn xông pha." Tô Tinh Huyền cười cười.

"Ngươi nhưng đừng làm loạn." Thấy thế, Dạ Hương Bà vội vàng khuyên bảo nói, " ta nói cho ngươi, như là bình thường sự tình, có lão bà tử chịu trách nhiệm, không nói những cái khác, chính là kia tri huyện Tri Châu tới, cũng không thể ủy khuất ngươi, thế nhưng là kia là ở thế tục giới sự tình, nếu là có quan đạo môn, đừng bảo là lão bà tử, liền xem như đương kim Thánh thượng, cũng không thể tùy ý nhúng tay, tu hành giới cùng thế tục giới lẫn nhau không can dự, đây là vài vạn năm đến đạo môn tổ sư cùng khai quốc Hoàng đế ở giữa ước định , bất kỳ người nào đều không thể làm trái."

"Cho nên lần này đạo pháp đại hội, độ vương giả thăng thiên sự tình, ngươi nếu như không có nắm chắc, tuyệt đối không nên nhúng tay, nếu không đến lúc đó phạm tội , lão bà tử cũng bảo hộ không được ngươi." Dạ Hương Bà phá lệ nghiêm túc nói.

Đây cũng không phải là Dạ Hương Bà lần thứ nhất nhấc lên đạo môn lớn sẽ nghiêm túc như vậy sự tình, có thể thấy được cái này đạo pháp đại hội mặc dù chỉ là một cái thị trấn bên trên một lần thịnh hội, nhưng tuyệt đối không thể khinh thị.

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền cũng là liền vội vàng gật đầu, "Thẩm nhi ngươi yên tâm, ta cũng không phải loại kia lấn thần lừa gạt quỷ hạng người, đã dám tham gia đạo pháp đại hội, liền sẽ không làm loạn, kỳ thật chúng ta nghĩa trang sớm liền chuẩn bị trên dưới một trăm cái hồn phách , chờ mở ra Quỷ Môn Quan thời điểm độ bọn hắn luân hồi chuyển thế, không có việc gì."

"Chừng trăm cái hồn phách? Các ngươi nghĩa trang lúc nào có bản lãnh lớn như vậy rồi?" Dạ Hương Bà nghe vậy hồ nghi nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đã thấy Tô Tinh Huyền Nhất mặt thần bí khó lường tiếu dung, cười không đáp, biết Tô Tinh Huyền không có ý định nói với mình, lập tức lắc đầu, "Thôi thôi, ngươi đã không muốn nói, vậy lão bà tử cũng lười hỏi nhiều, đã ngươi có nắm chắc, vậy ta cũng không nói thêm cái gì , bất quá có chuyện, ta muốn nhắc nhở trước ngươi một chút."

"Chuyện gì, thẩm nhi ngài cứ việc nói chính là." Tô Tinh Huyền nói.

Dạ Hương Bà nghe vậy gật gật đầu, "Là như vậy, ngươi cũng biết, lần này đạo pháp đại hội mục đích chủ yếu chính là đem quá khứ trong vòng một năm các lớn nhỏ đạo môn bắt được quỷ vật vong linh mượn Quỷ Môn Quan mở rộng thời điểm lấy chúng sinh nguyện lực đưa nhập địa phủ, đưa bọn hắn luân hồi chuyển thế, tiếp theo cũng là Ông Sơn Trấn mười năm một lần thanh lý dâm từ Tà Thần thời điểm."

"Theo ta được biết, năm nay ngoại trừ Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự, Miếu Thành Hoàng cùng các ngươi nghĩa trang bên ngoài, thành tây Vương bà, phong thanh thung lũng lê Hồng cũng muốn tham gia, hai nhà này là có tiếng cùng đạo môn không hợp, bây giờ lại muốn tham gia đạo pháp đại hội, ta sợ trong đó có lẽ có âm mưu quỷ kế gì, các ngươi nghĩa trang mới vừa cùng Tam Thanh Quan kết thù kết oán, khó đảm bảo không phải Tam Thanh Quan cố ý náo ra tới, đạo pháp đại hội thời điểm, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

"Vương bà? Lê Hồng?" Nghe được hai cái danh tự này, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, lập tức nói nói, " theo ta được biết, Vương bà tổ tiên tựa hồ là cung phụng hồ hoàng bạch liễu xám ngũ đại tiên bà cốt một mạch, Vương bà mình cũng là lấy thỉnh thần từ nhỏ nhân chi thuật nghe tiếng , tại ta đạo môn tới nói phân thuộc nữ thuật, tả đạo chi thuật, theo lý mà nói không làm đặt vào đạo pháp đại hội mới là."

"Về phần lê Hồng? Nếu như nói Vương bà tu luyện chỉ là thiên môn, bàng môn tả đạo chi thuật, đến cùng vẫn là ta đạo môn lưu truyền, kia lê Hồng lại là Tây Nam dòng dõi một mạch, lo liệu cũng là độc cổ vu thuật chú thuật một mạch, cùng ta đạo môn không có bất kỳ cái gì liên quan, Tam Thanh Quan làm làm lần này đạo môn đại hội chủ sự, làm sao lại để Lê gia cũng tham dự vào đâu, cái này không hợp quy củ a, chẳng lẽ Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng không có ý kiến sao?" Tô Tinh Huyền không giải thích được nói.

"Ta đây cũng không rõ ràng , bất quá chính là bởi vì lần này đạo pháp lớn sẽ như vậy không tầm thường, ta mới có thể để ngươi cẩn thận một chút, về phần ngươi nói Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng, Đại Minh Tự là bởi vì cái gì duyên cớ không phản đối ta không rõ ràng, bất quá Miếu Thành Hoàng, ta nghĩ phải cùng Mục Liên Hách tiểu tử kia thoát không được quan hệ, dù sao cha hắn nói thế nào cũng là Ông Sơn Trấn trưởng trấn không phải, chắc hẳn có hắn tại, Miếu Thành Hoàng nhiều ít cũng muốn bận tâm một chút Tam Thanh Quan quyết định." Dạ Hương Bà nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền giật mình, gật gật đầu, "Kia là được rồi, nếu như là dạng này, kia Đại Minh Tự thái độ cũng nói qua, dù sao Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự, Miếu Thành Hoàng ba nhà tạo thế chân vạc, Tam Thanh Quan luôn luôn là Ông Sơn Trấn đạo môn nhân tài kiệt xuất, Đại Minh Tự cũng không tốt áp chế kỳ phong mang, đã Miếu Thành Hoàng đều mơ hồ xử lý, Đại Minh Tự tự nhiên cũng không nguyện ý cùng Tam Thanh Quan đòn khiêng bên trên, hẳn là cũng tại quan sát trạng thái."

------------