Bất quá loại này nghi hoặc tại Tô Tinh Huyền Tâm bên trong bất quá thoáng một cái đã qua, lập tức phản ứng qua tới, không tốt, nữ tu.

Vừa quay đầu lại, Tô Tinh Huyền liền phát hiện cả cái trong biệt thự tà khí tiêu tán không ít, nguyên lai, ngay tại Lâm cảnh sát ra tới quấy rối trong nháy mắt đó, kia nữ tu lập tức thừa cơ mang theo a Cường thi thể trốn.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền có chút nhụt chí, không khỏi vang lên trong phim ảnh nếu như không phải Lâm cảnh sát đảo loạn, có lẽ sự tình sẽ thuận lợi rất nhiều, không nghĩ tới mình rõ ràng để hắn đi ngủ đây, kết quả vẫn là để hắn tỉnh lại, cái này kịch bản lực lượng thật đúng là không thể nói.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền không có trả lời, Lâm cảnh sát càng cho hơi vào hơn phẫn, xông lên làm bộ liền muốn động thủ, lại bị 2237 một thanh ngăn lại, "Uy uy uy, huynh đệ ngươi đừng làm loạn a, tô cha xứ cũng là vì tốt cho ngươi, ta cùng ngươi tướng, vừa mới ngươi là không có trông thấy, tô cha xứ thật là lợi hại, nhất niệm thánh kinh, liền có bạch quang xuất hiện, về sau, về sau còn có thiên sứ đâu, người ta là thật lợi hại, ngươi không muốn..."

"Ngươi cho ta tránh ra một bên, lợi hại lợi hại, lợi hại cái gì nha lợi hại, kia là hắn thuật thôi miên, ngươi khẳng định cũng bị hắn thôi miên, ta cùng ngươi tướng, trên thế giới này không có cái gì yêu ma quỷ quái loạn thất bát tao , ngươi bây giờ mau tránh ra cho ta, ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một chút." Lâm cảnh sát đẩy ra 2237 nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, "Lâm cảnh sát, ta biết ngươi một mực đối ta, đối gió cảnh sát đều có thành kiến, thế nhưng là ta không thể không nói, ngươi thật không phải là một cái tốt cảnh sát, làm việc chủ quan tư tưởng quá mạnh, không phân trường hợp, không phân chân tướng sự tình, kiên trì khoa học là đúng, thế nhưng là kiên trì khoa học mà đối sự tình khác không quan tâm chính là sai ."

"Huống hồ, liền xem như khoa học, giảng cứu cũng là lý tính phán đoán cùng chăm chú suy nghĩ, mà không phải một vị phủ định, ngươi tại chúng ta phá án đồng thời cãi lộn, quả thực là quá không nên, nếu như vừa mới không phải là bởi vì ngươi đảo loạn, trong này ở lại tà ma đã bị chúng ta bắt được, hiện tại hắn chạy, ngươi lại chỉ muốn lấy điểm này cái gọi là khoa học cùng mê tín, ai, thế nhân ngu muội, nguyện chủ tha thứ ngươi, Amen!"

"Nói ta, ngươi còn nói ta." Lâm cảnh sát một mặt không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi cái giả quỷ Tây Dương, ta hôm nay nếu là không tốt dễ thu dọn ngươi, ta cũng không tin rừng." Nói Lâm cảnh sát liền muốn xông lên, kết quả còn không có xông lên, liền sững sờ tại nguyên chỗ, không khác, Tô Tinh Huyền lại sử xuất thuật mê hoặc đem hắn định tại nguyên chỗ.

Nhìn xem định tại nguyên chỗ Lâm cảnh sát, Tô Tinh Huyền lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Phong thúc, "Gió cảnh sát, hiện người ở chỗ này đã chạy, ngươi nhìn phải làm gì?"

"Chúng ta trước thu đội, trở về lại nghĩ một chút biện pháp đi." Phong thúc nói.

"Dạng này cũng tốt, chúng ta không bằng đi xem một chút trần châu châu tiểu thư thi thể, có lẽ có thể tìm ra phương pháp, đúng, ta nghe nói kỳ môn độn giáp thao túng hành thi, bất luận thế nào, đều muốn thi pháp niệm chú mới được, như vậy trần châu châu tiểu thư trên thân, có cái gì chú phù loại hình đồ vật đâu?" Tô Tinh Huyền hỏi.

"Kỳ môn độn giáp, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, có thể thao túng hành thi biện pháp rất nhiều, ta cũng không biết Cửu cúc nhất phái người đến cùng dùng biện pháp gì, thế mà hoàn toàn không có tìm được chú phù, đương thật là kỳ quái." Được chứng kiến Tô Tinh Huyền thực lực về sau, Phong thúc đối Tô Tinh Huyền thái độ cũng rõ ràng tốt hơn nhiều, đối mặt Tô Tinh Huyền hỏi thăm cũng không còn là một mặt lạnh lùng, mà là hết sức giải thích.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không khỏi nói nói, " Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đều có thể thi pháp, vậy đối phương có phải hay không là dùng nước thi pháp , dù sao dùng nước thi pháp, vô hình vô sắc, có lẽ cái này chính là không có tìm tới chú phù nguyên nhân chỗ đâu?"

"Nước? Băng? Ta đã biết, thu dọn đồ đạc, đi liễm thi phòng." Nghe nói như thế, Phong thúc lập tức hai mắt tỏa sáng, đưa tay tại Lâm cảnh sát mi tâm một điểm, Lâm cảnh sát liền thân thể chấn động, tỉnh lại, thấy thế lại muốn mở miệng, lại bị Phong thúc kéo lại, "Hiện tại không có thời gian náo, có đầu mối mới, đi liễm thi phòng, đi." Nói liền đem chưa kịp kịp phản ứng Lâm cảnh sát lôi đi.

Đi đến liễm thi phòng, một đoàn người liền bắt đầu kiểm tra thực hư trần châu châu thi thể, lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận chói tai tiếng oanh minh, Lâm cảnh sát không nhịn được đi ra ngoài, la lớn, "Ai nha, có phiền hay không a."

Vừa mới mở cửa, Lâm cảnh sát sắc mặt chính là biến đổi, chỉ gặp một đạo chói mắt ánh đèn đánh trên mặt của hắn, nhất lượng việt dã xa đột nhiên hướng hắn vọt tới, Lâm cảnh sát vội vàng một lăn lông lốc vọt đến một bên, nghe được động tĩnh Tô Tinh Huyền ba người cũng là vội vàng chạy ra, chỉ gặp từ trên xe đi kế tiếp sắc mặt cứng ngắc, xanh cả mặt người, hách lại chính là a Cường.

"A, a Cường, ta không đi tìm ngươi, ngươi còn dám tới nơi này, còn lái xe xâm nhập liễm thi phòng, giơ tay lên, ngươi bị bắt." Nhìn thấy a Cường, Lâm cảnh sát sững sờ, lập tức móc ra thương chỉ vào a Cường, liền chuẩn bị tiến lên.

Tô Tinh Huyền thấy thế kéo lại Lâm cảnh sát, lắc đầu nói, "Không muốn đi qua, hắn không phải a Cường, hắn hiện tại chỉ là một bộ tử thi."

"Tử thi?" Lâm cảnh sát bật cười một tiếng, trào phúng nói, " ta nhìn ngươi mới là một bộ tử thi đi." Nói liền hướng a Cường đi tới, chỉ gặp a Cường nhìn thấy Lâm cảnh sát, lập tức hai mắt tỏa sáng, trong mắt lóe lên một đạo u lam quang mang, giơ lên nắm đấm liền hướng Lâm cảnh sát đập tới.

Lâm cảnh sát thấy thế vội vàng nổ súng, chỉ nghe phanh phanh phanh vài tiếng, đạn bắn vào a Cường trên thân tựa như đánh vào sắt thép bên trên, phát ra đinh linh ầm thanh âm, mắt thấy Lâm cảnh sát liền bị đánh trúng, chỉ gặp một bản thánh kinh trong nháy mắt rơi vào giữa hai người, a Cường một quyền đánh vào thánh kinh bên trên, thánh kinh lập tức phát ra một đạo bạch quang, đem một quyền này ngăn trở.

2237 hòa phong thúc thấy thế vội vàng lôi kéo Lâm cảnh sát lui lại, Lâm cảnh sát thấy thế lập tức đổi sắc mặt, chỉ vào hành thi nói nói, " làm sao, tại sao có thể như vậy."

"Đều nói đây là hành thi , ngươi còn không tin, bằng không tô cha xứ phản ứng nhanh, ngươi bây giờ không chết cũng tàn phế phế đi." 2237 trợn nhìn Lâm cảnh sát một chút, chỉ vào thao túng thánh kinh Tô Tinh Huyền nói.

"Đúng đúng đúng, giả dương, a không đúng, cái kia, cái kia ai, tô cha xứ a, ngươi nhanh lên, ngươi nhanh lên dùng thuật thôi miên thôi miên cái này cái đại gia hỏa a, nhanh lên." Lâm cảnh sát chỉ vào đao thương bất nhập hành thi nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được trợn nhìn Lâm cảnh sát một chút, kém chút vô dụng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn, cũng may Phong thúc thay hắn giải cái này vây, lạnh hừ một tiếng nói nói, " nói ngươi xuẩn ngươi còn không thừa nhận, đây đã là cái tử thi, thuật mê hoặc lại làm sao có thể hữu dụng đâu, dương hòa thượng, ngươi đỉnh trước một hồi, ta đi chuẩn bị một chút." Nói Phong thúc hướng về sau nhảy một cái, đi chuẩn bị ngay đồ vật đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng gật đầu, niệm nói, " thần nói, thế nhân sẽ tại hắn phù hộ dưới, bình yên vô sự, không có tai kiếp." Theo hắn niệm tụng, thánh kinh bên trong lập tức phát ra chói mắt bạch quang, hóa thành một mặt tấm chắn, ngăn tại ba người phía trước.

(tấu chương xong)

------------