"Theo ta được biết, Phi Long Thất Tinh trận chính là chư trận chi quan, có thể dự đoán thiên tai nhân họa, phát huy đến cảnh giới cực cao còn có thể đẩu chuyển tinh di, cải biến thiên tướng, nói nó có thể tịnh hóa sư đệ cái này kiện Bảo khí bên trong trấn áp tà ma, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý, đáng tiếc, ai, đều là thiên kiến bè phái, để nhiều như vậy đối thế nhân hữu ích đồ vật đều thất truyền." Mao Tiểu Phương thở dài một hơi nói.

Tô Tinh Huyền đã sớm biết sẽ là như thế này, nghe vậy cũng không có bao lớn phản ứng, gật đầu nói, "Đã dạng này, vậy ta chỉ có thể trước tiên đem cái này Vạn Hồn Phiên phong ấn, có lẽ qua một đoạn thời gian liền có thể tìm tới thích hợp biện pháp."

"Ừm, hiện tại Sakai cũng giải quyết, sư đệ, chúng ta vẫn là đi về trước đi." Mao Tiểu Phương gật đầu nói.

Hai người vừa mới trở lại đạo đường bên trong, liền gặp toàn thân áo trắng Dương Vân Phi vội vã đi tới, nhìn xem hai người trở về , lập tức thở ra một cái, trên mặt ưu sầu nói nói, " lông sư phó, Tô đạo trưởng, các ngươi xem như trở về , ta nghe nói các ngươi gặp được rất lợi hại quỷ ảnh, hiện tại tình huống thế nào, quỷ ảnh tiêu diệt sao? Hai người các ngươi không có bị thương chớ."

"A, Dương huynh yên tâm, ta cùng sư đệ liên thủ, trong thiên hạ còn không có bao nhiêu yêu ma quỷ quái không đối phó được , cái kia quỷ ảnh đã đền tội , để Dương huynh ngươi lo lắng." Mao Tiểu Phương nghe vậy chắp tay một cái nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Dương Vân Phi nghe nói như thế, tốt một trái tim rốt cục rơi xuống đất, thế nhưng là ngay sau đó, hắn liền nhíu mày, "Nói đến ta còn là tu vi quá thấp, đối mặt loại tình hình này, cũng chỉ có thể để hai vị đạo trưởng đi lên chém giết, có đôi khi ta thật hận không thể lúc trước học không phải tướng thuật, mà là đạo pháp, bởi như vậy, cũng không trở thành chỉ có thể nhìn hai vị chém giết, cái gì đều không làm được, trong nhà đứng ngồi không yên , coi là thật có chút khó chịu."

Nghe lời này, Tô Tinh Huyền lập tức biết Dương Vân Phi đang có ý đồ gì, rõ ràng là nghĩ phải nhanh lên một chút tăng cao tu vi, nếu như là trước đó, Tô Tinh Huyền khẳng định sẽ đem chuyện này hồ lộng qua, bất quá bây giờ, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, trên mặt lại là an ủi nói, " Dương huynh đừng quá mức tự trách, bởi vì cái gọi là trời sinh ta tài tất hữu dụng, Dương huynh cũng có Dương huynh sở trường, không cần tại đạo thuật bên trên quá mức bướng bỉnh."

"Lại nói, Dương huynh hiện tại bắt đầu tu hành cũng không tính là muộn, kỳ thật Dương huynh ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy tu luyện ra pháp lực, đã là rất hiếm thấy." Tô Tinh Huyền nói.

"Không tệ, Dương huynh vẫn là không muốn tự coi nhẹ mình tốt." Mao Tiểu Phương nghe vậy cũng là vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Dương Vân Phi trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trên mặt lại là lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là cho dù ai nhìn đều biết, hắn cười không phải thật tâm .

"Đa tạ hai vị đạo trưởng, chỉ là vân phi có bao nhiêu cân lượng, vân phi trong lòng mình rõ ràng, ai, ta thật hi vọng ta cũng có thể có hai vị đạo bộ dạng như thế tốt tu vi, dù là chỉ có một nửa cũng tốt, dạng này ta liền có thể tính toán càng rõ ràng hơn chút, không đến mức như bây giờ, tựa như ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ ràng."

"Dương huynh lời này có ý tứ gì?" Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền biết trọng đầu hí tới, vội vàng phụ họa nói.

Gặp Tô Tinh Huyền phối hợp như vậy, Dương Vân Phi trong lòng chính là vui mừng, trên mặt càng thêm sầu bi , "Hai vị đạo trưởng, thực không dám giấu giếm, ta mấy ngày nay luôn luôn cảm giác tâm thần không yên, liền bốc mấy quẻ, phát hiện quẻ tượng hiện thế quốc gia chúng ta sẽ có thiên tai nhân họa, thế nhưng là cụ thể bao lớn tai hoạ, tình huống như thế nào, thời gian nào, ta xác thực một chút cũng xem bói không ở ra, đến cùng là tu vi của ta quá yếu mấy phần, nếu có thể cho biết rõ ràng, có lẽ còn có thể tìm ra biện pháp tới."

"Đáng thương ta mênh mông Trung Hoa năm ngàn năm, vừa mới gặp đại biến, bách tính thật vất vả an định lại, lại có tai hoạ phát sinh, cái này khiến ta làm sao có thể an tâm, nếu là có thể nhanh lên tăng cao tu vi liền tốt, có lẽ ta liền có thể tính toán càng rõ ràng hơn ."

Nhìn xem Dương Vân Phi một bộ trách trời thương dân dáng vẻ, nếu như Tô Tinh Huyền không biết hắn là cái ngụy quân tử, chỉ sợ thật muốn cho là hắn là cái vì dân vì nước người tốt .

Quả nhiên, nghe nói như thế, Mao Tiểu Phương mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ khâm phục, cảm khái nói, " Dương huynh quả nhiên là chính nhân quân tử, vì nước vì dân, bội phục bội phục, bất quá tu đạo một chuyện, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, nơi đó có cái gì đầu cơ trục lợi sự tình, tuy nói có phương pháp tốc thành, nhưng là muốn trả ra đại giới quá lớn, không phải chuyện gì tốt a."

Dương Vân Phi các loại chính là Mao Tiểu Phương một câu nói kia, nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói, "Lông sư phó, nói như vậy đích thật là có biện pháp , vì Trung Hoa đại địa ngàn ngàn vạn vạn bách tính, vân phi khẩn cầu lông sư phó dạy ta loại biện pháp này, cho dù là thịt nát xương tan, chỉ cần có thể vì ta Trung Hoa nhi nữ có thể an cư lạc nghiệp, vân phi chính là rơi vào A Tỳ Địa Ngục, cũng sẽ không tiếc." Một phen nói quang minh lẫm liệt, coi là thật tựa như hy sinh vì nghĩa vô thượng quân tử đồng dạng.

"Cái này, Dương huynh, cái này đại giới thật là quá lớn." Nhìn xem Dương Vân Phi phen này không biết sợ bộ dáng, Mao Tiểu Phương cảm thấy cảm động, trên mặt càng thêm khó xử, "Dương huynh, ta đích xác là biết một loại tốc thành pháp môn, nhưng là phương pháp này là kích phát tiềm lực của con người, dùng về sau, mặc dù có thể đem người đẩy lên Chân Nhân cảnh giới, nhưng là cũng sẽ giảm thọ hai năm, không chỉ có như thế, đời này ngươi cũng không thể tiến thêm , còn không biết có hay không cái khác tác dụng phụ, chúng ta vẫn là tìm phương pháp khác đi." Mao Tiểu Phương khó khăn nói.

Nghe được Mao Tiểu Phương, Tô Tinh Huyền lại là âm thầm lắc đầu, đừng bảo là hai năm, liền xem như mười năm, chỉ sợ Dương Vân Phi đều sẽ không để ý, theo Tô Tinh Huyền biết, Dương Vân Phi vì nghịch thiên cải mệnh, trở thành kẻ có tiền, người trên người, trên cơ bản đã đến một loại phong ma tình trạng, chỉ bất quá hắn điên dại là một loại tỉnh táo đến cực hạn điên dại, cho nên nhìn mới như thế bình thường, mà một khi loại này điên dại bị đánh phá thời điểm, chính là điên cuồng chân diện mục .

Về phần nói tu vi không thể tiến thêm, vậy liền chớ đừng nói chi là , Dương Vân Phi cũng không phải Tô Tinh Huyền cùng Mao Tiểu Phương, hắn muốn chưa hề đều không phải là tại đạo pháp bên trên có cái gì thành tựu, hắn muốn chỉ là rất đơn giản, cải biến mệnh cách, trở thành kẻ có tiền, trở thành người trên người, vì cái này, hắn cái gì đều có thể từ bỏ.

Quả nhiên, Mao Tiểu Phương vừa dứt lời, liền gặp Dương Vân Phi một mặt không biết sợ khoát khoát tay, "Lông sư phó, ngươi không cần khuyên ta , Dương Vân Phi bất quá chỉ là một đầu tiện mệnh, chết không có gì đáng tiếc, nếu như chỉ là hao tổn chỉ là hai năm tuổi thọ liền có thể đổi lấy ta Trung Hoa đại địa ngàn ngàn vạn bách tính an cư lạc nghiệp, đừng bảo là hai năm, chính là mười năm, hai mươi năm, Dương Vân Phi cũng sẽ không tiếc, còn xin lông sư phó có thể dạy ta, van cầu lông sư phó ." Nói Dương Vân Phi cầm quần áo vạt áo vén lên, lại là hướng phía Mao Tiểu Phương quỳ xuống.

"Dương huynh, ngươi làm cái gì vậy, nhanh lên một chút." Mao Tiểu Phương vội vàng vịn Dương Vân Phi nói.

(tấu chương xong)

------------