Khi nhìn đến khôi lỗi phù thời điểm, Tô Tinh Huyền còn tưởng rằng Mục Liên Hách đạo thuật cũng liền như thế, dù sao làm thứ một tấm bùa chú, khôi lỗi phù không có khả năng mạnh tới đâu không phải, nhưng là tỉ mỉ đọc xong có quan hệ khôi lỗi phù giới thiệu về sau, Tô Tinh Huyền phát phát hiện mình sai , khôi lỗi phù tuy nói chỉ là một trương nhất cơ sở nhất phù lục, nhưng tuyệt đối không đơn giản.

Ngay từ đầu Tô Tinh Huyền coi là, khôi lỗi phù chính là dùng để thao túng người một loại nào đó tà thuật, thế nhưng là đọc xong sau Tô Tinh Huyền mới biết được, nguyên lai khôi lỗi phù được sáng tạo ra mới bắt đầu, cũng không phải là dùng để thao túng người, khi phụ người trò vặt, mà là một môn đường đường chính chính tấm bùa, có rất trọng yếu tác dụng .

Tại thời cổ, còn chưa tiến vào mạt pháp thời đại thời điểm, giữa thiên địa linh khí dư dả, tu đạo rất dễ dàng, đồng dạng, yêu tinh quỷ quái sinh ra cũng dễ dàng nhiều, thêm thượng cổ lúc sau giao thông không tiện, bãi tha ma cũng không ít, rất nhiều người tại dã ngoại đi đường nhất là tại trong đêm đi đường thời điểm, rất dễ dàng đụng quỷ, bị quỷ phụ thân.

Bởi vì tình huống như vậy quá mức phổ biến, nhưng là muốn đem bị quỷ phụ thân người liền trở lại mặc dù không khó, lại cũng không phải là cái gì người cũng có thể làm đến, chí ít cũng phải là luyện khí vì nguyên tu sĩ mới có thể làm đến, nếu không sơ ý một chút dễ dàng làm bị thương bị quỷ phụ thân người, thời cổ tuy nói tu đạo dễ dàng, nhưng là luyện khí vì nguyên cũng không phải đầy đường, không có khả năng cứu rất nhiều người.

Dưới tình huống như vậy, một vị Thiên Sư cảnh phù lục cao nhân, càng nghĩ, đem lên Cổ Thần Thông bên trong thay mận đổi đào phù lục đơn giản hoá, nhiều đời thôi diễn biến hóa, cuối cùng tạo thành khôi lỗi phù, khôi lỗi phù lấy người lông tóc tinh huyết làm dẫn, khí cơ tương liên, kiến tạo biểu hiện giả dối, đeo ở trên người, hành tẩu đường ban đêm thời điểm liền có thể mê hoặc bình thường quỷ hồn, để những quỷ hồn kia nhập thân vào trên bùa, đến một lần sẽ không làm người ta bị thương, thứ hai quỷ hồn phụ thân khôi lỗi phù về sau, bị đưa vào thành trì trong thôn trang, liền có thể bị người tu đạo siêu độ, cũng coi là một phen công đức.

Kể từ đó, khôi lỗi phù bởi vì đơn giản dễ làm, liền xem như vừa mới giấu khí tại thân có được pháp lực Đạo gia nhập môn người cũng có thể chế tác, rất nhanh cũng liền truyền ra đến, vì thiên hạ người tu đạo sử dụng, quả nhiên bị quỷ phụ thân người cũng ít đi không ít.

Thế nhưng là bởi vì cái gọi là, vạn sự vạn vật có lợi có hại, khôi lỗi phù bị sáng lập mới bắt đầu chính là là vì phù hộ đám người , thế nhưng là thời gian dần trôi qua, có tà môn thuật sĩ phát hiện, nếu như dùng khôi lỗi phù dẫn động một người khí cơ cùng một người khác tương hợp, liền có thể thao túng người kia, cái này khôi lỗi phù tác dụng lập tức phát sinh sai lầm, theo nhiều đời truyền thừa, càng là phát triển ra dùng khôi lỗi phù cùng cái khác như là con rối người giấy loại hình đồ vật tương hợp, đạt tới trêu cợt người, thậm chí là đả thương người giết người, làm điều phi pháp tình trạng.

Đáng tiếc năm đó nhất đại Thiên Sư, vì thiên hạ thương sinh dốc hết tâm huyết sáng tạo tạo ra phù lục, bị hậu nhân như thế thúc đẩy, không biết hắn biết , trong lòng nghĩ thế nào.

Chính là do ở khôi lỗi phù chính là nguyên từ Thượng Cổ thần thông thay mận đổi đào chi pháp, cho nên mặc dù chỉ là cơ sở phù lục bên trong đơn giản nhất dễ học phù lục, nhưng theo tu vi làm sâu sắc, cũng có thể sinh ra càng nhiều biến hóa, biến thành phức tạp hơn huyền diệu phù lục, cho nên mặc dù đồng dạng là khôi lỗi phù, thế nhưng là Mục Liên Hách đánh tới chỉ sợ chí ít cũng đạt tới giấu khí tại thân, thậm chí là luyện khí vì nguyên cảnh giới, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là trầm xuống.

Một cái Mục Liên Hách đều có tu vi như thế, có thể thấy được toàn bộ Tam Thanh Quan thực lực, kia Quảng Dương tử, chỉ sợ ít nhất cũng có hóa khí vì linh, thậm chí là thông linh thi chú cảnh giới, nho nhỏ một cái Ông Sơn Trấn đều có như thế cao nhân, kia Thương Sơn huyện, Thanh Châu, Ninh Quốc phủ thậm chí cả toàn bộ Đại Diễn, nên có bao nhiêu cao nhân.

Chưa từng mở ra chúng diệu chi môn thời điểm, đối với Đại Diễn trong vương triều lưu truyền có thần tiên chỗ nghe đồn, Tô Tinh Huyền Nhất thực là bán tín bán nghi, nhưng là bây giờ nghĩ đến, sợ là Đại Diễn trong vương triều thật sự có lấy thần tiên cũng khó nói, biết đến càng nhiều, mới phát hiện tự mình biết càng ít, giờ khắc này, vừa mới còn bởi vì chính mình lần thứ nhất liền cảm thấy khí cảm có chút đắc chí Tô Tinh Huyền trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Tỉnh táo lại, Tô Tinh Huyền cũng càng phát ra chăm chú quan sát lên trong tay cơ sở phù lục , chỉ gặp khôi lỗi phù đằng sau còn có giới thiệu, bởi vì phát hiện khôi lỗi phù bị người trong tà đạo dùng để hại người, không ít cao nhân tu đạo tập hợp một chỗ, lại là nghĩ ra không ít phá giải khôi lỗi phù phương pháp, trong đó có lúc trước Dạ Hương Bà phá mất Mục Liên Hách biện pháp.

Muốn nói biện pháp này không chỉ là nhằm vào khôi lỗi phù, có thể nói không ít đạo pháp đều có thể phá mất, dù sao đạo pháp nhẹ nhàng tự tại, tối kỵ ô uế, cái này một bẩn phá vạn pháp thủ đoạn, có đôi khi thật đúng là để cho người ta có chút bất đắc dĩ, dù sao thời đại thượng cổ, kia Hỗn Nguyên Kim Đấu làm vì thiên địa ở giữa cái thứ nhất bồn cầu, không giống đem thập nhị kim tiên đánh không có tính tình, có thể thấy được cái này uế vật nếu là thúc đẩy thoả đáng, uy lực không thua các đại thần thông a.

Cái này xem xét, một mực nhìn thấy ba canh mười phần, đêm đã rất sâu, Tô Tinh Huyền mới đem toàn bộ khôi lỗi phù kiếp trước kiếp này, các loại giải thích phương pháp ăn tươi nuốt sống nhìn một lần, cũng không dám nói hoàn toàn, cách tinh thông càng là kém cách xa vạn dặm , đoán chừng nhiều lắm là xem như có chút giải.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền mới hiểu được vì cái gì tu đạo một đường như thế hao tổn tốn thời gian , chỉ là một đạo đơn giản nhất phù lục, mình nhìn lâu như vậy đều không thể hiểu rõ, chớ đừng nói chi là những cái kia cao thâm phù lục đạo pháp , mà lại mình còn lẳng lặng chỉ là nhìn, về phần động thủ, thậm chí cả vẽ bùa, càng là không biết muốn hao phí bao lâu, cũng khó trách Thu Sinh Văn Tài học đạo khó thành , dù sao hai người đều là tâm viên ý mã hạng người, nghĩ đến Thu Sinh có thể tiến vào giấu khí cảnh giới, đều xem như tư chất không tệ .

Cảm khái một phen về sau Tô Tinh Huyền đem trong tay cơ sở phù lục buông xuống, dục tốc bất đạt, cùng từ trước đến nay khôi lỗi phù cùng chết, không bằng trước thả một chút, trước tiên đem tu vi mang lên, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, hai mắt nhắm chặt, tập trung ý chí , ấn lấy trước đó Cửu thúc hành công biện pháp, bắt đầu tu luyện.

Một lúc bắt đầu, bất luận Tô Tinh Huyền cố gắng như thế nào, kia trước đó rõ ràng cảm giác được kinh mạch cũng tốt, khí lưu cũng được, nhỏ hạt loại hình , lại là không có một chút, cũng may từng có một lần kinh nghiệm, Tô Tinh Huyền biết, lại không có thể sốt ruột phát hỏa, vọng động tâm thần, lại là không vội không chậm, chậm rãi dụng công.

Thời gian dần trôi qua, ngay tại Tô Tinh Huyền đã cảm thấy hai chân hơi tê tê thời điểm, kia kinh mạch chậm rãi hiện lên ra, vô số nhỏ hạt cũng dần dần ra hiện tại ý niệm của hắn bên trong, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, lập tức càng thêm cố gắng ổn định tâm thần, duỗi ra ý niệm đi đụng vào thiên địa linh khí, thế nhưng là cùng trước đó, ý niệm còn chưa nhô ra thân thể cũng đã tiêu tán ra.

Tô Tinh Huyền cũng không nóng giận, đối với cái này chỉ là lại một lần nữa nhô ra ý niệm, cứ như vậy, một lần, lại một lần, một lần, lại một lần, thời gian dần trôi qua, tiến vào một loại yên ổn cảnh giới, hoàn toàn cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

------------