Tô Tinh Huyền nghe vậy gật đầu nói, "Đã các ngươi dự định tốt, vậy không bằng dạng này, mấy người các ngươi đi Huyền Tinh Quan tìm Tào Quốc Cữu, ta để Huyền Khôi tiểu Bạch mở ra trận pháp, thả các ngươi đi vào, ta đây, đi trước nhìn xem Lữ Động Tân thế nào, như thế nào?"

	"Vậy làm phiền Tô đạo trưởng. Mời mọi người lục soát (phẩm % sách $ $ lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!" Đám người nghe vậy cũng không có cái gì ý kiến, nhao nhao gật đầu nói.

	Nói phân hai đầu, lại nói Lữ Động Tân bởi vì không muốn chí thân yêu nhất bóng người mình mà chết, hóa thành phàm nhân về sau cũng đổi tên đổi họ, dùng tên giả Lữ Nham, tại núi đốn củi mà sống, bất quá chính là lấy phàm nhân thân thể ở nhân gian sinh hoạt, Lữ Động Tân vẫn là giống nhau người tu đạo, không sát sinh, vui giúp người, ở nhân gian tích đức làm việc thiện, cùng Tiên gia tướng, cũng bất quá là thiếu khuyết chút tiên pháp thôi.

	Trước đó, Tô Tinh Huyền vẫn cho rằng, bát tiên chi, thuộc Hàn Tương Tử tâm cảnh tu vi cao nhất, chính là không tại phương thế giới này, tại cái khác thế giới, như Đại Diễn, lấy Hàn Tương Tử tâm cảnh cũng có thể tu luyện thành tiên, mà những người khác thì phải hơi kém một chút, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy pháp lực mất hết Lữ Động Tân về sau, mới phát hiện, vì cái gì Lữ Động Tân là bát tiên đứng đầu, mà không phải Hàn Tương Tử.

	Không hề chỉ là bởi vì Lữ Động Tân là Đông Hoa tiên chuyển thế, tu vi tinh thâm, mà là bởi vì Lữ Động Tân tâm cảnh tu vi, tuyệt không yếu tại Hàn Tương Tử, nếu như nói, Hàn Tương Tử tâm cảnh là vạn trượng hồng trần đều ở tâm mà không khốn tại tâm, như vậy Lữ Động Tân thì là tiêu dao hồng trần phá vạn tượng, một cái thanh tịnh tâm, một cái bình giữa hồ, nói chẳng nhiều cái mạnh hơn, nhưng tuyệt đối chênh lệch vô lượng.

	Nhìn xem Lữ Động Tân lưng một cái thụ thương lão nhân gia về nhà, còn thay hắn đánh đủ mấy ngày nước, về đến nhà về sau, Tô Tinh Huyền liền hiện ra thân hình, cười vang nói, "Lữ Động Tân không hổ là Lữ Động Tân, cho dù là không làm thần tiên, cũng vẫn là Lữ Động Tân."

	Nghe được thanh âm này, Lữ Động Tân vội vàng quay đầu, nhìn thấy Tô Tinh Huyền vội vàng trước chắp tay, "Động Tân gặp qua Tô đạo trưởng."

	"Động Tân không cần đa lễ, bần đạo không mời mà tới, thế nhưng là hù dọa ngươi." Tô Tinh Huyền nghe vậy hư đỡ một thanh, đem Lữ Động Tân đỡ dậy, cười vang nói.

	Lữ Động Tân nghe vậy lắc đầu, do dự một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Động Tân không dám, Tô đạo trưởng hôm nay đến đây, thế nhưng là bởi vì Động Tân không muốn làm thần tiên, đến đây khuyên can?"

	Tô Tinh Huyền thấy thế khoát khoát tay, "Bần đạo biết, bát tiên chi, thuộc về Lữ Động Tân tính tình nhất là kiên cường, nghị lực cũng kiên cố nhất, nếu như không có tình huống đặc biệt, chính là tam tam chi kiếp, cửu cửu chi nạn cũng khó khăn không ngã hắn, bây giờ hắn đã từ bỏ thành tiên, cũng nhất định có đạo lý của hắn, bần đạo có gì cần khuyên ngươi đâu?"

	"Huống hồ, nhìn ngươi ở nhân gian làm ra hành động, cùng ngày đó thân là Tiên gia, cũng không khác biệt gì, ngươi vẫn là không nhặt của rơi trên đường, vẫn là không thương tổn sinh linh, như làm tu đạo, làm việc thiện tích đức, duy nhất khác biệt là không có pháp lực thôi, ngươi còn tại đạo, bần đạo lại có thể nói cái gì đâu, bần đạo chỉ là tới nhìn ngươi một chút thôi, nên làm như thế nào, đó là ngươi chính mình sự tình, cùng bần đạo không quan hệ."

	Nghe nói như thế, Lữ Động Tân lại là hơi sững sờ, không có nghĩ qua Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy, hắn thấy, Tô Tinh Huyền hôm nay tới đây, đơn giản là vì khuyên giải mình, trở lại tiên lộ, dù sao tê tê ma công sắp luyện thành, bát tiên còn không có quy vị, sơ ý một chút, là thiên địa hạo kiếp, lấy Tô Tinh Huyền tâm tính, hẳn là khuyên giải, hoặc là quát lớn chính mình mới đúng, thế nhưng là hắn lại cũng không nói gì, để Lữ Động Tân rất là giật mình.

	Nhìn xem Lữ Động Tân bộ dáng giật mình, Tô Tinh Huyền lại là cười cười, nhìn xem Lữ Động Tân nói, "Tốt, ngươi không muốn như vậy nhìn xem bần đạo, ngàn năm tình kiếp sự tình, bần đạo sớm có đoán trước, ngày đó Đông Hoa tiên tại Thiên Giới, Ngọc Đế cũng tốt, Lão Quân cũng được, ngay cả Đông Hoa tiên mình, đều không xác định có thể hay không vượt qua ngàn năm tình kiếp, có thể thấy được cái này ngàn năm tình kiếp đáng sợ."

	"Đạo trưởng biết? Là Tiên Cô nói cho đạo trưởng?" Nghe nói như thế, Lữ Động Tân còn tưởng rằng là Hà Tiên Cô nói cho Tô Tinh Huyền, nhịn không được hỏi.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Bần đạo nói, ngàn năm tình kiếp, bần đạo sớm có đoán trước, cũng không phải Tiên Cô nói cho bần đạo, bần đạo lần này tới, chỉ là đến xem, ngươi ở nhân gian qua thế nào, có phải hay không còn thích ứng, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

	"

	"Đa tạ đạo trưởng thông cảm." Gặp Tô Tinh Huyền nhiều lần cường điệu hắn không phải là vì khuyên giải tới mình, Lữ Động Tân cũng thở ra một cái, hướng Tô Tinh Huyền chắp tay nói.

	Không nói Tô Tinh Huyền cùng Lữ Động Tân ở giữa nói chuyện thật vui, một bên khác, lại nói sáu tiên chạy tới Huyền Tinh Quan, phát hiện Tào Quốc Cữu sớm tại xem bên ngoài chờ, trải qua cái này trăm năm thời gian tu luyện, Tào Quốc Cữu thân một thân táo bạo chi khí đều tiêu trừ, càng là minh ngộ "Nhân pháp địa, nhân pháp trời, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên" đến đạo môn chân ý, nói ra "Đạo tại trời, trời trong lòng, vạn pháp tùy tâm" Tiên gia bản chất, nghe vậy, sáu tiên rốt cục xác định, Tào Quốc Cữu công đức viên mãn, chỉ cần bát tiên tề tụ, liền có thể thành công quy vị.

	Một đoàn người trở về Tiêu Dao cư về sau, UU đọc sách  Hán Chung Ly liền không kịp chờ đợi nói, "Tốt, bây giờ Tào Quốc Cữu cũng đã công đức viên mãn, đủ để đứng hàng tiên ban, ta xem chúng ta cũng không thể kéo dài nữa, vẫn là nhanh lên đem Lữ Động Tân tìm trở về, để hắn trở lại tiên lộ, sau đó chúng ta bát tiên tề tụ, có thể trảm yêu trừ ma, diệt trừ tê tê."

	"Thế nhưng là chúng ta đến bây giờ cũng còn không biết, Lữ Động Tân êm đẹp, giải trừ huyết chú, vì cái gì ngược lại là không nguyện ý làm thần tiên, mà muốn đi làm phàm nhân nguyên nhân, chẳng lẽ, hắn thật là không bỏ xuống được Bạch Mẫu Đan sao?" Trương Quả Lão nói.

	Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử quay đầu nhìn về phía sắc mặt khác thường Hà Tiên Cô, chắp tay nói, "Lữ Động Tân vì cái gì tình nguyện làm phàm nhân, cũng không nguyện ý đứng hàng tiên ban, chắc hẳn, chỉ có Tiên Cô ngươi biết a, ngươi vì cái gì không khuyên một chút Lữ Động Tân đâu? Xem như Tiên Cô ngươi có khó khăn khó nói, không tiện mở miệng, vì sao không đem nguyên do nói cho chúng ta biết, để chúng ta tới nói, cũng tốt hơn tình huống hiện tại đi."

	Hà Tiên Cô nghe vậy lắc đầu, mặc dù sắc mặt khó xử, nhưng vẫn là kiên định nói, "Các ngươi đừng lại hỏi ta, Tiên Cô đã đáp ứng Động Tân, cái gì cũng không biết nói, Tiên Cô chỉ có thể nói, Động Tân làm như thế, tự nhiên có tính toán của hắn, cũng là hắn quyết định, Tiên Cô không có ý định đối với hắn quyết định nhúng tay, Tiên Cô có thể cho, chỉ có ủng hộ hắn quyết định."

	"Thế nhưng là quyết định của hắn là sai a, bát tiên không cách nào quy vị, không đối phó được tê tê, Thiên Địa hội sinh biến, đến lúc đó sinh linh đồ thán, loại tình huống này, Lữ Động Tân thân là Tiên gia, tại sao có thể ngồi yên không quan tâm, không được không được, chúng ta nhất định phải đi khuyên nhủ Lữ Động Tân, không thể để cho hắn khư khư cố chấp a." Trương Quả Lão nhịn không được nói.

	"Nói không sai, đã Tiên Cô ngươi không muốn nói, vậy chúng ta cũng không làm khó ngươi, không bằng chúng ta tự mình đi khuyên hắn tốt." Thiết Quải Lý nghe vậy nói.