Làm tu sĩ , bình thường tới nói đều hoặc nhiều hoặc ít hiểu được một chút Hebrew [Hi Bá Lai] văn, Tô Tinh Huyền là như thế này, các tu sĩ khác tu nữ cũng là như thế này, cho nên Tô Tinh Huyền cũng không có theo dựa vào tự mình đi giải đọc những bí mật này, mà là phát huy trọn vẹn nhân dân quần chúng lực lượng, lợi dụng toàn bộ thánh Marga lợi đại đường lực lượng lực lượng, để mọi người cùng nhau đến giúp hắn giải quyết bí mật trong đó.

Đương nhiên, Tô Tinh Huyền không ngốc, sẽ không ngốc đến mức đem trong phong thư ghi chép nói cho mọi người, cũng không phải nói hắn không tín nhiệm bọn họ, mà là phong thư này đã dùng lợi hại như vậy phong ấn phong bế, còn cần bí ẩn như vậy phương thức ẩn tàng, có thể thấy được bí mật trong đó nhất định không nhỏ, là Giáo Đình bí mật lớn nhất một trong, vạn nhất tiết lộ ra ngoài, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Cho nên Tô Tinh Huyền mặc dù động viên mọi người cùng nhau nghiên cứu Hebrew [Hi Bá Lai] văn, nhưng không có để lộ ra có quan hệ trong phong thư bất luận một chữ nào, chỉ là để mọi người đem có quan hệ Hebrew [Hi Bá Lai] văn tất cả kiến thức, kiến giải, giải đọc, truyền thuyết vân vân vân vân, mặc kệ thật giả, mặc kệ cỡ nào thiên môn, chỉ cần là cùng Hebrew [Hi Bá Lai] văn có liên quan, toàn bộ muốn tìm ra, trong đó cùng Giáo Đình có liên quan tin tức, càng thêm là quan trọng nhất, không thể có nửa điểm bỏ sót.

Bởi như vậy, toàn bộ công trình đơn giản lớn không được, mà lại Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh tìm tư liệu đồng thời còn ở một bên chú ý cái này Phong thúc bên kia động tác, lo lắng sẽ ra sự tình, cũng không biết có phải hay không là lão thái gia phù hộ, tại Tô Tinh Huyền giải đọc bí mật này thời điểm, Phong thúc bên kia cũng là một mảnh gió êm sóng lặng, để Tô Tinh Huyền yên tâm không ít.

Rốt cục, tại mọi người đồng tâm hiệp lực mấy ngày sau, Tô Tinh Huyền rốt cục tìm ra có quan hệ trong phong thư lộn xộn Hebrew [Hi Bá Lai] văn manh mối, đó chính là thánh kinh mật mã.

Trong truyền thuyết dùng Hebrew [Hi Bá Lai] văn án lấy nhất định phương thức đi giải đọc thánh kinh, liền có thể đạt được thánh kinh bên trong ẩn tàng bí mật, Tô Tinh Huyền cho rằng, kia liên tiếp không có chút nào Logic có thể nói Hebrew [Hi Bá Lai] văn, hẳn là một loại mật mã, dù sao mình tại mở ra phong ấn thời điểm, cũng đã nhận được thánh kinh trợ giúp, mặc dù thánh kinh là Bách Linh Phiên biến thành, nhưng là đồng dạng , là Bách Linh Phiên dung hợp Kevin thánh kinh về sau mới hiển hóa .

Cái này khiến Tô Tinh Huyền không thể không hoài nghi bí mật liền cùng thánh kinh mật mã có quan hệ, dù sao Kevin thánh kinh, nhưng không là bình thường đồ vật, bất quá mặc dù có manh mối, cũng không có nghĩa là Tô Tinh Huyền lập tức liền có thể giải đọc ra bí mật trong đó, dù sao mật mã tạo thành ngàn ngàn vạn vạn, muốn từ đó tìm ra giấy viết thư bên trong cái nào, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bất quá có đầu mối về sau, liền không còn là con ruồi không đầu, lại là mấy ngày trôi qua, Tô Tinh Huyền rốt cục đem cái này liên tiếp Hebrew [Hi Bá Lai] văn tạo thành mật mã biết rõ, lập tức dùng xâu này mật mã đi giải đọc thánh kinh, đạt được vật hắn muốn .

Nguyên lai, tại cái này liên tiếp thánh kinh mật mã bên trong, ẩn tàng chính là Giáo Đình một loại thần thánh lực lượng khu động pháp môn, Quang Minh thần giáo cùng cái khác giáo phái truyền thừa có cực lớn khác nhau, loại này khác nhau ngay tại ở Quang Minh thần giáo cũng không có cái khác truyền thừa như thế loạn thất bát tao thuật pháp, trên cơ bản chỗ có Quang Minh thần giáo người, sử dụng thuật pháp đều là cùng một loại, cụ thể uy lực cùng hiệu quả thì nhìn mỗi người đối lực lượng ánh sáng vận dụng.

Cũng chính bởi vì dạng này, Quang Minh thần giáo trên cơ bản không có cái gì ẩn tàng thần thuật, bất quá trên cơ bản không có, đại biểu vẫn phải có, trong đó đột xuất nhất , chính là chỉ có Giáo hoàng cùng Thánh tử Thánh nữ mới có thể học được Đại Dự Ngôn Thuật, truyền thuyết Đại Dự Ngôn Thuật chính là vạn năng chủ lực lượng, chỉ có trong nhân thế chủ thành tín nhất người hầu, cũng chính là Giáo hoàng, cùng chủ hình chiếu, Thánh tử Thánh nữ mới có thể sử dụng, ủng có vô thượng uy năng, là Quang Minh thần giáo mạnh nhất, cũng là bí ẩn nhất thần thuật.

Mà tại Đại Dự Ngôn Thuật phía dưới, còn có rất nhiều thuật pháp, cũng đồng dạng là Giáo Đình ẩn tàng thần thuật, không là bình thường giáo sĩ có thể tu luyện , trong đó có Tô Tinh Huyền đạt được cái này một hạng thúc đẩy pháp môn.

Mới vừa nói, Quang Minh thần giáo cũng không có bao nhiêu ẩn tàng thần thuật, đó là bởi vì Quang Minh thần giáo tu hành không giống với cái khác truyền thừa tu hành, bất luận là phật đạo, vẫn là yêu quỷ, vẫn là cái khác các loại truyền thừa, tu luyện cuối cùng đều là chứng thành bản thân, bởi vì cái gọi là ba ngàn đại đạo, từng cái từng cái nhưng chứng Hỗn Nguyên, trên cơ bản có bao nhiêu người, liền có bao nhiêu con đường chứng đạo, cho nên mới đưa đến cái khác truyền thừa các loại trăm hoa đua nở bí pháp, cũng liền có bè cánh phân chia.

Thế nhưng là Quang Minh thần giáo khác biệt, Quang Minh thần giáo thần thuật mặc dù các có khác biệt, nhưng là căn bản thần thánh lực lượng lại là một mạch tương thừa, từ Giáo hoàng, cho tới phổ thông tu nữ, tu luyện đều như thế đồ vật, cuối cùng chứng cũng không phải mình, mà là vạn năng chủ, bởi vì tại Quang Minh thần giáo truyền thừa đến xem, hết thảy đều là chủ , hết thảy cũng đều đem quy về chủ.

Bởi vậy Quang Minh thần giáo phương pháp tu hành bên trong, có một chút đặc biệt trọng yếu liền là đối với chủ tín ngưỡng, tín ngưỡng càng là thành kính, cũng là kiên định, càng là khắc sâu người, tu hành tốc độ cũng sẽ càng nhanh, đối với thần thuật lý giải cùng thi triển cũng sẽ càng mạnh.

Bất quá Quang Minh thần giáo tạo thành đến cùng là người, chỉ cần là người, liền sẽ có khác biệt, cho nên thần thuật cũng có chênh lệch, tuy nói phần lớn thần thuật đều là một thể đồng quy, nhưng là tầng cao nhất những cái kia, vẫn rất có khác nhau, cũng là Quang Minh thần giáo mệnh mạch chỗ, mặc kệ là ở vào cái gì cân nhắc, đều sẽ không tùy tiện truyền đi, mà thần thuật thường thường không thèm để ý tu hành pháp môn, ở chỗ thúc đẩy biện pháp, cho nên kia liên tiếp mật mã bên trong ghi lại cũng không phải là làm sao đi thi triển một môn thần thuật, mà là một môn thần thuật thúc đẩy pháp môn.

Liền tựa như Đại Dự Ngôn Thuật, cũng không phải là một loại thuật pháp tu luyện, mà là một loại vận lực pháp môn tu luyện, đương nhiên, vài vạn năm truyền thừa không có khả năng đơn giản như vậy, trong đó các loại ẩn nấp cũng khó có thể dùng ngôn ngữ để giải thích rõ ràng, bất quá đại khái bên trên cũng chính là bộ dáng này.

Tại xâu này mật mã bên trong ghi lại chính là một môn gọi là thánh linh chú pháp môn, là tu hành đến cảnh giới nhất định về sau, tu sĩ có thể lấy ý niệm đánh thông thiên địa bình chướng, thông qua cầu nguyện thu hoạch được thiên sứ thậm chí là chủ lực lượng, nhìn cùng Đạo gia thỉnh thần một mạch rất tương tự.

Bất quá trong đó cũng có sự bất đồng rất lớn, Quang Minh thần giáo phương pháp tu hành bên trong có một dạng mười phần không giống với cái khác truyền thừa ngay tại ở nó chỉ tu tinh thần, cơ hồ đạt tới hoàn toàn bỏ qua nhục thân tình trạng, cho nên lực lượng tinh thần của bọn hắn thập phần cường đại, cho nên bọn hắn thỉnh thần về sau cũng sẽ không bị thần linh ý chí tước đoạt trong lòng biết, mà là thật mượn đến thần linh lực lượng, đem so sánh với đạo môn thỉnh thần tới nói, lại là muốn càng hơn một bậc.

Mà lại cái này thánh linh chú cũng không riêng gì thỉnh thần pháp môn, trong đó còn có thật nhiều có quan hệ lực lượng ánh sáng vận dụng, để Tô Tinh Huyền lấy được chỗ ích không nhỏ , dựa theo trong đó giới thiệu, Tô Tinh Huyền mặc dù lực lượng về số lượng không có tăng trưởng, nhưng là tại vận dụng trên kỹ xảo lại là nhiều hơn không ít, càng thêm mấu chốt chính là, dùng cái pháp môn này đi vận dụng thần thánh lực lượng, thần thánh lực lượng đối với tu sĩ uy lực không đủ tình huống cũng có thể làm dịu.

(tấu chương xong)

------------