"A, đây là?" Nhìn xem tường kia bên trên không ngừng gào thét giãy dụa quỷ quái, Đổng Tiểu Ngọc lập tức bị giật nảy mình, liên tiếp lui về phía sau, "Tô tiên sinh, cái này rốt cuộc là thứ gì, thế mà đáng sợ như vậy." Nói nhưng cũng không dám tới gần vách tường kia nửa phần.

Nhìn xem tường kia hơn mấy muốn thoát họa mà ra quỷ quái, Tô Tinh Huyền chân mày nhíu gắt gao, trầm giọng nói, " đây là Bách Quỷ đồ, người tu hành lấy tà môn thuật pháp đẹp như tranh, đem vô tận oán niệm tụ hợp vào trong đó, vốn là đạo môn vô thượng thần thông, rơi vào tà môn thuật sĩ trong tay lại là biến thành bực này tà ma ngoại đạo, khó trách ngươi ta đều chưa từng nhìn ra diện mục thật sự, nếu không phải ngươi phân thuộc quỷ vật, thứ này trời sinh khắc chế ngươi, mới có thể hiển lộ chân thân, nếu không ta chính là ở chỗ này bồi hồi mấy ngày, sợ cũng nhìn không ra trong đó quang cảnh."

"A, vậy, vậy làm sao bây giờ a?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đổng Tiểu Ngọc lập tức giật nảy mình, nhìn xem càng phát ra kinh khủng Bách Quỷ đồ, Đổng Tiểu Ngọc chỉ cảm thấy một trận kinh hồn táng đảm, không dám tiếp tục nhìn lên một cái.

Tô Tinh Huyền thấy thế nói nói, " Đổng cô nương không cần lo lắng, cái này Bách Quỷ đồ nhìn qua tựa hồ uy lực không nhỏ, kỳ thật bất quá họa hổ loại chó, cũng không có bao nhiêu chân tài thực học thôi, cũng chính là ngươi trời sinh quỷ vật, dễ dàng bị nó mê hoặc thôn phệ, giống ta chờ người tu đạo, thậm chí là một người bình thường, cái này Bách Quỷ đồ cũng không làm gì được, nghĩ đến chỉ là kia mã tặc dùng để đề phòng quỷ vật xâm nhập vách tường, nhìn thấy trong vách tường bí mật bày thôi."

"Cái gì? Cái này còn không đáng sợ, vậy chân chính đáng sợ Bách Quỷ đồ nên có cỡ nào uy lực." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đổng Tiểu Ngọc lập tức nhịn không được líu lưỡi.

Nhìn xem Đổng Tiểu Ngọc bộ dáng khiếp sợ, Tô Tinh Huyền mỉm cười, "Cụ thể lớn bao nhiêu uy lực ta vậy mà không biết, chỉ là có nghe nói qua Bách Quỷ đồ nguyên hình truyền thuyết thôi, tương truyền Bách Quỷ đồ thần thông chính là thượng cổ đại thần Nữ Oa Nương Nương truyền thừa , Nữ Oa Nương Nương có một Trương Sơn sông xã tắc đồ, trong đó chứa chở càn khôn, ôm đồm chư thiên vạn tượng, như Tứ Tượng biến hóa, có vô cùng chi diệu; nghĩ núi tức núi, nghĩ nước tức nước, nghĩ trước tức trước, nghĩ sau tức về sau, nghe nói ẩn chứa một cái thế giới chân thật."

"Bất quá đây chỉ là truyền thuyết thôi, khoảng cách ngươi ta còn rất xa, nhưng trong nhân thế cũng không phải không có bực này tương tự tồn tại, nghe nói tại không biết nơi nào một tòa chùa trong miếu, liền có một mặt họa bích, trong đó uyển như nhân gian tiên cảnh, có vô số tiên tử thần nhân ở lại, phàm nhân nhìn lên một cái liền có thể bị hút vào trong đó, đây là một cái, một cái khác thì là tại Đông Doanh chi địa lưu truyền, nghe nói Đông Doanh chi địa có một người tu đạo gọi là Ampere khôn khéo, tọa hạ có mười hai Tà Thần bảo vệ, trong tay có một bảo đồ, gọi là bách quỷ dạ hành đồ, một khi thi triển, bách quỷ dạ hành, không phải Thiên Sư cao người không thể ngăn cản, so với chuyện này chỉ có thể mê hoặc quỷ hồn mắc lừa Bách Quỷ đồ, lại là không biết mạnh hơn bao nhiêu ."

"Không nghĩ tới thế gian còn có cao minh như thế thuật pháp, ta cho tới nay còn cho là mình tu luyện không tệ, nghĩ đến chỉ là ếch ngồi đáy giếng, xem thường thiên địa lớn nhỏ, bất quá liền xem như dạng này, cái này Bách Quỷ đồ cũng là khó được thuật pháp đi." Đổng Tiểu Ngọc cảm khái nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng là âm thầm gật đầu, cái này mã tặc đầu lĩnh đến cùng là lai lịch gì, tu vi tại thời đại mạt pháp này cũng coi như đỉnh tiêm , đủ loại truyền thừa thế mà nối thẳng thượng cổ, bất luận là luyện thi chi pháp, vẫn là cái này Bách Quỷ đồ, đều là cực kỳ lợi hại thần thông thuật pháp, liền ngay cả mình bây giờ cũng chỉ là biết rất nhiều ghi chép, đối nhất khiếu bất thông, nàng lại có thể một vừa thi triển, coi là thật không thể khinh thường a.

"Không tệ, bất quá những này đều không trọng yếu, dưới mắt trọng yếu nhất , vẫn là đem cái này Bách Quỷ đồ phá vỡ, nhìn xem cái này trong vách tường đến cùng giấu giếm bí mật gì, thế mà để kia mã tặc dùng bực này tà môn thuật pháp ẩn tàng." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức từ tùy thân trong bao xuất ra hương nến hoàng biểu, hạt gạo lư hương.

Đổng Tiểu Ngọc thấy thế hỏi nói, " Tô tiên sinh, ngươi đây là dự định khai đàn làm phép sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, cái này Bách Quỷ đồ tuy nói trong mắt của ta tính không được cái gì, thế nhưng là đến cùng cũng là phong tồn bách quỷ oán khí ở trong đó, tuy nói vừa mới trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu bên trong người thụy chi khí cùng chí dương cương khí đã đem thư pháp phá xuất, bách quỷ cũng không có cái gì uy hiếp, nhưng là số lượng vẫn là không ít, ta còn là khai đàn lấy phòng ngừa vạn nhất mới là, bất quá ta đợi chút nữa muốn thi triển thuật pháp đối quỷ vật khác thường, cho nên còn xin Đổng tiểu thư ngươi về trước Tù Quỷ Lung đi." Nói Tô Tinh Huyền xuất ra Tù Quỷ Lung.

"Kia Tô tiên sinh ngươi cẩn thận một chút, có việc lại để ta ra đi." Đổng Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu, lập tức hóa thành một làn khói xanh trở lại tù quỷ trong lồng đi.

Đổng Tiểu Ngọc rời đi về sau, Tô Tinh Huyền cũng trên mặt đất bố trí xong một cái giản dị pháp đàn, nhóm lửa ba cây hương, rất cung kính cúi đầu, lập tức cầm lấy kiếm gỗ đào, tại kia năm mét bên trong một điểm, hai tay kết ấn, "Đạo môn Tam Thanh tổ sư ở trên, đệ tử Tô Tinh Huyền hôm nay nghĩ cách phá tà, khẩn cầu Tam Thanh tổ sư hộ pháp phù hộ, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, tật!"

Theo một tiếng sắc lệnh, Tô Tinh Huyền lập tức mở ra hai mắt, kiếm gỗ đào trên mặt đất trùng điệp vỗ, một viên gạo nếp lập tức nhảy lên, Tô Tinh Huyền lúc này dùng kiếm đem kia gạo nếp tiếp được, lập tức tại hai bên nến bên trên một điểm, chỉ gặp cọ một chút, viên kia gạo nếp liền tại kiếm gỗ đào bên trên bốc cháy lên, lập tức Tô Tinh Huyền cắn nát ngón trỏ, tại kiếm gỗ đào bên trên vẽ xuống chú ấn, hướng lên trước mắt dữ tợn Bách Quỷ đồ vung lên.

Chỉ nghe oanh một tiếng, kia kiếm gỗ đào hóa thành một mồi lửa kiếm, đâm vào kia Bách Quỷ đồ bên trên, chỉ một thoáng, kia đồ bên trên bách quỷ thuận tiện giống như rơi vào Luyện Ngục bên trong, không ngừng kêu rên, từng đạo hỏa diễm trên người bọn hắn thiêu đốt, tựa như Địa Ngục Hỏa biển, kêu rên phía trên kinh động đến toàn bộ rừng cây, thậm chí là rừng cây bên ngoài đều có thể nghe được.

Nghe bực này kêu rên, Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, hai chân xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay kết ấn, Trấn Hồn Linh rơi trong tay, hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu tụng hát đạo môn phổ độ kinh văn, theo từng tiếng ẩn chứa pháp lực phổ độ kinh văn từ trong miệng hắn phun ra, kia Trấn Hồn Linh cũng là chậm rãi trôi nổi mà lên, trên không trung không gió mà bay, từng đợt tựa như tiên âm tiếng chuông nhẹ nhàng vang lên.

Tiếng chuông thanh âm cũng không tính lớn, tại kia từng đợt kêu rên bên trong thậm chí cơ hồ nghe không được, thế nhưng là theo thời gian từng chút từng chút chuyển dời, kia tiếng kêu rên lại là dần dần thu nhỏ, chậm rãi , có thể nghe thấy tiếng chuông , chậm rãi , chỉ có thể nghe thấy tiếng chuông , chờ đến Tô Tinh Huyền đem phổ độ kinh văn tụng hát bảy bảy bốn mươi chín lượt về sau, tiếng kêu rên đã triệt để không thấy, kia dữ tợn đáng sợ Bách Quỷ đồ bắt đầu dần dần tiêu tán.

Theo từng cái dữ tợn đáng sợ quỷ quái mặt quỷ từ trên vách tường biến mất, vách tường kia hình dáng cũng dần dần hiển lộ ra, một mảng lớn một mảng lớn không trên tờ giấy trắng, lại là điêu khắc cái này lít nha lít nhít chữ nhỏ, nhìn xem kia lít nha lít nhít chữ nhỏ, Tô Tinh Huyền biết, cái này nhất định chính là như vậy mã tặc đầu lĩnh phương pháp tu hành, liền tranh thủ hương nến những vật này vừa thu lại, liền vọt tới vách tường trước mặt quan sát.

------------