Chỉ gặp một đạo xán lạn thải quang trên không trung tản ra, sau một khắc, một đạo lưu quang liền từ kia kim đỉnh bên trong kích xạ mà đến, tốc độ nhanh chóng, so với Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng là không chậm, muốn nói so Khiếu Nguyệt Thiên Lang chênh lệch tại nơi đó, chỉ sợ cũng phải kể tới linh hoạt na di phía trên hơi có không bằng.

Nhìn thấy kia đạo lưu quang bên trong thân ảnh, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia dị dạng, tại Tô Tinh Huyền xem ra, cái này Vân trung thất tử phát đạn tín hiệu về sau, người tới hẳn là hơi cao bọn hắn một chút đoạn lôi, hay là Nga Mi Thiên Lôi song kiếm Trường Không Vô Kỵ cùng Lý Anh kỳ hai người, thế nhưng là Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới, người tới thế mà lại là trường mi đại đệ tử Đan Thần Tử.

Tô Tinh Huyền đang nghĩ ngợi, kia Đan Thần Tử đã rơi trước người, một thân tinh xảo áo giáp, phối hợp trên lưng kia một đôi kim cánh sắt, cả người đều lộ ra một tia lạnh lùng, tựa như một thanh trùng thiên lợi kiếm, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại cao không thể chạm lạnh lẽo cảm giác.

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

Vân trung thất tử thấy thế liền vội vàng tiến lên, hướng phía Đan Thần Tử rất cung kính chắp tay chào, xem bọn hắn dáng vẻ cung kính liền biết Đan Thần Tử trong lòng bọn họ địa vị không thấp.

Chỉ gặp Đan Thần Tử một ánh mắt đều không có bố thí cho bọn hắn, một đôi mắt một mực rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, nghe vậy chỉ là nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, thanh âm không có chập trùng, cứng rắn tựa như khối băng, "Xảy ra chuyện gì , người này là ai?"

"Đại sư huynh, người này cùng kia yêu nghiệt không biết từ chỗ nào mà đến, chúng ta hoài nghi, hắn là u tuyền lão quái thủ hạ, chuyên môn đến Thục Sơn đánh lén, chúng ta vốn muốn đem hắn cầm xuống, ai biết thực lực của hắn hơn xa chúng ta, lúc này mới phát tín hiệu cầu viện, cũng may Đại sư huynh ngươi đã đến, còn xin Đại sư huynh đem hắn cầm xuống mới là." Vân trung thất tử vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Đan Thần Tử khẽ chau mày, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tiến lên đi một bước, một cỗ kình khí liền hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, Tô Tinh Huyền giờ phút này đã nhìn ra Đan Thần Tử thực lực, cùng lúc trước hắn suy đoán không sai biệt lắm, cũng cùng thực lực của mình không sai biệt lắm, đã đến nửa bước thiên sư đỉnh phong, chỉ là bởi vì thế giới pháp tắc khác biệt, có thể phát huy lực lượng hẳn là viễn siêu nửa bước Thiên Sư mới đúng.

Bất quá đây chỉ là lực phá hoại bên trên , nếu là bàn về thuật pháp tinh diệu huyền bí, Tô Tinh Huyền tự hỏi vẫn là ở trên hắn , dù sao phương thế giới này không tu nguyên thần, khó thông đại đạo, chính là có di sơn đảo hải chi năng, cũng bất quá là dựa vào thiên địa thôi, cùng Tô Tinh Huyền cái này chờ mình tu hành mà đến, phải kém không ít, nếu như là đánh đánh lâu dài, chỉ sợ trường mi Thiên Sư chi cảnh cảnh giới cũng không sánh bằng Tô Tinh Huyền, đương nhiên, trường mi nếu là thật đối phó Tô Tinh Huyền, trực tiếp nhất lực hàng thập hội liền có thể cầm xuống , đến không cần phiền toái như vậy.

Mặt đối trước mắt đạo này kình khí, Tô Tinh Huyền lại là không để ý, mỉm cười, chỉ gặp kia cỗ kình khí còn chưa xuống trước người, liền bị lấy một cỗ vô hình thần niệm lực lượng chặn, trong nháy mắt tiêu tán ra.

Nhìn xem một màn này, Đan Thần Tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không giống với Vân trung thất tử còn tại ngự linh thành vật cảnh giới bồi hồi, phương thế giới này mặc dù không tu nguyên thần, nhưng là nguyên thần trời sinh, tăng thêm Đan Thần Tử giờ phút này cũng tiến vào nửa bước Thiên Sư chi cảnh, liền xem như không tu nguyên thần, đối với thần niệm chi lực cũng ẩn ẩn có cảm ứng, Tô Tinh Huyền như thế khẽ động, hắn liền cảm ứng đạo Tô Tinh Huyền thần niệm to lớn bình thản, từ bi tiêu dao, không thấy một điểm tà ma.

Nếu như nói thuật pháp thần thông có thể che giấu lời nói, thần niệm là hoàn toàn không thể ngụy trang, là chính là tà, một chút nhìn sang liền biết, bởi vậy, Đan Thần Tử nguyên bản còn có chút lạnh lùng trên mặt cũng nhiều một tia ấm áp, mặc dù tại hắn băng sơn trên mặt nhìn không ra cái gì, bất quá Tô Tinh Huyền thần niệm tinh thuần, đối với khí tức biến hóa cảm ứng không thể bảo là không nhạy bén, lại là lập tức liền phát hiện Đan Thần Tử trên người ác ý tiêu tán ra, lúc này chắp tay một cái nói:

"Chắc hẳn các hạ chính là Nga Mi thủ tịch đại đệ tử, Đan Thần Tử đạo hữu , bần đạo giang hồ tán tu Tô Tinh Huyền, lần này tiến về Nga Mi, chính là chuyên đến bái kiến Nga Mi chưởng môn Trường Mi chân nhân, có việc muốn nhờ, lại là vô ý đối địch với Nga Mi, mới vị đạo huynh này lời nói quả thật hiểu lầm, còn xin Đan Thần Tử đạo hữu minh xét." Nói Tô Tinh Huyền tâm niệm vừa động, kia bị áp chế sáu chuôi bảo kiếm lập tức tựa như nhũ yến về rừng, xoát xoát quét xuống nhập sáu người trong vỏ kiếm.

Thấy cảnh này, Đan Thần Tử nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong mắt lại nhiều một vẻ kính nể, ngăn chặn sáu người bội kiếm, điểm này đối với Đan Thần Tử tới nói không khó, thế nhưng là giống Tô Tinh Huyền dạng này áp chế xong còn có thể lập tức để bảo kiếm trở vào bao, mà lại bất quá tâm niệm vừa động, hết thảy còn như nước chảy mây trôi, cử trọng nhược khinh dáng vẻ, đối với chỗ tinh diệu chưởng khống rất là nhu cầu, chính là đan chính Thần Tử cũng không nhất định có thể làm được.

"Nói hươu nói vượn, ngươi nếu thật là chính đạo người, dùng cái gì bực này tu vì bọn ta lại chưa từng nghe nói, còn cùng yêu nghiệt này làm bạn, Đại sư huynh, ta nhìn hắn là gặp ngươi đã đến, tâm thấy sợ hãi, Đại sư huynh nhưng ngàn vạn không nên bị hắn lừa gạt." Đan Thần Tử vẫn không nói gì, kia Vân trung thất tử lão đại lại là nhịn không được, nhảy ra nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lông mày nhịn không được nhíu một chút, mặc dù đã sớm biết Thục Sơn ghét ác như cừu, gặp yêu liền giết, gặp ma thì diệt, đối với loại này không phân thiện ác, chỉ luận yêu tà, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác cách làm, Tô Tinh Huyền mặc dù không phải rất đồng ý, nhưng đối với bọn hắn một lòng giúp đỡ chính đạo tâm tư, nhiều ít vẫn là có chút kính nể.

Thế nhưng là kia là đối với người khác, việc không liên quan đến mình thời điểm, làm loại này cái gọi là ghét ác như cừu rơi trên người mình thời điểm, mặc dù ít nhiều biết Thục Sơn người tính tình, nhưng Tô Tinh Huyền lông mày vẫn là không nhịn được nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, nếu không có cầu Nga Mi, sợ là hiện tại đã nhăn mặt xuống núi .

Cũng may Đan Thần Tử ngược lại không đến nỗi là như vậy người, bằng không trong phim ảnh cũng sẽ không bị đỏ thi ám toán, dẫn đến nhập ma , chỉ gặp sắc mặt của hắn cũng có chút âm trầm, trầm giọng nói, " đi, vị này tô đạo hữu thiện hay ác ta từ có chừng mực, còn không đến mức bởi vì bên người có một yêu thú chính là tà ma ngoại đạo, các ngươi thanh kiếm thu lại, nguyên do trong đó, ta tự sẽ hiểu rõ."

Nhìn xem Đan Thần Tử sắc mặt không ngờ, mặc dù trong lòng còn muốn nói điều gì, bất quá Đan Thần Tử tại Nga Mi uy vọng không phải giả, mấy người do dự một chút, vẫn còn cung kính nói một tiếng là, liền thu kiếm đứng ở một bên, đối Tô Tinh Huyền trợn mắt nhìn nhưng cũng không có bất kỳ cái gì động tác, Tô Tinh Huyền thấy thế liếc mắt, chỉ coi là không nhìn thấy .

Đan Thần Tử quát lớn mấy người về sau liền quay đầu, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, chỉ chỉ Khiếu Nguyệt Thiên Lang nói nói, " tô đạo hữu, Đan Thần Tử biết đạo hữu chính là chính đạo chi sĩ, chỉ là không biết yêu thú này là tình huống như thế nào, nếu là đạo hữu không cho ra một cái giải thích hợp lý, tại hạ lại là không thể làm cho đạo hữu tiến vào Nga Mi, còn xin đạo hữu thứ lỗi."

Quyển sách đến từ

------------