Mã Tiểu Linh đảm nhiệm Phi Hổ đội huấn luyện viên về sau, Tô Tinh Huyền cũng tựa hồ thanh nhàn, nhàn đến không có việc gì, lại là giúp đỡ Huống Phục Sinh mua tửu đi, mà Huyền Khôi cùng tiểu Bạch thì lại một lần nữa bị hắn thả ra, một cái theo dõi Dao Trì Thánh Mẫu, một cái đi theo chưa mở ra phong ấn Nhân Vương, về phần Vận Mệnh, bởi vì bị Tô Tinh Huyền một phen cử động kinh ngược lại, mặc dù tăng nhanh hắn mưu cầu Dao Trì Thánh Mẫu nhục thân cử động, nhưng trong thời gian ngắn cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, mà là đồng dạng đi hướng mặt trăng, đem Hằng Nga để xuống, ở nhân gian gây ra hỗn loạn, tranh thủ thời gian.

Đây hết thảy Tô Tinh Huyền tất cả đều nhìn ở trong mắt, nhưng lại tựa như không biết, đem không nhìn , biết Mã Tiểu Linh đem một đôi Phi Hổ đội thành viên mang về quán bar đương phục vụ viên thời điểm, Tô Tinh Huyền mới thanh nhàn, đem quầy rượu sự tình đều giao cho những cái kia Phi Hổ đội thành viên, mỗi ngày nhìn xem Mã Tiểu Linh điều giáo những này Phi Hổ đội thành viên, nhìn lấy bọn hắn đối Mã Tiểu Linh không tín nhiệm đến tín nhiệm, nhưng trong lòng thì yên lặng lắc đầu, đám người này tâm địa mặc dù không tệ, thế nhưng là đến cùng quá yếu, không chịu nổi chức trách lớn.

Dạng này nháo đằng thời gian qua một đoạn thời gian, qua Tô Tinh Huyền ngay cả xem trò vui tâm tình đều phai nhạt đi thời điểm, mới rốt cục đợi đến một người xuất hiện, ngày này, vừa mới từ chức  SKY muốn trở lại Phi Hổ đội, cố ý chạy đến quán bar đi cầu Mã Tiểu Linh, Mã Tiểu Linh cùng tô tinh hoang tưởng, thời gian ba tháng căn bản không có khả năng dạy cho bọn hắn đối phó sự kiện linh dị, cho nên không hề giống để hắn về đơn vị.

"Tiểu Linh, để hắn về hàng đi." Tại Mã Tiểu Linh nói chuyện trước đó, Tô Tinh Huyền lại là nói ra trong khoảng thời gian này đến có quan hệ cùng đám người này câu nói đầu tiên.

Nếu như nói là những người khác nói như vậy, Mã Tiểu Linh có lẽ mềm lòng, nhưng trên mặt nhất định là lý cũng sẽ không lý , thế nhưng là đương người này đổi thành Tô Tinh Huyền thời điểm, Mã Tiểu Linh liền không thể không thi đo một cái , "Tô tiên sinh?"

"Ngươi yên tâm, không có việc gì, để hắn về hàng đi, vạn sự có ta." Tô Tinh Huyền thản nhiên nói, nói Tô Tinh Huyền không để lại dấu vết tại là Sky trên thân nhìn lướt qua, kia nồng đậm thi khí bên trong ẩn chứa thiên địa pháp tắc lực lượng, Sky nhất định đã gặp gỡ Huống Thiên Nhai, đã bao hàm Vận Mệnh lực lượng ma tinh, ẩn chứa Vĩnh Hằng quốc độ địa đồ, chỉ chờ tới lúc Huống Thiên Nhai, lại tìm đến vĩnh hằng tâm khóa, mình liền có thể bắt đầu bố trí hết thảy.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền lạnh nhạt bộ dáng, Mã Tiểu Linh do dự một chút nhẹ gật đầu, "Đã Tô tiên sinh nói, vậy ngươi liền về hàng đi, đây là mới bút ký, cầm đi lưng tốt, buổi sáng Minh Thiên kiểm tra." Nói Mã Tiểu Linh xuất ra một đống bút ký ném cho bọn hắn liền đi lên lầu.

Lưu lại một đám không nghĩ ra Phi Hổ đội thành viên, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, muốn nói trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn cùng quầy rượu cũng coi là quen thuộc, Huống Phục Sinh càng là mỗi ngày bị bọn hắn ném tới trường học, mà duy chỉ có Tô Tinh Huyền, Minh Thiên liền tựa như một người ngoài cuộc, cũng không cùng bọn hắn liên hệ, cũng không có gì đặc biệt.

Nhưng chính là như vậy một người, lại có thể ảnh hưởng bọn hắn cho là người nào mặt mũi cũng không cho Mã Tiểu Linh ý kiến, cái này để bọn hắn làm sao không kinh ngạc, bất quá đáng tiếc, Tô Tinh Huyền ngoại trừ để Sky về đơn vị bên ngoài, liền không tiếp tục xem bọn hắn một chút, cũng không có nói nhiều một câu, chỉ là ngồi tại trong quán bar, lẳng lặng chờ lấy , chờ lấy cái kia sắp đến người tới.

Rốt cục, sắc trời dần dần tối xuống, trăng lên giữa trời thời điểm, Tô Tinh Huyền trong nháy mắt ngồi thẳng người, trong hai mắt hiện lên một đạo thường nhân nhìn không thấy linh quang, ngoắc ngoắc khóe môi, nói thầm một tiếng tới, liền gặp ánh mắt nhìn về phía đại môn, chỉ nghe đằng đằng đằng vài tiếng nhẹ vang lên, một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ đi đến, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Tiểu muội muội, chúng ta nơi này đóng cửa , ngươi Minh Thiên lại đến đi." Mũi tên nói.

"Ngươi sẽ không tìm một ngày một đêm mới tìm tới nơi này đi." Cơ hồ là đồng thời , Sky cũng nói, nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là cười khẽ một tiếng, biết Huống Thiên Nhai bởi vì trong đầu tồn tại Vĩnh Hằng quốc độ địa đồ nguyên nhân, là cái làm gì cũng không tìm tới đường dân mù đường, liền xem như rất đơn giản con đường, nàng cũng có thể lạc đường.

"Ta không phải đến uống rượu , ta là tới phỏng vấn ." Huống Thiên Nhai nói thẳng.

"Chúng ta nơi này không thiếu người." Nghe nói như thế, Mã Tiểu Linh từ trên lầu đi xuống, thản nhiên nói, mà nghe được Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Nhai trên mặt nụ cười ngọt ngào lại là trong nháy mắt biến mất, nhìn về phía Mã Tiểu Linh trong hai mắt tràn đầy phức tạp, lạnh lùng, chờ mong, oán trách, khiếp đảm, các loại cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ.

Bất quá ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, những người khác coi là thiếu nữ này đột nhiên trở mặt là bởi vì Mã Tiểu Linh nói không khai người nàng khổ sở trong lòng nguyên nhân, Mã Tiểu Linh ngược lại là có một chút cảm giác, thế nhưng là đối Huống Thiên Nhai nàng cũng không tính là giải, chỉ là cảm giác đứa bé này ánh mắt rất làm cho người khác đau lòng, thế nhưng là cụ thể là thế nào , Mã Tiểu Linh cũng nói không nên lời.

"Không sao, quán bar mặc dù không khai người, thế nhưng là ta còn cần một người trợ thủ, tiểu nha đầu nếu là không sợ chịu khổ, không bằng liền theo ta tốt." Tô Tinh Huyền tức thời nói.

Nghe nói như thế, Huống Thiên Nhai không khỏi quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, tựa hồ là đang nghi hoặc vì cái gì mình không biết sự tồn tại của người này, bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, chỉ cần có thể lưu lại, Huống Thiên Nhai cũng không có cái gì tốt cân nhắc , không cần suy nghĩ liền nhẹ gật đầu, "Tốt, bất quá ta muốn bao ăn bao ở, tiền lương ngươi nhìn xem mở."

"Bao ăn bao ở, ngươi không có chỗ ở sao?" Huống Phục Sinh kinh ngạc nhìn thiếu nữ trước mắt, "Ngươi không phải là rời nhà trốn đi a?"

"Ta có, chỉ là không ở nơi này, cha ta trước khi chết để cho ta tới nhận mẹ ta?" Nói Huống Thiên Nhai nhìn Mã Tiểu Linh một chút, trong mắt nồng đậm cảm xúc cơ hồ yếu dật xuất lai đồng dạng.

"Vậy sao ngươi không đi tìm mẹ ngươi đâu?" Nhìn xem Huống Thiên Nhai ánh mắt, Mã Tiểu Linh trong lòng loại kia đau lòng lại một lần nữa xuất hiện, tựa như kim đâm, khiến người không thể coi nhẹ, nhịn không được hỏi.

"Bởi vì ta không muốn nhận." Huống Thiên Nhai lạnh lùng nói.

Nhìn xem bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, Tô Tinh Huyền lúc này nói nói, " có muốn hay không sau này hãy nói đi, bao ăn bao ở không có vấn đề, ngươi liền ở tại trong quán bar tốt, ân ta ngẫm lại, cũng không có nhiều gian phòng, Tiểu Linh a, dù sao các ngươi đều là nữ sinh, nha đầu này liền cùng ngươi ở tốt."

"Không muốn!"

"Không muốn!"

Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Nhai đồng thời nói, Mã Tiểu Linh có lẽ chỉ là đơn thuần không muốn cùng người khác ở cùng nhau, huống hồ Thiên Nhai trong lòng một mực đối nàng mẫu thân, cũng chính là Mã Tiểu Linh có chỗ oán hận, một phương diện nghĩ phải thân cận, một phương diện lại kháng cự thân cận, cho nên tại Tô Tinh Huyền nói như vậy thời điểm không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt, mà cự tuyệt về sau, trong lòng nhưng lại có một tia không bỏ, thế nhưng là vừa nghĩ tới Mã Tiểu Linh cự tuyệt, Huống Thiên Nhai trong lòng kia tia khó chịu lại dâng lên, nhìn về phía Mã Tiểu Linh ánh mắt càng thêm phức tạp.

(tấu chương xong)

------------