"Không cần như thế, thời điểm không còn sớm, chúng ta nhanh lên đi lên, chớ có để cho ta người lão hữu kia đợi lâu." Tử Dương Chân Nhân cười nói, nói liền cất bước hướng kia Lao sơn đỉnh núi đi đến.

Đi tới trong núi, liền trực giác sơn thanh thủy tú, thiên địa linh khí dư dả, các loại kỳ hoa dị thảo, mây mù Yên Hà, lộng lẫy, quý hiếm dị thú, khắp nơi có thể thấy được, không hổ là tiên sơn phúc địa, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hai người vốn là người trong chốn thần tiên, trong lúc hành tẩu ngược lại cũng không thấy đến vách núi dốc đứng, lại là như giẫm trên đất bằng, tự do tự tại.

Bất quá cũng không phải là chỗ có người có thể như hai người như vậy hành tẩu tự nhiên, lại nói hai người đi bộ nhàn nhã, sắp đi đến Thượng Thanh cung phạm vi thời điểm, liền nhìn thấy một người thư sinh ăn mặc người, cầm trong tay một cái lưỡi búa, ở chung quanh đốn củi, bất quá người này xem xét chính là loại kia chưa từng ăn qua khổ người, một bộ ham ăn biếng làm, kiều sinh quán dưỡng bộ dáng, cầm lưỡi búa đông nhìn nhìn, tây nhìn xem, thỉnh thoảng chặt lên một búa, liền cảm giác mệt mỏi không được, muốn nghỉ buổi sáng, hai người nhìn một lúc lâu, người khác có thể nhìn bảy tám gánh củi công phu, hắn lại là một gánh cũng không giải quyết được.

"Cái này Lao sơn bên trong, vì sao lại có bực này thư sinh trong núi đốn củi, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không giống là chuyên môn đốn củi mà đến, ngược lại là rất kỳ quái?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Tử Dương Chân Nhân ngược lại là biết chút ít cái gì, nghe vậy nói nói, " đạo hữu nói hắn a, ta ngược lại thật ra biết chút ít cái gì, người này là dưới núi Tức Mặc huyện một vị thư sinh, gia cảnh cũng không tệ, bất quá bởi vì gia cảnh quá tốt nguyên nhân, lại là suốt ngày bên trong không muốn phát triển, ham ăn biếng làm, chỉ hi vọng có thể một bước lên trời, mấy năm gần đây càng là say mê thần tiên chí quái sự tình, muốn học tập tiên pháp."

"Thế nhưng là thường người tu hành, cầu được chính là tu tiên vấn đạo, hắn cũng bất quá là hi vọng có thể trường sinh bất lão, thu hoạch được vinh hoa phú quý thôi, dạng này người lúc đầu nhiều không kể xiết, cũng không có gì đặc biệt, thế nhưng là ta người lão hữu kia tinh thông thuật đoán mệnh vận chi đạo, lại là nói người kia cùng hắn có ít nguyệt sư đồ duyên phận, liền tại người kia tìm tới đi lên thời điểm thu hắn làm đồ đệ, nghĩ đến đã có tầm một tháng , ngược lại để đạo hữu chê cười."

"Lao sơn đạo sĩ, một cái bất học vô thuật người đọc sách si mê đạo pháp liền đến ngoài mấy trăm dặm Lao sơn đi học pháp thuật bị tiên nhân trêu cợt, sau về nhà nếm thử tiên pháp thất bại cố sự."

"Nguyên văn: Ấp có vương sinh, đi bảy, cho nên gia đình. Ít mộ đạo, nghe cực khổ núi nhiều tiên nhân, phụ tráp hướng du lịch. Trèo lên một đỉnh, có xem vũ, rất u. Một đạo sĩ ngồi bồ đoàn bên trên, làm phát rủ xuống lĩnh mà thần xem thoải mái bước. Gõ mà cùng ngữ, lý rất huyền diệu. Mời sư chi, đạo sĩ nói: "Sợ uể oải không thể làm khổ." Tiếp lời "Có thể chi." Nó cửa người rất chúng, sắp tối tất tập, vương đều cùng chắp tay, liền lưu xem bên trong. Rạng sáng, đạo sĩ hô vương đi, thụ lấy búa, làm theo chúng hái tiều. Vương Cẩn thụ giáo. Qua hơn tháng, tay chân áo len tơ dày, không chịu nổi khổ, âm có về chí. Một buổi về, thấy hai người cùng sư chung rót. Ngày đã lặn, còn không ánh đèn..."

Nhìn thấy trong đầu lóe lên hai đạo tin tức, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, nguyên lai là cố sự này a, nói đến cố sự này so với trồng lê còn nổi danh hơn nhiều lắm, năm đó trên biển phim sản xuất nhà máy còn chuyên môn cải biên qua chỉ cái cố sự, trở thành Hoa quốc kinh điển phim hoạt hình một trong, không nghĩ tới mình thế mà gặp được.

Hai người cũng không có tại kia vương sinh trên thân trì hoãn quá lâu, trực tiếp thẳng hướng Thượng Thanh cung đi, mới vừa tới Thượng Thanh cung cổng, liền gặp một cái râu tóc bạc trắng, thân mặc đạo bào màu đen lão đạo đứng ở trước cửa, trong tay cầm một cây tinh xảo phất trần, xem ra thật sớm liền chờ ở cửa, nhìn thấy hai người xuất hiện, lại là cao giọng cười to, "Hai vị đạo hữu đích thân tới Thượng Thanh cung, Thượng Thanh cung trên dưới thật sự là bồng tất sinh huy a, lão đạo Huyền Tinh, gặp qua hai vị đạo hữu."

"Huyền Tinh đạo trưởng mạnh khỏe, bần đạo Tô Tinh Huyền, gặp qua đạo hữu." Tô Tinh Huyền thấy thế không dám thất lễ, cái này Huyền Tinh thực lực lại là so Tử Dương Chân Nhân còn phải cao hơn một chút, đã đuổi sát Lôi Thần mà đi .

"Tốt ngươi cái Huyền Tinh lão đạo, chúng ta như vậy quan hệ, ngươi còn như thế ngôn ngữ, quả nhiên là đem bần đạo làm ngoại nhân không thành." Tử Dương Chân Nhân cùng Huyền Tinh đạo nhân quan hệ thật sự chính là tốt, thấy thế lại là lên tiếng cười mắng.

"Nếu là ngươi lão già này, lão đạo tự nhiên là không cho đưa không, thế nhưng là tô đạo hữu lại là khó được có đạo Toàn Chân, một thân Công Đức Kim Quang ngưng thực vô cùng, sợ là có thể so với cái kia Thiên Giới đại năng, lão đạo tự nhiên lấy lễ để tiếp đón, ngươi lão già này dính tô đạo hữu chỉ riêng còn không biết, còn dám ở nơi này hung hăng càn quấy, quả nhiên là không muốn thể diện." Huyền Tinh đạo nhân cũng là không cam lòng yếu thế cười mắng.

"A, còn có việc này?" Nghe nói như thế, Tử Dương Chân Nhân lại là sững sờ, theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chớ nhìn hắn cùng huyền cơ đạo nhân, một cái là Thiên Giới chân nhân, một cái là nhân gian chấp chưởng, nhưng là muốn luận tu vi nhãn lực, Tử Dương Chân Nhân kém Huyền Tinh đạo không ít người, chí ít Tô Tinh Huyền trên thân nội liễm Công Đức Kim Quang hắn nửa điểm nhìn không ra, mà Huyền Tinh đạo nhân lại có thể một chút khám phá.

Không nói Tử Dương Chân Nhân, ngay cả Tô Tinh Huyền cũng là hơi sững sờ, dù sao từ khi hắn đạt được hoàn chỉnh Thiên Cương ba mươi sáu biến về sau, cái này đứng thẳng mà không có bóng chi pháp thế nhưng là càng phát ra tinh trạm, liền ngay cả Lôi Thần thực lực như vậy cũng không nhất định có thể nhìn ra hắn ẩn tàng Công Đức Kim Quang, nhưng cái này Huyền Tinh chân nhân lại có thể một chút khám phá, nhãn lực có thể thấy được lốm đốm .

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng chính là hơi sững sờ, dù sao Công Đức Kim Quang cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, bị người nói ra cũng không có gì, lúc này cười nói, " bần đạo bất quá một chút tiểu đạo thôi, đảm đương không nổi đạo hữu như thế quá khen, còn làm phiền phiền đạo hữu tự mình đón lấy, bần đạo thật sự là hết sức vinh hạnh."

"Tốt tốt, tô đạo hữu, Huyền Tinh, hai người các ngươi cũng không cần lẫn nhau lấy lòng , có chuyện gì chúng ta vẫn là đi vào rồi nói sau, tô đạo hữu ngươi không biết, ta người lão hữu này khác không có, dựa vào cái này Lao sơn linh tuyền, lại là chế tạo không ít thượng hạng tiên tửu, lần này đạo hữu thật vất vả đến đây, nhưng nhất định không thể bỏ qua, Huyền Tinh a, ngươi nhanh lên đem những cái kia trân tàng rượu ngon lấy ra, phải biết tô đạo hữu thế nhưng là quý khách, ngươi cũng không thể cầm những cái kia thứ phẩm ra, vậy ta cũng không tha cho ngươi." Tử Dương Chân Nhân vội vàng nói.

"Ngươi lão già này, quả thực là không làm người tử, ta xem là ngươi nhớ thương lão đạo điểm này trân tàng đi, tô đạo hữu, lão già này xâu là như thế, bảo ngươi chê cười." Huyền Tinh đạo nhân dở khóc dở cười nói.

"Nào có nào có, Tử Dương Chân Nhân tính tình ngay thẳng, bần đạo ngược lại là hâm mộ gấp , bây giờ có thể được nhờ quát Huyền Tinh đạo hữu sản xuất rượu ngon, cũng là bần đạo phúc phận ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Đa tạ tô đạo hữu tán dương, đến hai vị, chúng ta cung trong một lần đi." Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Huyền Tinh đạo nhân cũng là gật gật đầu, mang trên mặt mấy phần tự ngạo, mấy phần vui vẻ, có thể thấy được đối Tô Tinh Huyền rất là hài lòng, làm một cái mời động tác, liền dẫn ba người hướng Thượng Thanh cung bên trong đi đến.

(tấu chương xong)

------------