Nghe nói như thế, Minh Thiên sắc mặt lại khó coi mấy phần, bất quá cũng may nàng tựa hồ là có chuẩn bị tâm lý, cho dù là sắc mặt khó coi, do dự một chút vẫn là nói, "Tốt, ta cho ngươi biết, chỉ là chuyện này nói đến rất dài, ngươi phải kiên nhẫn nghe." Nói Minh Thiên liền bắt đầu đưa nàng biết đến sự tình từng cái nói ra.

Nguyên lai, đây hết thảy đều cùng thế giới này có quan hệ, thế giới này làm một đại thiên thế giới, tại dựng dục thời điểm cùng tất cả thế giới, đầu tiên đều là một mảnh hỗn độn, sau đó hỗn độn bên trong dần dần dựng dục ra thiên đạo ý chí, sau đó lấy thiên đạo ý chí làm căn bản, chậm rãi diễn sinh ra trùng điệp hết thảy, như là quy tắc, mệnh định người vân vân vân vân.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, thế giới này tại thai nghén hết thảy thời điểm lại xuất hiện chưa từng dự liệu ngoài ý muốn, tại thiên đạo ý chí xuất hiện thời điểm, một chút không nên xuất hiện đồ vật xuất hiện, Vận Mệnh, một cái đưa đến hết thảy ý chí xuất hiện, cái ý chí này không giống với thiên đạo ý chí xuyên qua tại toàn bộ thế giới, lại đồng dạng có được ý thức của mình, mà lại đang sinh ra quá trình bên trong cướp đoạt một bộ phận thiên đạo ý chí lực lượng, dẫn đến Vận Mệnh trở thành thiên đạo ý chí phía dưới có được phá lệ ảnh hưởng lực sản phẩm.

Bởi vì Vận Mệnh xuất hiện, ảnh hưởng tới thiên đạo ý chí vận chuyển, dẫn đến thế giới này sinh ra không thể đo lường sai lầm, vì ngăn được điểm này, thiên đạo ý chí lại dựng dục ra thần Phật loại vật này, dùng để ngăn được Vận Mệnh.

Vận Mệnh có thể điều khiển này thời gian hết thảy sinh linh Vận Mệnh, nhưng là trừ thần Phật, bất quá Vận Mệnh mặc dù không cách nào điều khiển thần Phật Vận Mệnh, lại không có nghĩa là không thể đối thần Phật thế nào, bởi vậy, mặt đối thiên đạo ý chí ngăn được, Vận Mệnh cũng có sự phản kích của mình, hắn bắt đầu diễn sinh thế giới, cũng không để cho lẽ ra khai thiên tích địa, đem hỗn độn hóa thiên địa người xuất hiện, mà là lấy lực lượng của mình hình thành thiên địa.

Vận Mệnh lực lượng đến từ thiên đạo ý chí một bộ phận, mà lại hỗn độn thế giới diễn hóa thiên địa là đại đạo quy tắc chỗ, chính là thiên đạo ý chí cũng vô pháp ngăn cản, cho nên dù là Vận Mệnh dùng mặt khác phương thức dựng dục thiên địa, thiên đạo ý chí cũng không có cách nào, mà lại bởi vì thiên địa mới là Vận Mệnh sáng tạo, cho nên đầy trời thần Phật cũng không thể chơi liên quan trong đó, một khi có dính dấp, Vận Mệnh liền có thể tìm được cớ, ra tay với thần Phật, đây cũng là vì cái gì tại Như Lai Quan Âm cải biến bộ thứ nhất lịch sử về sau, đường đường Phật Tổ lại biến thành một cái quỷ xui xẻo nguyên nhân, bởi vì tại hắn xuất thủ làm liên quan thế gian sự tình thời điểm, cũng đã đem mình đưa đến Vận Mệnh trong tay.

Tại giai đoạn này Vận Mệnh có thể xưng không có địch thủ, bất quá với thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà, Vận Mệnh lợi dụng thiên đạo ý chí lực lượng hoàn thành thế giới của mình, nhưng tương tự , cũng cần gánh vác lên thế giới này thịnh suy, như vậy sinh linh chúa tể xuất hiện cũng liền không thể không xuất hiện.

Ở thời điểm này, thiên đạo ý chí lại một lần nữa xuất thủ, thiên đạo ý chí cùng thiên địa là hỗ trợ lẫn nhau, một khi thiên địa bị hao tổn, thiên đạo ý chí cũng thông dụng sẽ bị hao tổn, nhưng là thế giới này cũng không phải là thiên đạo ý chí dựng dục, mà là Vận Mệnh sáng tạo, bởi vậy chỉ cần phương thiên địa này xảy ra vấn đề, Vận Mệnh liền sẽ bị hao tổn, thiên đạo ý chí liền có thể lần nữa chấp chưởng hết thảy, cho nên tại Vận Mệnh sáng tạo thế giới bên trong, thần Phật cùng thiên đạo nhiều lần nhúng tay, ý đồ phá hủy Vận Mệnh.

Mà Vận Mệnh cũng đồng dạng không chịu ngồi chờ chết, liền muốn muốn dựng dục ra một cái đầy đủ cùng thần Phật chống lại, sẽ không bị thần Phật mê hoặc, thậm chí bản thân liền có thể so với thần Phật tồn tại, đây cũng chính là phim truyền hình bên trong nói qua, thế giới này trải qua vô số kiếp nạn, Vận Mệnh vẫn muốn sáng tạo ra một cái hoàn mỹ thế giới nguyên nhân, kỳ thật cũng là bởi vì Vận Mệnh cùng thần Phật, cùng thiên đạo ý chí chống lại.

Dưới tình huống như vậy, rốt cục, ở cái thế giới này bên trên một kiếp thời điểm, Vận Mệnh rốt cục đã sáng tạo ra hắn cần thiết hoàn mỹ thế giới, Bàn Cổ Tộc, cái này có được hoàn mỹ thân thể cùng lực lượng cường đại tồn tại, mà lại Vận Mệnh còn phát hiện, Bàn Cổ Tộc thậm chí có thể hoàn mỹ kế thừa ý chí của hắn, nếu như hắn có thể tìm tới một cái đủ rất hoàn mỹ Bàn Cổ tộc nhân làm thân thể, hắn không chỉ có thể cùng thiên đạo ý chí chống lại, thậm chí còn có thể thôn phệ thiên đạo ý chí, trở thành vĩnh hằng chúa tể.

Bất quá, Vận Mệnh chỗ sáng tạo ra Bàn Cổ Tộc thật sự là quá hoàn mỹ , hoàn mỹ đến bọn hắn sẽ không hướng thần Phật khúm núm, đồng dạng cũng sẽ không hướng bọn hắn người sáng tạo khúm núm, dưới tình huống như vậy, Bàn Cổ Tộc thậm chí muốn phản kháng Vận Mệnh, thậm chí thay thế Vận Mệnh.

Vận Mệnh làm sao đều sẽ không nghĩ tới mình một tay sáng tạo ra Bàn Cổ Tộc sẽ muốn phản kháng mình, mà lại bọn hắn quá hoàn mỹ , cho dù là Vận Mệnh muốn phá hủy bọn hắn, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, dưới tình huống như vậy, thiên đạo ý chí cũng chú ý tới Bàn Cổ Tộc chỗ, cho nên thiên đạo ý chí lại một lần nữa xuất thủ , chờ đến thiên đạo ý chí lực lượng Bàn Cổ Tộc giống như thần Phật, có được siêu thoát Vận Mệnh khống chế lực lượng, mà lại bởi vì bọn hắn bản thân là Vận Mệnh sáng tạo, bọn hắn còn có thể đối Vận Mệnh sáng tạo thế giới tạo thành tổn thương.

Dưới tình huống như vậy, Vận Mệnh cơ hồ là liều mạng, toàn lực phá hủy Bàn Cổ Tộc, một lần nữa diễn hóa thế giới mới, mà bởi vì Bàn Cổ Tộc quá mức cường đại, Vận Mệnh tại một lần nữa diễn hóa thế giới thời điểm bị thiên đạo ý chí tính toán, dẫn đến thế giới chưởng khống quyền một lần nữa về tới thiên đạo ý chí trong tay, bất quá bởi vì thế giới mới là tới từ thế giới cũ lực lượng, Vận Mệnh đối ở thiên địa khống chế cũng cường đại như trước.

Mà tại cùng Vận Mệnh trong chiến tranh, thiên đạo ý chí cũng đồng dạng cảnh giác Bàn Cổ Tộc tồn tại, cũng không có cho Bàn Cổ Tộc vô hạn ủng hộ, cho nên Bàn Cổ Tộc cơ hồ bị diệt tộc, chỉ có số ít Bàn Cổ Tộc bởi vì vì thiên đạo ý chí lực lượng mà vẫn còn tồn tại, đồng thời càng phát ra kiên định muốn lấy thay mặt Vận Mệnh cùng thiên đạo ý chí tâm tư, bởi vậy, bọn hắn mượn nhờ thiên đạo ý chí còn sót lại lực lượng cùng Vận Mệnh lực lượng, chế tạo một cái không giống với cả hai Vĩnh Hằng quốc độ, muốn trở thành trong đó người đánh cờ.

Tại thế giới mới thai nghén bên trong, thiên đạo ý chí mặc dù nắm trong tay thế giới, nhưng tương tự hao phí đại lượng lực lượng, Vận Mệnh cùng Bàn Cổ Tộc lần lượt xuất thủ, Vận Mệnh mượn thiên địa chi linh dựng dục ra Nữ Oa, làm thế giới mới Đại Địa Chi Mẫu, vì chính mình tích lũy sức mạnh, mà Bàn Cổ Tộc thì là bí mật quan sát Vận Mệnh, tại Vận Mệnh xuất thủ thời điểm đem Bàn Cổ Tộc mạnh nhất chiến thần Tướng Thần đưa ra Bàn Cổ thánh địa, bỏ vào Nữ Oa bên người, tùy thời mà động, vì ngày sau có thể phá hủy Vận Mệnh mà tính toán.

Cứ như vậy, thế giới mới tại thiên đạo ý chí, Vận Mệnh cùng Bàn Cổ Tộc ba riêng phần mình tính toán hạ chậm rãi xuất hiện, bởi vì Bàn Cổ Tộc quá mức cường đại nguyên nhân, cho nên tại mới sinh linh dựng dục thời điểm, Vận Mệnh cùng thiên đạo ý chí đều không hi vọng sáng tạo ra quá mức sinh linh mạnh mẽ, mà Bàn Cổ Tộc mặc dù không hi vọng tân sinh linh quá mức nhỏ yếu, lại cũng không muốn xúc động Vận Mệnh cùng thiên đạo ý chí, liền hạ xuống Nhân Vương, để tân sinh linh trở thành không có lực lượng cường đại, lại có không gì sánh nổi sức sáng tạo người.

(tấu chương xong)

------------