Giờ phút này, Tô Tinh Huyền Nhất cầm trong tay đại đạo ba ngàn, một tay kết động ấn quyết, tế lên Huyết Hà Kỳ, bảo vệ quanh thân, thận trọng nhìn chăm chú lên trước mắt Thất Sát Ma Quân, cũng không quên buông ra thần thức, đề phòng âm thầm Âm Phong Mỗ Mỗ.

Thất Sát Ma Quân, Âm Phong Mỗ Mỗ, hai cái này đều là trong Tà đạo có ít lão ma đầu, trong đó Thất Sát Ma Quân vốn là mấy trăm năm trước một vị biên cương tướng lĩnh, về sau ngẫu nhiên đạt được một bản ma công, giết vợ giết con giết cha giết mẫu giết thân giết bạn, cuối cùng lấy có chết mà sinh chi pháp giết chết mình, cho nên vì Thất Sát, cuối cùng đem bảy người hài cốt cùng bảy người mộ bia chôn ở cực âm sát địa, lấy 777 vạn 7,777 cái sinh linh oán khí vì nguyên, luyện chế ra cực phẩm đạo khí Thất Sát bia, có thể xưng ma đạo hung ác nhất nhân chi một, một thân tu vi mặc dù chỉ có Âm Thần Nhập Địa đỉnh phong, thế nhưng là phối hợp Thất Sát bia, bình thường Dương Thần Thông Thiên Thiên Sư đều chưa hẳn có hắn lợi hại.

So sánh với đến, Âm Phong Mỗ Mỗ ngược lại là muốn bình hòa nhiều, đương nhiên, cái này bình thản cũng phải nhìn cùng ai dựng lên, cái này Âm Phong Mỗ Mỗ vốn là tiểu thư khuê các, về sau bởi vì bị bán nhập nơi bướm hoa, nhận hết lăng nhục mà chết, hàm oan hóa quỷ, lúc đầu bị một cái tiểu hòa thượng chỗ bắt, thế nhưng là tiểu hòa thượng kia thiên tính thiện lương lại đầy đủ đơn thuần, cũng là bị cái này Âm Phong Mỗ Mỗ chỗ lừa gạt, không chỉ có để nàng chạy thoát, còn để Âm Phong Mỗ Mỗ được hắn một thân Phật nguyên, cuối cùng nàng giết hại một trăm linh tám cái Huyền Âm xử nữ tinh phách âm hồn, đã luyện thành mây đen không tiêu tan, âm thân bất diệt bản sự.

Tu vi của nàng cũng chỉ có Âm Thần Nhập Địa đỉnh phong, luận lực sát thương kém xa tít tắp Thất Sát Ma Quân, nhưng là luận thần thông quỷ dị cũng khó chơi bên trên, lại vượt xa Thất Sát Ma Quân phía trên, chỉ nhìn nàng vừa mới có thể lặng yên không tiếng động khiến Tô Tinh Huyền trúng chiêu liền biết , nếu như không phải Tô Tinh Huyền lấy thi quỷ lập nghiệp, Huyết Hà Kỳ càng là đối với âm khí cực kì mẫn cảm, chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được nàng.

"Thế nào, cũng chỉ có hai người các ngươi sao?" Nhìn thấy hai cái này ma đạo khó chơi hảo thủ, Tô Tinh Huyền mặc dù trong lòng cảnh giác, trên mặt lại là không chút nào hiển, ngưng âm thanh hỏi.

"Không hổ là Huyết Hà chân nhân Tô Tinh Huyền, quả thật khó lường, trong thiên hạ có thể đối mặt Âm Phong Mỗ Mỗ cùng Thất Sát Ma Quân đồng thời xuất hiện còn bình tĩnh như thế , sợ là trừ bỏ chân nhân cũng không có mấy người, bất quá nói cũng đúng, trong thiên hạ có thể giống chân nhân dạng này đem đã cơ hồ phế bỏ Huyết Hà Kỳ lại tế luyện hoàn thành, còn luyện thành Huyết Ngục Minh Chủ , sợ là cũng chỉ có chân nhân ." Ngay lúc này, một cái gian keo kiệt thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa vang lên.

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền lập tức nhíu mày một cái, khỏi cần phải nói, nói thẳng thanh âm này, liền không phải người tầm thường có thể phát ra, chí ít, cũng là thành tựu Dương Thần Thông Thiên cảnh giới người Thiên Sư có thể phát ra tới, mà lại nghe thanh âm, kẻ đến không thiện.

Thanh âm kia vừa mới vang lên thời điểm tựa hồ còn tại cực xa bên ngoài, thế nhưng là đương thanh âm này hạ xuống xong, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân cũng đã truyền vào Tô Tinh Huyền lỗ tai, đến loại cảnh giới này, cất bước không phát ra tiếng đã không tính là gì, thế nhưng là người này lại phát ra thanh âm, không có gì hơn là gây nên Tô Tinh Huyền chú ý.

Mà Tô Tinh Huyền cũng đồng dạng, như ước nguyện của hắn đem ánh mắt quay đầu sang, chỉ thấy người tới là một cái vóc người thon dài, gầy trơ cả xương trung niên nhân, xấu xí, một mặt nham hiểm, hai phiết ria mép cũng tại bờ môi hai bên, một đôi mắt chuột tựa hồ đánh cái gì chủ ý xấu, trong tay dùng một viên lá xanh tử xem như cây quạt, không có thử một cái quạt, được không tiêu dao dáng vẻ.

Nhìn xem người tới một thân thổ áo bào màu vàng cùng kia mang tính tiêu chí lá xanh cây quạt, Tô Tinh Huyền tâm chính là trầm xuống, chỉ là Âm Phong Mỗ Mỗ cùng Thất Sát Ma Quân liên thủ liền đã khó đối phó , dưới mắt lại có xuất hiện một cái càng khó chơi hơn gia hỏa, Hoàng Lương lão quái.

Không giống với Âm Phong Mỗ Mỗ cùng Thất Sát Ma Quân là đường đường chính chính người trong ma đạo, cái này Hoàng Lương lão quái ngược lại là một cái chính tà khó phân biệt gia hỏa, tại kia phương bắc vùng đất nghèo nàn, xưa nay có cung cấp nuôi dưỡng nhà tiên truyền thống, cái này Hoàng Lương lão quái chính là một chỉ tu hành ngàn năm chồn, làm người thiện ác khó phân biệt, một tay Hoàng Lương khói làm cho người nhượng bộ lui binh, trong truyền thuyết chính là Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới cao nhân cũng không muốn đi trêu chọc hắn, hôm nay lại là không biết vì cái gì, hắn sẽ từ xa xôi vùng đất nghèo nàn lại tới đây, nhất là còn tới khó xử Tô Tinh Huyền.

"Hoàng Lương lão tiên, ngươi không tại phương bắc hảo hảo an hưởng tự tại, tội gì tới nơi đây cùng làm việc xấu đâu, ta Long Hổ sơn cùng ngươi Hoàng Lương cốc tựa hồ luôn luôn nước giếng không phạm nước sông đi." Tô Tinh Huyền trầm giọng nói.

"Đừng đừng đừng." Hoàng Lương lão quái nghe nói như thế lập tức nhịn không được sờ lên kia hai phiết ria mép, cười càng thêm gian nịnh , "Ta Hoàng Lương lão quái nhưng đảm đương không nổi ngươi Huyết Hà chân nhân một câu lão tiên, các ngươi người trong chính đạo xưng hô như thế nào ta, ngươi cũng không thả xưng hô như vậy, lão tiên ta cũng không quan tâm, huống hồ chân nhân, chúng ta cảnh giới cỡ này , chưa từng lại bởi vì một câu kia hai câu lời hữu ích liền thay đổi chủ ý."

"Ngươi Long Hổ sơn hoàn toàn chính xác thế lớn, bất quá ta Hoàng Lương cốc cũng là không quan tâm, hôm nay lão tiên ta đã tới, chân nhân cũng không cần nghĩ dễ dàng như vậy rời đi, đương nhiên, nếu là thật sự người thật là có bản lĩnh, lão tiên ta cũng chỉ có thể nhận thua, đem cái này một thân vỏ vàng ném ở chỗ này, nhưng nếu là chân nhân không có bản lãnh, ha ha, cũng đừng trách lão tiên không cho các ngươi Long Hổ sơn tình cảm." Hoàng Lương lão quái đong đưa lá xanh cây quạt nói.

"Xem ra lão tiên là khăng khăng muốn tại ta làm khó?" Tô Tinh Huyền sắc mặt trầm xuống, thanh âm bên trong cũng nhiều hơn mấy phần uy hiếp.

"Lão tiên ta đã nói, không phải... Tặc tiểu tử thật can đảm!" Nói Hoàng Lương lão quái biến sắc, trên mặt kia thong dong tự tại tiếu dung lập tức đổi thành thịnh nộ, trong tay lá xanh cây quạt vung mạnh lên, mấy đạo choáng hoàng khí lưu liền hướng phía Tô Tinh Huyền cuốn tới, chỉ gặp khói vàng những nơi đi qua, bất luận cỏ cây món chính, tất cả đều hóa thành bột mịn, có thể thấy được cái này Hoàng Lương khói uy lực.

Lại nói Tô Tinh Huyền cương vừa nói xong câu nói kia, trong tay đại đạo ba ngàn liền rời khỏi tay, hướng phía trên trời cao mây đen bay tới, đồng thời Huyết Hà Kỳ chấn động ra đến, huyết thủy khuấy động, hóa thành một đóa màu đỏ huyết liên, đem Tô Tinh Huyền quanh thân bao bọc vây quanh, huyết khí tùy ý, như không phải là bởi vì kia một tia mùi máu tươi quá mức gay mũi, thật là có mấy phần hoa sen cao khiết bộ dáng.

Lại là Tô Tinh Huyền cố ý dẫn Hoàng Lương lão quái nói chuyện, xuất kỳ bất ý, dự định trước đem đã thụ thương, mà lại lực sát thương yếu nhất Âm Phong Mỗ Mỗ giải quyết, cũng có thể giảm bớt không ít áp lực.

Kia Hoàng Lương lão quái xuất đạo cực sớm, ngày bình thường bất luận chính tà cao nhân, ngủ không cho hắn mấy phần mặt mũi, bởi vậy đối mặt Tô Tinh Huyền hảo hảo ngôn ngữ, bất luận là Hoàng Lương già tự trách mình, vẫn là Âm Phong Mỗ Mỗ cùng Thất Sát Ma Quân đều chưa từng có hoài nghi, nơi đó nghĩ đến Tô Tinh Huyền là cái làm mặt ngoài công phu , vụng trộm lại hạ độc thủ, cái này khiến Hoàng Lương lão quái cảm giác mặt mũi mất hết, lúc này mới giận tím mặt, vừa ra tay chính là tuyệt kỹ thành danh Hoàng Lương khói, cùng vừa mới kia giấy dầu không thấm muối dáng vẻ một trời một vực.

(tấu chương xong)

------------