Tây hiệp Mỹ Trí Tử nhìn xem sửng sốt Tô Tinh Huyền, còn tưởng rằng Tô Tinh Huyền là cố kỵ mình lời nói, cái này mới không có động tĩnh, vội vàng tiếp tục nói, "Đã ngươi cũng biết chuyện chính ngươi làm không đúng, không bằng dạng này, ngươi giúp ta đối phó cái này phương đông tu sĩ, chỉ cần ngươi giúp ta bắt lấy hắn, các ngươi Giáo Đình không chỉ có sẽ không đắc tội chúng ta Nhật Bản tu đạo giới, có có thể được chúng ta Nhật Bản tu đạo giới hữu hảo."

"Ta biết, ngươi là thánh Marga lợi đại đường chủ giáo cha xứ, ngươi giúp ta cầm xuống tu sĩ này về sau, không chỉ có trước đó ngươi làm mọi chuyện ta đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà lại ta còn có thể toàn lực trợ giúp ngươi trở thành toàn bộ Hồng Kông giáo khu chủ giáo, cái này đối với ngươi mà nói hẳn là một cái chỗ tốt không nhỏ đi, mà lại tại cái này bên ngoài, ta còn có thể cho ngươi thêm ba trăm vạn, ngươi cầm đi sửa thiện giáo đường cũng tốt, làm cái gì cũng tốt, đều tùy ngươi, thế nào, đủ thành ý đi." Mỹ Trí Tử nói.

Nghe đến đó, đã đọc xong chúng diệu chi môn phát ra tin tức Tô Tinh Huyền lập tức khẽ cười một tiếng, trào phúng nhìn Mỹ Trí Tử một chút, đồng thời trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, trước đó chúng diệu chi môn nói thăng cấp về sau chư thiên thế giới có lẽ sẽ phát sinh cải biến, không nghĩ tới là ứng ở chỗ này.

"Mỹ Trí Tử tiểu thư, làm cha xứ, ta hết thảy sớm đã dâng hiến cho vạn năng chủ hòa chủ con dân, trong mắt của ta, ngoại trừ chủ bên ngoài, không còn có bất kỳ khác biệt gì, ngươi cầm trong nhân thế tranh đấu, giáo phái, tông phái có khác cùng tiền tài đến dụ hoặc một vị thần người hầu hạ, không khỏi quá mức nhỏ hẹp chút, ngươi làm tu sĩ, ỷ vào pháp thuật nguy hại nhân gian, đã tổn hại vạn năng chủ ở nhân gian tôn nghiêm, là chủ người hầu hạ, ta muốn thay chủ tịnh hóa ngươi nội tâm tà ác, ngươi tiếp nhận thẩm phán đi!" Nói Tô Tinh Huyền giơ lên trong tay Thập Tự Giá, chỉ gặp một đạo lôi quang trong nháy mắt từ Thập Tự Giá bên trong bắn ra, hướng phía Mỹ Trí Tử công tới.

Mỹ Trí Tử không nghĩ tới Tô Tinh Huyền ngẩn người nửa ngày không phải đang tự hỏi điều kiện của mình, mà lại một điểm phản ứng thời gian đều không có liền trực tiếp xuất thủ, vừa ra tay vẫn là Tịnh Thế lôi pháp dạng này đại chiêu, chỉ gặp nàng xuất ra một chi hoa cúc, hướng trên mặt đất vung lên, liền gặp hoa cúc rơi vào bên trên, từng khối phiến đá lập tức dựng thẳng lên đến, hướng phía lôi quang mà tới.

Chỉ nghe ầm ầm vài tiếng, mấy chục khối phiến đá bị lôi quang đánh nát bấy, bất quá bởi vì cái này mấy chục khối phiến đá nguyên nhân, Tô Tinh Huyền phát ra lôi quang cũng bị Mỹ Trí Tử cản lại.

Cũng may Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ lấy bằng vào cái này đạo lôi quang liền có thể cầm xuống Mỹ Trí Tử, Mỹ Trí Tử đến cùng cũng là Chân Nhân Cảnh cao thủ, so từ bản thân đến công lực cũng là không kém, huống hồ hiện tại mình tiêu hao có chút lớn, bàn về sức chiến đấu đến, chỉ sợ còn không bằng Mỹ Trí Tử.

Nếu như nói chỉ có tự mình một người, Tô Tinh Huyền Nhất định sẽ không lựa chọn tốt Mỹ Trí Tử liều mạng, bất quá bây giờ, ngay tại Mỹ Trí Tử xuất thủ ngăn trở lôi quang thời điểm, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên một tia được như ý ý cười, lật ra trong tay thánh kinh, đầy sắc trang nghiêm, tựa như triều thánh Thánh tử, cất cao giọng nói:

"Thần nói, phải có ánh sáng, quang minh, muốn đem hắc ám tách ra, để nội tâm trong suốt, trùng hoạch thanh minh." Theo hắn niệm tụng hoàn tất, chỉ gặp trong tay thánh kinh lập tức phát ra một đạo ánh sáng chói mắt, bá một chút rơi vào kia vây khốn Phong thúc vải vóc phía trên, vừa mới còn cứng rắn như sắt, tựa như vách tường vải vóc vừa gặp bên trên đạo ánh sáng kia, lập tức tựa như băng tuyết gặp phải mặt trời, trong nháy mắt mềm hoá, ngã trên mặt đất.

"Ngươi, muốn chết?" Mắt nhìn mình khốn thuật bị phá, Mỹ Trí Tử trong mắt lập tức hiện lên một tia sát ý, trong tay rơm rạ dây thừng vung mạnh lên, một đóa hoàng cúc lập tức bay ra, trên không trung tứ tán ra, hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn, hướng phía Tô Tinh Huyền liền giết tới đây.

Bên này vừa mới thoát khốn Phong thúc thấy thế vội vàng thả người nhảy một cái, đem trong tay vali xách tay mở ra a, chỉ gặp bên trong đặt vào một mặt tựa như cái hình tròn hộp đồng dạng tấm gương, Phong thúc cầm lấy tấm gương, hướng lên trước mắt hỏa cầu đột nhiên giơ lên, chỉ gặp tấm gương lập tức bắn ra một đạo hồng quang, trong nháy mắt đem hỏa cầu đánh tan.

"Cái gì?" Thấy cảnh này, Mỹ Trí Tử lập tức lấy làm kinh hãi, quay người muốn đi gấp, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng giơ lên trong tay thánh kinh, nhắc tới, "Thần nói, tâm linh trở ngại, xa tại thân thể trở ngại phía trên, coi chừng linh mê hoặc thời điểm, tại cường đại thân thể, cũng chỉ có thể rơi vào trong sương mù."

Chỉ gặp một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt ngăn tại Mỹ Trí Tử chung quanh , khiến cho không cách nào thong dong rời đi, Mỹ Trí Tử thấy thế trong tay rơm rạ dây thừng lập tức tựa như roi thép huy động, bộp một tiếng đánh vào bình chướng phía trên, chỉ gặp bình chướng lung lay, lại là chưa từng phá vỡ, mà lúc này đây, Phong thúc cũng là đem trong tay tấm gương giơ lên, trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, miệng bên trong mặc đọc chú ngữ, chỉ gặp trên gương các loại huyền bí phù văn hiển hóa, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt hướng phía Mỹ Trí Tử bao phủ tới.

Cảm nhận được kia cỗ dũng mãnh tiến ra lực lượng, Tô Tinh Huyền sắc mặt hơi đổi một chút, lại là từ cỗ lực lượng này bên trong cảm nhận được một cỗ cực lớn sức áp chế, mà Mỹ Trí Tử thấy thế càng là sắc mặt trắng nhợt, không chút nghĩ ngợi, xuất ra một cây tiểu đao ở trên tay mình bỗng nhiên vạch một cái, màu đỏ sậm máu tươi lập tức chảy đầy đất, trên mặt đất rót thành một đóa huyết sắc hoa cúc, chỉ gặp Mỹ Trí Tử sắc mặt tái nhợt, hai tay kết ấn, tại kia huyết sắc hoa cúc bên trên trùng điệp một điểm, một cỗ khổng lồ oán khí hắc khí lập tức hướng về phía trong gương lực lượng mà tới.

Làm xong đây hết thảy, Mỹ Trí Tử cả người thân thể chính là mềm nhũn, kém chút co quắp ngã xuống đất, bất quá cũng không dám như vậy nhụt chí, hi vọng mình liều mạng sử xuất cấm thuật có thể ngăn trở tấm gương kia lực lượng.

Nhìn xem Mỹ Trí Tử sử xuất pháp thuật, Tô Tinh Huyền lại là giật mình, không phải là bởi vì Mỹ Trí Tử sử xuất pháp thuật này uy lực thực sự khổng lồ nguyên nhân, mà là Tô Tinh Huyền tại cỗ lực lượng này bên trong cảm nhận được một cỗ mười phần cảm giác quen thuộc, tựa như mình đã gặp ở nơi nào, vẫn là nghe nói qua, tóm lại có một cỗ cảm giác quen thuộc, nhưng cụ thể là cảm giác gì, một lát Tô Tinh Huyền cũng nghĩ không ra được.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nghi ngờ thời điểm, Mỹ Trí Tử chú thuật rốt cục cùng tấm gương phát ra lực lượng đụng vào nhau, chỉ nghe bịch một tiếng, cả lầu đỉnh bên trên truyền đến một tiếng sét tiếng vang, kịch liệt bạo tạc sinh ra khí lưu trong nháy mắt đem Mỹ Trí Tử, Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền ba người đẩy lui không ít, cả lầu đè vào loại này dưới vụ nổ cũng là bị trong nháy mắt đánh nát, ba người cũng không khỏi rớt xuống.

Bất quá Phong thúc cùng Tô Tinh Huyền còn tốt, còn có thể miễn cưỡng ổn định thân hình, mặc dù rớt xuống, nhưng cũng trên không trung thay đổi thân hình, đứng vững bước chân, chỉ là bị cuồng bạo khí lưu thổi đến có chút chật vật thôi, Mỹ Trí Tử coi như thảm rồi, vốn là bởi vì sử dụng cấm thuật dẫn đến khí lực suy kiệt, toàn liều một hơi treo tại, hiện tại tao ngộ bực này bạo tạc khí lưu xung kích, lại là lập tức một ngụm máu tươi phun tới, quẳng xuống đất tựa như một bãi bùn nhão, lại là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, mắt thấy không còn sống lâu nữa .

Cảm tạ thư hữu đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, mặt khác thông báo một chút, bởi vì thời tiết dần dần chuyển lạnh, dực ca cái này lười hàng rời giường khó khăn hộ dẫn đến đổi mới có chút biến động, ngày sau đổi mới thời gian hẳn là sẽ tại hai điểm trước sau, hi vọng các vị thư hữu bằng hữu tha lỗi nhiều hơn, Thank S? (? ω? )?

(tấu chương xong)

------------