Đối với Huyết Hà không gian biến hóa, Tô Tinh Huyền mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng bởi vì ẩn ẩn cảm giác Huyết Hà không gian biến hóa cũng không phải là chuyện gì xấu, liền đem nó bỏ qua một bên, lợi dụng Huyết Hà Kỳ lực lượng đem Sadako trên người oán niệm tịnh hóa về sau, kia tức đem thành công lớn máu vạn chữ chú tự nhiên cũng thuận theo tự nhiên phá hết.

Mà theo nhà gỗ biến mất, toàn bộ mạng lưới không gian cũng chấn động , Tô Tinh Huyền biết, đây là bởi vì chỗ này giống như vòng không phải vòng thế giới bản cũng là bởi vì Sadako cùng cái này nhà gỗ nguyên nhân sinh ra, hiện tại cả hai một cái bị Huyết Hà không gian thôn phệ, một cái bị Tô Tinh Huyền siêu độ, tự nhiên cũng phải biến mất, chính là Tô Tinh Huyền cũng không dám chờ lâu, thân hình thoắt một cái liền ra thế giới internet, khôi phục lại nhục thân bên trong.

Tô Tinh Huyền nguyên thần một quy vị, ghé vào bên chân hắn tiểu Bạch liền lập tức đứng lên, thân trên tuôn ra một cỗ khí thế khổng lồ, mà cỗ khí thế này, tại phát hiện là Tô Tinh Huyền Nguyên thần quy vị thời điểm lập tức biến mất không còn, thay vào đó là đầy ngập vẻ vui mừng, "Chủ nhân, ngươi trở về rồi?" Tiểu Bạch kích động nói.

"Ừm, vất vả ngươi ." Tô Tinh Huyền gật đầu nói, tiểu Bạch nghe vậy lắc đầu, "Ta cái gì cũng không làm, chỉ là ngốc tại chủ nhân bên người thôi, thế nào chủ nhân, cái kia oán linh bị thu phục đi."

"Ừ" Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, "Cái này oán linh mặc dù có chút phiền phức, bất quá đến cùng khó có thành tựu, chuyện bây giờ giải quyết, chúng ta cũng ra ngoài dạo chơi đi, dù sao cũng trong khoảng thời gian này trường học nghỉ, cũng không có chuyện gì có thể làm." Lại là thời gian quanh đi quẩn lại, đã nhanh muốn tới năm mới , trường học đều thả nghỉ đông, làm giáo viên tiểu học Tô Tinh Huyền, tự nhiên mỗi ngày ngoại trừ trạch trong nhà bên ngoài liền nếu không có chuyện gì khác có thể làm .

Thật vất vả trở lại xã hội hiện đại, tăng thêm mãi cho đến lễ tình nhân thế giới này cũng sẽ không có cái gì lớn biến động, Tô Tinh Huyền cũng liền dứt khoát cho mình chân chính thư giãn một tí, đem mọi chuyện cần thiết đều để qua một bên, ra đi vòng vòng, mãi cho đến lễ tình nhân về sau, mới trở lại Gia Gia cao ốc.

Tốt một phen du ngoạn, còn không có triệt để đem buông lỏng tâm tình thu hồi lại Tô Tinh Huyền cương vừa về tới Gia Gia cao ốc, liền gặp được do dự ở trước mặt mình Hà Ứng Cầu, chỉ gặp hắn trên mặt dị sắc, nhìn thấy Tô Tinh Huyền trở về trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, liền vội vàng nghênh đón, thế nhưng là khi đi đến Tô Tinh Huyền trước mặt thời điểm, một gương mặt mo bên trên lại có chút thần sắc khó xử, há to miệng, hơn nửa ngày nói không ra lời.

Tô Tinh Huyền tự nhiên biết hắn khó chịu , dù sao mình hình dạng bất quá là chừng hai mươi người trẻ tuổi, mà Hà Ứng Cầu lại là tuổi trên năm mươi trưởng giả, nhưng là luận thân phận, Tô Tinh Huyền lại là hắn tổ sư gia, không giống với bộ thứ nhất bên trong, có quan hệ Tô Tinh Huyền sự tình là Hà Ứng Cầu từ Mã Tiểu Linh nơi đó tới tin tức, ở giữa có cái vùng hòa hoãn, có thể làm cho Hà Ứng Cầu thích ứng một chút, lần này lại là Hà Ứng Cầu tự mình phát hiện, tự nhiên đạt được xung kích lớn hơn.

Trừ cái đó ra, bộ thứ nhất bên trong Mã Tiểu Linh cũng tốt, Hà Ứng Cầu cũng tốt, trên cơ bản đều là người cô đơn, thế nhưng là hai ba bộ bên trong, Mao gia lại là ra không ít chuyện, chí ít nói ra có hại Mao gia uy nghiêm, bởi vậy ngay trước Tô Tinh Huyền người tổ sư gia này, Hà Ứng Cầu cái này đương đại Mao gia chưởng môn nhân, tự nhiên có chút không được tự nhiên.

"Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì không?" Nhìn xem Hà Ứng Cầu đứng tại mặt buổi sáng ấp úng nói không ra lời, Tô Tinh Huyền nhịn không được nói.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Hà Ứng Cầu lập tức tựa như mèo bị dẫm đuôi, tựa như tư thế hành quân nghiêm đứng vững, ngữ khí cứng ngắc tựa như cái gỗ, "Mao gia mạt đời đệ tử Hà Ứng Cầu, gặp qua tổ sư gia, đệ tử chấp chưởng Mao gia bất lợi, còn xin tổ sư gia trách phạt."

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền nhịn không được bật cười, nụ cười này, nguyên bản bởi vì Hà Ứng Cầu mà có chút không khí ngột ngạt phân lại là lập tức hòa hoãn, chỉ gặp Hà Ứng Cầu thận trọng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nhưng bởi vì nghiêm đứng vững nguyên nhân, thân thể có chút cứng ngắc, dẫn đến cái nhìn này cũng có chút kỳ quái, Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi ấm giọng nói, " tốt tốt, không muốn nghiêm túc như vậy, ta hiện tại thế nào, chính là cái thanh niên, ngươi cái này tuổi đã cao người đối với ta như vậy, ta ít nhiều có chút không được tự nhiên, ngươi xưng hô ta làm Tô tiên sinh là được rồi."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt, Hà Ứng Cầu không khỏi thở ra một cái, bất quá nghĩ đến Mao gia sự tình, vẫn là cẩn thận nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, nhẹ giọng nói, " tạ ơn Tô tiên sinh, Tô tiên sinh, có quan hệ Mao gia sự tình, ngài nhìn ta có phải hay không trước cho ngài hồi báo một chút tình huống? Còn có, ngài lúc nào về Mao gia đến, ta tốt chuẩn bị một chút."

"Không cần." Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát tay một cái nói, "Năm đó ta rời đi, liền không có trở về dự định, huống hồ Mao gia truyền đến trên tay của ngươi, cũng coi là không tệ,, ngươi nếu là có cái gì thuật pháp bên trên không hiểu , cứ tới hỏi chính là, Gia Gia cao ốc rất tốt, ta dự định dọn ra ngoài, về phần chuẩn bị, lại càng không có cần thiết, chẳng lẽ lại ngươi còn chuẩn bị xử lý một cái gì nghi thức, đem Hà Hữu Cầu cùng Mao Ưu đều gọi trở về chào hay sao?" Nói Tô Tinh Huyền giống như cười mà không phải cười nhìn Hà Ứng Cầu một chút.

Nghe nói như thế, Hà Ứng Cầu trong lòng run lên, vội vàng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, run giọng nói, " tổ, tổ sư gia ngài biết có chuyện nhờ cùng Mao Ưu sự tình?"

"Thế nào, ngươi sẽ không cho là ta rời đi Mao gia, liền đối Mao gia sự tình hoàn toàn không biết gì cả đi, nếu không phải xem ở ngươi cũng không tệ lắm, biết tuân thủ nghiêm ngặt Mao gia quy củ, không có hỏng Mao gia thanh danh, ngươi cũng sẽ không an ổn đến bây giờ." Tô Tinh Huyền tin miệng nói bậy đến, dù sao bộ 3 mặc dù cùng bộ 2 thế giới là nghĩ thông suốt , nhưng là nên phát sinh cũng đã sớm phát sinh , hắn liền xem như muốn ngăn cản cũng vô dụng, bất quá là dọa một chút Hà Ứng Cầu thôi.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Hà Ứng Cầu vội vàng nói, "Là đệ tử quản giáo vô phương, mới khiến cho Mao gia ra như thế hai tên bại hoại cặn bã, còn xin tổ sư gia trách phạt." Nói Hà Ứng Cầu liền muốn quỳ xuống.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng cong ngón búng ra, đem động tác của hắn ngừng lại, uống nói, " ta đều nói không truy cứu, ngươi còn để ý như vậy làm gì, mà lại ta nói, đừng lại gọi ta tổ sư gia, gọi Tô tiên sinh liền tốt, liền coi như chúng ta không sợ ánh mắt của người khác, thế nhưng là một mực bị người đương khỉ nhìn cũng không phải chuyện gì, có chuyện gì ngươi nói thẳng chính là, chuyện cũ liền để hắn như biến mất tán đi."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Hà Ứng Cầu cũng không tại kiên trì, vội vàng nói, "Là như vậy, đoạn thời gian trước không phải ra cương thi chuyện giết người sao? Chắc hẳn Tô tiên sinh ngài cũng có nghe thấy, cuối cùng biết được chính là là có người giả trang cương thi , mà lại chúng ta nhận được tin tức, tại cái kia giả trang người phía sau, kỳ thật mặt khác có hai cái cương thi, mà lại đều là đời thứ hai cương thi, cho nên chúng ta muốn hỏi một chút tổ sư gia, không, Tô tiên sinh, có biện pháp gì hay không có thể đối phó đời thứ hai cương thi."

(tấu chương xong)

------------