Liền ở trên đỉnh núi Phi Long Thất Tinh trận khởi động một khắc này, hương đảo đạo đường hậu viện một chỗ yên lặng chỗ, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, chỉ gặp chung quanh hắn đồng dạng đứng vững bảy bảy bốn mươi chín rễ trận trụ, nhìn kỹ, hách lại chính là Phi Long Thất Tinh trận biến trận, Thất Thất tương đối, hết thảy bốn mươi chín loại biến hóa, ẩn chứa tại bốn mươi chín rễ trận trụ bên trong.

Từ Tô Tinh Huyền biết Dương Vân Phi dự định lợi dụng Phi Long Thất Tinh trận nghịch thiên cải mệnh một khắc này bắt đầu, Tô Tinh Huyền liền đã làm tốt dự định, vì không cho Phi Long Thất Tinh trận lực lượng uổng phí hết, Tô Tinh Huyền cố ý bày ra cái này nghịch chuyển Phi Long Thất Tinh trận, đương Phi Long Thất Tinh trận phát huy uy lực thời điểm, liền có thể đem Phi Long Thất Tinh trận lực lượng dẫn độ tới, tẩm bổ Tô Tinh Huyền, trợ giúp hắn đột phá.

Trong trận pháp, ngoại trừ Tô Tinh Huyền bên ngoài, còn có một người tồn tại, đó chính là Huyền Khôi, chỉ gặp bây giờ Huyền Khôi mặc dù vẫn là một thân Thanh triều quan phục cách ăn mặc, thế nhưng là trên thân lại là nửa điểm thi khí cũng không, nếu có người tu đạo tại chỗ, còn có thể nhìn thấy Huyền Khôi trên thân ẩn ẩn chớp động vô số phù văn, lại là Tô Tinh Huyền dự định không chỉ dự định mượn nhờ Phi Long Thất Tinh trận lực lượng đến đột phá, càng là muốn dùng Phi Long Thất Tinh trận lực lượng đem Huyền Khôi triệt để tế luyện thành Đạo Binh.

Dương Vân Phi bên kia vừa mới có động tĩnh, Tô Tinh Huyền lập tức kết động ấn quyết, chỉ gặp bảy bảy bốn mươi chín rễ trận trụ phía trên, Lý gia tìm đến thiên tài địa bảo chi bên trên lập tức phát ra trận trận linh quang, âm dương rõ ràng, Ngũ Hành có, thất tinh lấp lóe, một cỗ liên tục không ngừng lực lượng trong nháy mắt hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới, lực lượng chi thuần túy, số lượng chi quảng bác, viễn siêu Tô Tinh Huyền tưởng tượng.

Cảm thụ được cái này phong phú lực lượng, Tô Tinh Huyền lông mày lập tức nhảy một cái, không hổ là có thể nghịch thiên cải mệnh, thôi trắc quá khứ tương lai trận pháp, cái này Phi Long Thất Tinh trận uy lực viễn siêu mình tưởng tượng a, nếu quả như thật bị cái này một cỗ lực lượng tràn vào đan điền của mình, chỉ sợ Tô Tinh Huyền lập tức liền bị no bạo , còn nói gì đột phá không đột phá.

Bất quá mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng là Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không phải là không có chuẩn bị , mắt thấy kia lực lượng mãnh liệt liền phải rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, Tô Tinh Huyền lập tức đánh ra một cái thủ ấn, chỉ gặp bốn mươi chín rễ trận trụ lập tức đột nhiên nhất chuyển , ấn lấy một loại nào đó quỹ tích biến ảo vị trí, kia lực lượng mãnh liệt lập tức chuyển cái ngoặt, rơi vào Huyền Khôi trên thân, chính xác tới nói, rơi vào Huyền Khôi trên người phù văn trên thân.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong tay thủ ấn không ngừng, mười ngón mặc hoa, tựa như trong núi bay múa nhẹ nhàng Vũ Điệp, từng đạo thủ ấn rơi vào Huyền Khôi trên thân, kia lực lượng mãnh liệt lập tức tựa như thôn tính biển hút, rơi vào phù văn bên trong, đem từng đạo chỉ có hình mà không thần phù văn tràn đầy , theo từng nét bùa chú bị tràn ngập lực lượng về sau, Huyền Khôi trên thân lập tức bắt đầu tản mát ra một cỗ lớn như vậy thi khí, lại là Huyền Khôi thân là Ngân giáp thi góp nhặt nhiều năm thi khí.

Cỗ này thi khí, nếu như là bình thường, liền xem như Tô Tinh Huyền cũng không dám đón đỡ, nhưng là bây giờ, đang Phi Long Thất Tinh trận lực lượng dưới, cỗ này thi khí mới vừa vặn bốc lên một cái đầu liền bị tịnh hóa.

Nói như vậy, cương thi lực lượng đều đến từ thi khí, thi khí bị tịnh hóa, cũng liền đại biểu cái này cương thi thực lực suy giảm, nhưng là bây giờ không giống, Huyền Khôi bị Tô Tinh Huyền luyện chế thành Đạo Binh, mỗi một cỗ thi khí bị tịnh hóa về sau, trên người hắn phù văn liền sẽ rơi vào trên da dẻ của hắn, tựa như hình xăm, chậm rãi bị Huyền Khôi hấp thu, bổ túc thiếu thốn kia một phần lực lượng, đồng thời đem thể nội tử khí chuyển hóa làm sinh cơ.

Theo từng nét bùa chú biến mất, chỉ gặp Huyền Khôi khuôn mặt cũng bắt đầu có biến hóa, kia một tiếng đen nhánh bên trong mang theo u làn da màu xanh lam thật giống như bị gột rửa một bên, thời gian dần trôi qua khôi phục trắng nõn, cứng ngắc trên gương mặt, cũng bắt đầu tràn ngập ra một tia huyết sắc, ngay sau đó, mảng lớn mảng lớn làn da bắt đầu tróc ra, lộ ra như trẻ con trắng nõn non mềm da thịt, lập tức rất nhanh lại trở nên cứng rắn, lại không còn là cương thi kia một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ.

Hiện tại Huyền Khôi, nhưng từ hình dạng nhìn lại, lại là không còn là một con diện mục kinh dị cương thi, mà là một người mặc mang phục, phong độ nhẹ nhàng văn sĩ trung niên, quanh thân lộ ra một cỗ quý khí, ẩn ẩn còn mang theo một cỗ cảm giác áp bách.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, cho đến bây giờ, Huyền Khôi rốt cục bị triệt để đã luyện thành Đạo Binh, cái này cũng may mà Phi Long Thất Tinh trận lực lượng, nếu không dựa vào Tô Tinh Huyền mình, chỉ sợ không có mấy năm công phu, không thể đem Huyền Khôi thể nội thi khí triệt để chuyển hóa làm sinh cơ.

Thoáng bình phục một hạ tâm tình về sau, nhìn xem kia bị Huyền Khôi hấp thu, tiêu hao hơn phân nửa còn vẫn như cũ bồng bột lực lượng, Tô Tinh Huyền hít sâu một hơi, lại một lần nữa đánh ra một đạo ấn quyết, chỉ gặp kia bốn mươi chín rễ trận trụ lại một lần nữa biến hóa, vừa mới bị dẫn tới Huyền Khôi trên người lực lượng lại một lần nữa hướng phía Tô Tinh Huyền vọt tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế từ trong ngực xuất ra một cái hộp ngọc tinh sảo, nhẹ nhàng mở ra, chỉ gặp một viên lớn chừng quả đấm minh châu chậm rãi bay lên, tản mát ra một cỗ như có như không thủy linh chi lực, cỗ lực lượng kia trong nháy mắt xông qua minh châu, ngay tại cỗ lực lượng kia xông qua minh châu một nháy mắt, nguyên bản mãnh liệt bên trong còn mang theo một tia sát phạt lực lượng cuồng bạo lại là trong nháy mắt trở nên nhu hòa, mặc dù như cũ uyên bác, nhưng là tại uy thế bên trên lại là giảm bớt không ít.

Nhìn xem nhu hòa mấy lần lực lượng, Tô Tinh Huyền trong mắt lập tức hiện lên mỉm cười, lập tức hai mắt nhắm chặt, hé mở đôi môi, chỉ gặp kia nhu hòa uyển như nước mùa xuân lực lượng lập tức chậm rãi bị hắn hút vào trong bụng, lập tức hướng phía Tô Tinh Huyền toàn thân, quanh thân mỗi một huyệt đạo dũng mãnh lao tới, toàn bộ đan điền trong nháy mắt tựa như vỡ tổ, một cỗ lực lượng điên cuồng tràn vào trong đó.

Tô Tinh Huyền lại là vội vàng kết động ấn quyết, điều động lên lực lượng trong cơ thể, không ngừng rót vào Trấn Hồn Linh bên trong, chỉ gặp Trấn Hồn Linh bên trên, cung thương sừng trưng vũ ngũ âm lưu chuyển, từng đạo lôi đình lốp bốp rơi vào Trấn Hồn Linh bên trên, tại kia lôi đình bên trong, một đạo màu bạc trắng lôi đình tựa như lôi bên trong vương giả, uốn lượn khúc chiết, mang ra từng đạo ánh sáng chói mắt.

Lại là Tô Tinh Huyền biết cỗ lực lượng này quá mức khổng lồ, dựa vào bình thường thủ đoạn đến luyện hóa mình căn bản khắc chế không được, ngược lại là dễ dàng bị no bạo, chẳng bằng lợi dụng thuật pháp, không ngừng tiêu hao, một phương diện kéo dài tiêu hóa cỗ lực lượng này thời gian, một phương diện, cũng có thể tiêu hao một bộ phận cỗ lực lượng này, còn có một phương diện, chính là có thể mượn nhờ không ngừng tiêu hao lực lượng cử động, để cho mình kỳ kinh bát mạch cùng đan điền đều trở nên càng thêm cứng cỏi .

Chỉ gặp theo cái kia đạo màu bạc trắng lôi đình càng phát ra chói mắt thời điểm, Tô Tinh Huyền trước mắt viên kia ngàn năm trân châu lại là dần dần phát sinh biến hóa, một cái thủy linh khí như có như không lan ra, rơi vào kia màu bạc trắng lôi đình phía trên, chỉ gặp màu bạc trắng lôi đình, lập tức thật giống như bị hấp dẫn, lại là cùng thủy linh khí quấn quanh ở cùng một chỗ, tựa như hai con cự mãng, không ai nhường ai.

(tấu chương xong)

------------