"Ta không sao, a, các ngươi là ai? Muốn làm gì?" Không thể không nói hai người này quả nhiên là quan hệ tỷ muội, kia làm tỷ tỷ người từ trong mơ hồ tỉnh táo lại về sau cũng nhìn thấy Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ, cũng đồng dạng phát ra đồng dạng nghi vấn, nhìn Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, lại là quay đầu nhìn nam tử kia một chút, muốn biết hắn có phải hay không cũng muốn tỉnh lại, sau đó cũng hỏi một câu như vậy .

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền động tác, xấu xí nữ tử lập tức nghĩ từ bản thân vừa mới hỏi đồng dạng, lập tức da mặt đỏ lên, cảm giác có chút thất lễ.

Ngu Cơ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, gặp Tô Tinh Huyền không nói gì ý tứ, nhưng cũng biết Tô Tinh Huyền muốn biết tránh Thủy Thần châu vì sao lại xảy ra vấn đề, liền ngay cả vội lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, hướng hai người cười cười nói nói, " hai vị cô nương không nên kinh hoảng, ta cùng ta nhà chúng ta thiếu gia trên đường đi qua nơi đây, nhìn thấy ba vị té xỉu trên đất, cố ý tới xem một chút, không nghĩ tới hai vị cô nương liền tỉnh, không biết ba vị đến cùng gặp gỡ chuyện gì, không có trở ngại đi."

Không biết có phải hay không là Ngu Cơ quá mức hiền lành, hay là bởi vì nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa tương đối tốt nói chuyện, nghe được Ngu Cơ nói như vậy, kia xinh đẹp nữ tử trong mắt cảnh giác thoáng đi một điểm, hướng phía hai người có chút phúc thân nói nói, " nguyên lai là dạng này, là ta trách oan hai vị , ta gọi Yên Hà, đây là muội muội ta Yên Chi, chúng ta liền ở tại trong thành Thiên Hương lâu, hôm nay ra không cẩn thận gặp gỡ mưa to, liền trong sơn động tránh mưa, về sau vị công tử này cũng tới, kết quả không bao lâu liền một trận núi dao động, sau đó vị công tử này liền đem chúng ta kéo ra ngoài, lại sau đó chúng ta liền ngất đi, tỉnh lại, liền gặp ngươi nhóm ."

Yên Hà vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền trong đầu liền hiện lên một đạo tin tức, "Yên Chi, mười năm trước Yên Chi thân phụ Định Hải Thần Châu, bị thạch yêu đuổi bắt, bị Tương Nam phái cao nhân cứu, khắc hoạ hộ thân phong ấn, mười năm sau, Nam Sơn huyện thịnh sự bách hoa sinh cử hành sắp đến, Yên Hà từ nhỏ liền lấy mỹ mạo danh mãn toàn huyện, trong huyện tên sĩ đều quỳ gối dưới váy, Yên Hà cũng lấy mỹ mạo tự cao, cao ngạo tự phụ. Yên Hà cùng thân muội Yên Chi gắn bó duy mệnh, Yên Chi bề ngoài lại là bồng đầu mặt dơ bẩn, bởi vậy thường xuyên bị thân hào nông thôn lấy ra cùng Yên Hà làm so sánh, mà sinh ra tự ti tâm lý. Nhưng tỷ muội hai người tổng tương thân tương ái, chiếu cố lẫn nhau."

"Yên Hà cùng Yên Chi đến vùng ngoại ô tảo mộ lúc, bị một thạch yêu tập kích, may có một người tuổi trẻ ngạc Tử Xuyên xuất thủ cứu giúp, ngạc Tử Xuyên chính là Tương Nam phái truyền nhân, lịch đại truyền nhân đều có một cái sứ mệnh, chính là đuổi bắt thạch yêu, ngạc Tử Xuyên cho rằng hai tỷ muội trên người có bên trên thay mặt chưởng môn người lưu lại hộ thân phong ấn, chủ động xin đi lưu tại Thiên Hương lâu."

"Nam Sơn huyện bỗng nhiên xuất hiện nhiều tên nữ tử bị hại sự kiện, ngạc Tử Xuyên nhận định là thạch yêu gây nên, trải qua điều tra, biết được Giang Nam danh túc túc giới lang chính là bị thạch yêu phụ thân người, Yên Chi biết được trên người mình có bên trên thay mặt chưởng môn lưu lại hộ thân phong ấn, là thạch yêu khắc tinh, cùng ngạc Tử Xuyên cùng nhau đuổi bắt thạch yêu, không lắm hủy dung."

"Tử Xuyên tìm tới dược cao vì Yên Chi trị thương, không chỉ có chữa khỏi trên mặt vết thương, còn làm Yên Chi trên mặt chấm đỏ diệt hết, hóa xấu vì đẹp, trở thành Nam Sơn huyện đệ nhất mỹ nữ."

"Đương Yên Chi lấy mỹ mạo gặp người về sau, khiến đến toàn huyện nam tử kinh động như gặp thiên nhân, Yên Hà cũng theo đó kinh ngạc, tăng thêm nhiều năm qua truy đuổi tại Yên Hà dưới váy dưới váy chi thần lại di tình biệt luyến, chuyển lấy truy cầu Yên Chi, cái này khiến Yên Hà sinh ra đố kỵ chi tâm, từ đó tương trợ thạch yêu, muốn hủy Yên Chi dung mạo, bài trừ phong ấn, càng ám hại ngạc Tử Xuyên tổ tôn hai người."

"Bách hoa bảo sinh ngày, Định Hải Thần Châu phóng thích linh khí, ngạc Tử Xuyên mượn nhờ Định Hải Thần Châu lực lượng cùng thạch yêu đại chiến, Yên Chi lâm chung tỉnh ngộ, biết thạch yêu nhục thân thiếu một thứ cũng không được, đem nó nhục thân một khối nuốt vào trong bụng, cùng thạch yêu đồng quy vu tận."

Nhìn thấy đầu này tin tức, Tô Tinh Huyền rốt cuộc minh bạch tới, vì cái gì tránh Thủy Thần châu lại nhận dẫn dắt đi vào cái này ba trên thân thể người , chính xác tới nói hẳn là rơi vào kia Yên Chi trên thân, vừa mới kia sức mạnh bùng lên hẳn là Định Hải Thần Châu đang đối kháng với thạch yêu thời điểm phát ra tới , tránh Thủy Thần châu cùng Định Hải Thần Châu cùng thuộc biển cả chỗ sâu minh châu bí bảo, lẫn nhau đồng nguyên, tự nhiên có thể lẫn nhau hấp dẫn.

Mà phấn này sở dĩ dung mạo không hiện, lại là bởi vì Định Hải Thần Châu tại nàng trong bụng duyên cớ, Định Hải Thần Châu mặc dù thuộc tính ôn hòa, không thể so với tránh Thủy Thần châu triều tịch phun trào, thế nhưng là đến cùng cũng không phải phàm nhân có thể gánh chịu , Yên Chi trên mặt chấm đỏ có lẽ là bởi vì kia hộ thân phong ấn nguyên nhân, thế nhưng là sắc mặt vàng như nến loại hình , lại là nguồn gốc từ tại Định Hải Thần Châu không ngừng hấp thu nàng tinh khí, tự nhiên làm nàng hào quang hoàn toàn không có, về sau bởi vì ngạc Tử Xuyên xuất ra linh dược, ẩn chứa sung túc linh khí, Định Hải Thần Châu đạt được tẩm bổ, phóng thích linh khí, lúc này mới khiến Yên Chi khôi phục diện mạo như trước.

Biết rõ ràng điểm này, Tô Tinh Huyền cuối cùng thở ra một cái, biết tránh Thủy Thần châu vì sao lại sinh biến , đồng thời trong mắt lóe lên một tia tính toán, cái này Định Hải Thần Châu chính là trời sinh linh vật, mà lại không giống với tránh Thủy Thần châu mặc dù cũng là thần châu, cũng chỉ có tránh thủy chi năng, cái này Định Hải Thần Châu ẩn chứa khổng lồ thủy linh tinh khí, là thích hợp nhất tu luyện bí bảo , nếu là Tô Tinh Huyền có thể có được nó, lại dùng nó ẩn chứa trong đó lực lượng cùng tránh Thủy Thần châu tương hợp, tu hành tốc độ nhất định tiến triển cực nhanh.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Nguyên lai là Thiên Hương lâu Yên Hà cô nương cùng Yên Chi cô nương, xưa nay nghe nói Thiên Hương lâu chính là Nam Sơn huyện Đệ Nhất Lâu, Yên Hà cô nương dung mạo vô song, là Nam Sơn huyện số một mỹ nhân, Yên Chi cô nương trù nghệ xuất thần nhập hóa, là Nam Sơn huyện thứ nhất đầu bếp, chúng ta chủ tớ hai người vốn là mộ danh đến đây, chuẩn bị đi Thiên Hương lâu đánh giá một phen, không nghĩ tới liền gặp được hai vị cô nương, nhưng đây là duyên phận a."

Tô Tinh Huyền biết, Yên Hà người này nhìn lãnh diễm thanh lãnh, kỳ thật bản thân là cái mười phần ái mộ hư vinh người, bằng không ngày sau cũng sẽ không bị thạch yêu một câu vĩnh bảo thanh xuân làm cho mê hoặc, càng là không tiếc đối thân muội muội của mình đùa nghịch tâm cơ, thậm chí muốn hủy đi trên người nàng phong ấn, để nàng đi chết, cho nên khen nàng dài đẹp mắt, liền là đối phó nàng phương pháp tốt nhất. Mà lại người này đã hư vinh, lại không muốn biểu hiện hư vinh, bởi vậy còn không thể một vị khích lệ, muốn để nàng cảm giác cái này chính là của ngươi lời thật lòng, mà không phải lấy lòng.

Cho nên Tô Tinh Huyền cố ý mang lên Yên Chi, lộ ra càng thêm tự nhiên, quả nhiên, nguyên bản đối hai người còn có chút phòng bị Yên Hà nghe nói như thế lập tức mặt mày hớn hở, "Vị công tử này thật sự là quá khách khí, Nam Sơn huyện bất quá chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, nơi đó có thể cùng trong thiên hạ quần phương giây so sánh với, Yên Hà bực này tư sắc bất quá bình thường thôi, hôm nay may mắn mà có công tử, nếu không tỷ muội ta hai người còn không biết nên làm cái gì bây giờ? Đã công tử muốn đi Thiên Hương lâu, không bằng cùng chúng ta cùng nhau trở về, tỷ muội chúng ta hai người vừa vặn thiết yến, làm đáp tạ như thế nào? Còn chưa thỉnh giáo công tử cùng vị phu nhân này tôn tính đại danh?"

(tấu chương xong)

------------