Nhìn xem một thức này, chính là Khiếu Nguyệt Thiên Lang đều nhẫn không ra thế nào lưỡi, cũng không phải nói Đan Thần Tử một chiêu này đến cỡ nào kinh thiên động địa, lợi hại đến mức nào, nhìn Khiếu Nguyệt Thiên Lang đều ngây ngẩn cả người, đơn thuần thực lực, Khiếu Nguyệt Thiên Lang vẫn là tại Đan Thần Tử phía trên , một chiêu này mặc dù lợi hại, nhưng cũng còn không lọt nổi mắt xanh của Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Chân chính để Khiếu Nguyệt Thiên Lang líu lưỡi không phải một chiêu này uy lực, mà là ở dưới một chiêu này mất mạng Võng quái, nhìn xem Võng quái bị vô số cương đao trảm chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành thịt muối, cuối cùng tức thì bị chém thành khói bụi, kiểu chết này, mới là để Khiếu Nguyệt Thiên Lang líu lưỡi .

Chỉ gặp Khiếu Nguyệt Thiên Lang theo bản năng nhìn Đan Thần Tử một chút, nhìn xem Đan Thần Tử lạnh lùng trên khuôn mặt không có một tơ một hào ba động, không khỏi bĩu môi nói, gia hỏa này, thật là lớn sát tính, thật nhỏ tâm nhãn, thế mà ngạnh sinh sinh đem người khác giết thành cái dạng này, thật không biết hắn là yêu quái hay ta là yêu quái, một tên đáng thương, đây là chịu thật thiên đao vạn quả chết a.

Cũng chính là Đan Thần Tử không biết Khiếu Nguyệt Thiên Lang trong lòng oán thầm, nếu không nhất định sẽ cùng hắn tách ra cầm tách ra cầm đến cùng ai là yêu quái chuyện này, kỳ thật cũng không phải Đan Thần Tử tâm nhãn nhỏ, sát khí lớn loại hình , mà là một chiêu này đích thật là hắn thực lực mạnh nhất một chiêu, hắn dùng một chiêu này cũng không phải muốn báo thù cái gì, chỉ là đơn thuần lo lắng không cần một chiêu này giết không chết Võng quái thôi.

Không nói hai người riêng phần mình tâm tư, nói thẳng yêu ma quỷ quái bốn cái, hiện tại Si Mị Võng tam quái đều đã mất mạng, dọa đến còn ở trong trận lượng quái hồn phi phách tán, nếu như có thể nhìn thật cẩn thận, liền sẽ phát hiện, cái kia nguyên bản còng xuống thân hình đã không tự chủ được bắt đầu run rẩy, một đôi đục ngầu con ngươi bên trong nơi đó còn có nửa điểm chiến ý, liền ngay cả bây giờ tại trong trận trái tránh phải tránh tình huống, cũng là một chiều không muốn chết tại kiếm trận phía dưới, hữu tâm mở miệng cầu xin tha thứ, thế nhưng là không có cái khác ba người ủng hộ, một mình hắn nơi đó là kiếm trận đối thủ, chỉ gặp sát chiêu một chiêu tiếp một chiêu, hắn liền xem như muốn cầu xin tha thứ, cũng tìm không thấy cơ hội mở miệng.

Bên này lượng rất nhớ yêu cầu tha lại tìm không thấy cơ hội mở miệng, bị Vân trung thất tử ép hiểm tượng hoàn sinh, có mấy lần kém chút liền bị phi kiếm một kiếm xuyên qua yết hầu, bên này Vân trung thất tử lại là có chút không vui, vừa mới Đan Thần Tử gặp nạn thời điểm, mình bảy người phi thân mà đến, bảy chuôi bảo kiếm quấy vạn Thiên Phong mưa, là bực nào phong thái xước cùng, thế nhưng là uốn éo mặt công phu, Si Mị Võng tam quái bị Huyền Khôi, Khiếu Nguyệt Thiên Lang còn có Đan Thần Tử cho dễ như trở bàn tay giải quyết, so sánh với, mình bảy người đối phó một cái lượng quái còn như thế lâu chưa bắt lại, cái này khiến tự giác đã xưa đâu bằng nay Vân trung thất tử lập tức cảm thấy thật là mất mặt.

Thế là, chỉ gặp Vân Dương Tử hét lớn một tiếng, "Tiến ba lui một, Bắc Cực chư tà!" Nghe được Vân Dương Tử, sáu người khác trong mắt lập tức hiện lên một tia ánh sáng, sau một khắc, liền án lấy Vân Dương Tử bắt đầu chuyển động, chỉ gặp bảy chuôi bảo kiếm bên trên lập tức lóe ra hào quang chói sáng, cái này khiến vốn là tại trong kiếm trận đau khổ giãy dụa lượng quái lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp bội, nếu như nói vừa mới còn có thể miễn cưỡng có cơ hội thở dốc, giờ khắc này, lại là thật nện vùng vẫy giãy chết .

Chỉ gặp bảy chuôi bảo kiếm ở giữa không trung dung hợp lại cùng nhau, Quy Xà chi tượng lập tức hiện lên ở bảo trên thân kiếm, tại lượng không lạ cam cùng hoảng sợ xen lẫn mà thành trong tầm mắt, chỉ gặp chuôi này Quy Xà chi tượng chiếm cứ bảo kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm quang bén nhọn thuận tiện giống như cắt giấy, đem lượng quái cắt thành hai nửa, liền ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có, liền chết tại kiếm dưới ánh sáng.

Thấy cảnh này, Nga Mi đại điện bên trong một đám đệ tử lập tức sôi trào lên, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc reo hò, không nghĩ tới nhìn mạnh mẽ như vậy yêu ma quỷ quái, thế mà nhanh như vậy liền chết tại Huyền Khôi mấy người trong tay, cái này khiến lúc đầu bởi vì Trường Mi phi thăng, đối có thể thắng hay không qua U Tuyền lão quái còn có chút lo lắng Nga Mi đệ tử mà nói, quả thực là một châm hữu hiệu thuốc trợ tim, tại dạng này không khí dưới, Nga Mi đệ tử thậm chí có một loại U Tuyền lão quái tính là gì, chỉ cần vừa ló đầu, vài phút gọi hắn làm tâm tư người.

"Đó là cái gì?" Mọi người ở đây niềm vui không thôi thời điểm, bỗng nhiên Lý Anh Kỳ biến sắc, đưa tay chỉ Thủy kính bên trong hình tượng hoảng sợ nói.

Nghe được Lý Anh Kỳ, đám người nhao nhao quay đầu, hướng phía Thủy kính nhìn lại, Tô Tinh Huyền cũng không ngoại lệ, nhìn xem Thủy kính bên trong tràng cảnh, Tô Tinh Huyền nụ cười trên mặt cũng ẩn xuống dưới, thay vào đó là một cỗ vẻ mặt ngưng trọng, "U Tuyền lão quái xuất quan, đây là Huyết Vân đại trận."

"Huyết Vân đại trận? U tuyền huyết ma?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Lý Anh Quieton lúc giật mình, theo bản năng nhìn thoáng qua vừa mới khai khiếu Liêm Hình, trong mắt lóe lên một tia lo âu, bây giờ Liêm Hình mặc dù nhưng đã khai khiếu, thế nhưng là hắn còn chưa đủ thành thục, Thiên Lôi song kiếm cũng chưa từng kết hợp, u tuyền thế mà liền xuất quan, kia Nga Mi, thiên hạ dãy núi, chính đạo an bình làm sao bây giờ.

Lý Anh Kỳ sầu lo Tô Tinh Huyền cũng không có chú ý tới, bởi vì ánh mắt của hắn đã qua gắt gao chăm chú vào Thủy kính bên trong, nhìn xem kia phô thiên cái địa mà đến vô biên huyết vân, những nơi đi qua, vô số sinh cơ bị hủy, sơn thanh thủy tú chi địa hóa thành một phiến đất hoang vu, tràn ngập mùi hôi mùi, huyết vân bên trong, vô số ma đầu tùy ý kêu gào, tựa hồ muốn thôn thiên cầm nguyệt, ngạo thế thiên hạ.

Nhìn xem loại tình huống này, Tô Tinh Huyền lập tức lạnh giọng nói, " Nga Mi chúng đệ tử nghe lệnh."

"Đệ tử tại!" Nghe được Tô Tinh Huyền, Nga Mi đệ tử nhao nhao hoàn hồn, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay hạ bái, cùng kêu lên đáp, thanh âm chi Đại Uyển như ngàn vạn người núi kêu biển gầm.

"Bây giờ u tuyền xuất quan, mang theo Huyết Vân đại trận xâm chiếm Thục Sơn, trận chiến này phân thuộc Nga Mi cùng thiên hạ dãy núi sinh tử tồn vong mấu chốt, quyết định không cho sơ thất, đoạn lôi!"

"Đệ tử tại."

"Bản tọa mệnh ngươi mang theo Vân trung thất tử, tọa trấn Nga Mi kim đỉnh, đề phòng U Tuyền lão quái dị binh tập kích, không được sai sót." Tô Tinh Huyền nghiêm nghị nói.

"Đệ tử lĩnh mệnh." Đoạn lôi vội vàng đáp.

Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía ba trăm Nga Mi đệ tử nói nói, " ba trăm Nga Mi đệ tử nghe lệnh."

"Đệ tử nghe lệnh."

"Bản tọa mệnh các ngươi nhanh chóng rút khỏi Nga Mi, mang theo ta Nga Mi chưa nhập đạo đệ tử, tiến về Ngũ Đài Sơn cùng những núi lớn khác, vừa đến, bảo toàn ta Nga Mi tương lai hỏa chủng không bị hao tổn mất, thứ hai, tức có thể đồng thời Ngũ Đài Sơn cùng những núi lớn khác, gấp thủ sơn môn, bảo tồn thực lực, nếu là trận chiến này ta Nga Mi chiến bại, để những núi lớn khác cần phải liên hợp lại, thế tất yếu tru diệt U Tuyền lão quái." Tô Tinh Huyền quát.

"Đệ tử lĩnh mệnh."

"Lý Anh Kỳ, Liêm Hình." Tô Tinh Huyền đem ánh mắt quăng tại cách mình gần nhất hai người nói nói, " hai người các ngươi mặc dù chưa song kiếm hợp bích, thế nhưng là Thiên Lôi song kiếm là Nga Mi chí bảo, các ngươi cũng có sức đánh một trận, bản tọa khiến hai người các ngươi, cùng Huyền Khôi tiểu Bạch cùng Đan Thần Tử, cùng bản tọa cùng một chỗ nghênh chiến u tuyền huyết ma, không được sai sót."

"Đệ tử lĩnh mệnh." Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình đáp, khắp khuôn mặt là chiến ý.

(tấu chương xong)

------------