Ngồi trên xe, Lâm cảnh sát trên đường đi đều tại phàn nàn, chủ đề trên cơ bản chính là Phong thúc làm sao không nghe chỉ huy, như thế nào giả thần giả quỷ, như thế nào hồ ngôn loạn ngữ cùng như thế nào hại hắn, còn thả chạy người hiềm nghi.

Đối với cái này, 2237 không ngừng ở giữa cười làm lành, Phong thúc toàn bộ hành trình gương mặt lạnh lùng, không nói gì, mà Tô Tinh Huyền thì là mặt mỉm cười, đọc qua cái này trong tay thánh kinh, tựa như bản này thánh kinh bên trong ghi chép cỡ nào đặc sắc tuyệt luân cố sự đồng dạng.

Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền trước ngực Thập Tự Giá khẽ run lên, Tô Tinh Huyền lập tức khép lại trong tay thánh kinh, thấp giọng nói một câu, "Đến ."

"Đến , cái gì đến , ta nói ngươi không muốn..." Nghe nói như thế, vốn là tại nổi nóng Lâm cảnh sát càng phát ra không kiên nhẫn, đang muốn nói cái gì, chợt thấy con đường phía trước ngừng lại một cỗ màu đỏ ô tô ngây ngẩn cả người, vội vàng dừng xe, chạy đến chiếc kia màu đỏ ô tô bên cạnh nhìn lại.

"Thế nào thế nào?" 2237 nhìn xem sắc mặt có chút không đúng Lâm cảnh sát liền vội vàng hỏi, "Đây, đây là a Cường xe." Lâm cảnh sát một mặt không dám tin chỉ lên trước mắt xe nói.

Ngay tại hai người nói lên xe thời điểm, Phong thúc lại là kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lập tức nói nói, " dương hòa thượng thật là nhạy cảm Linh giác, bội phục bội phục."

"Hết thảy đều là chủ ban cho, Amen!" Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, lập tức quay đầu, nhìn trước mắt ngôi biệt thự này, chỉ gặp biệt thự trên không, từng tầng từng tầng âm khí trực trùng vân tiêu, đơn giản chính là yêu khí trùng thiên, oán khí vô biên, nhịn không được cảm khái nói, " nơi này, tràn đầy Địa Ngục khí tức, tựa như Địa Ngục Chi Môn ở chỗ này mở ra, chủ để cho ta lại tới đây, nhất định là muốn ta tịnh hóa nơi này tà ác cùng hắc ám, Amen!" Nói Tô Tinh Huyền tại ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá nói.

"Tiền bối a, tô cha xứ đang nói gì đấy?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền lải nhải dáng vẻ, mà lại vừa mới mấy người còn không nhìn thấy xe thời điểm hắn liền nói một tiếng đến , 2237 cảm thấy hắn cũng không đơn giản, liền vội vàng hỏi.

"Nói cái gì, giả thần giả quỷ." Phong thúc lạnh hừ một tiếng, lập tức chỉ lên trước mắt biệt thự nói nói, " trước cửa song nhiếp chiếm cứ, đối mặt song trụ kình thiên, ánh nắng khó nhập, sương mù tụ tập khó tán, âm khí ngưng tụ thành bày, âm khí thêm khí ẩm, lại âm vừa ướt, tạo thành cực địa hung táng các, dương hòa thượng nói tới Địa Ngục khí tức, chính là âm khí, khí thế hung ác, sát khí ngưng tụ mà thành, trung ngoại cách gọi khác biệt thôi."

"uncle, chúng ta bây giờ đến tra án, không phải đến xem phong thủy, cũng không phải là các ngươi trung ngoại tu đạo giới họp, có thể hay không chuyên nghiệp một điểm, khoa học một điểm a." Lâm cảnh sát không nhịn được thủ đoạn.

"Uy, ngươi làm sao không tin a." 2237 nói.

"Chúng ta đây là tại tra án, không phải tại xem phong thủy, ngươi nếu là đem cái này đương hiện lên đường chứng cung cấp đưa lên, quan toà nhất định phán ngươi tiến bệnh viện tâm thần, 2237, ngươi bây giờ lập tức cho tổng bộ gọi điện thoại, phái người đến nghiệm chép hiện trường, không có mệnh lệnh của ta, ai đều không cho làm loạn, đây là mệnh lệnh." Lâm cảnh sát nghiêm nghị nói.

Phong thúc thấy thế lắc đầu, quay người liền muốn đi vào biệt thự, Lâm cảnh sát vội vàng nói, "uncle, ta hiện tại trở lên ti thân phận mệnh lệnh ngươi, thay ta nhìn chiếc xe này, không cho phép vào nhập căn này biệt thự."

Phong thúc nghe vậy lập tức nhướng mày, liền muốn tiến lên, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là ngăn lại Phong thúc, cười nói, " gió cảnh sát, chuyện này liền giao cho ta đến xử lý đi." Nói Tô Tinh Huyền liền hướng Lâm cảnh sát đi đến.

"Uy, ngươi muốn làm gì, ta cho ngươi biết a, ngươi lần trước thôi miên ta sự tình, bởi vì buổi trưa cảnh ti sự tình, ta mới không so đo với ngươi , hiện tại chúng ta nơi này có ba cảnh sát, ngươi nếu là còn dám làm loạn, ta nhất định cáo ngươi đánh lén cảnh sát, coi như buổi trưa cảnh ti ra mặt đều không dùng." Nhìn xem hướng mình đi tới Tô Tinh Huyền, Lâm cảnh sát không khỏi biến sắc, có chút sợ hãi nói, tay càng là lưng đến sau lưng, muốn cầm thương.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, "Lâm cảnh sát yên tâm, ta sẽ không thôi miên , chỉ là ngươi có chút buồn ngủ , ngươi không có phát hiện sao?"

"Cái gì có chút ~ a ~ vây lại?" Lâm cảnh sát nghe vậy liền muốn phản bác, thế nhưng là còn chưa nói bên trên hai chữ, cũng cảm giác mí mắt như có nặng ngàn cân, cả người mắt tối sầm lại liền ngủ thiếp đi, 2237 vội vàng một thanh đỡ lấy hắn, "Uy, uy, huynh đệ, ngươi thế nào? Ngươi đã làm gì hắn?"

"Hoặc là thuật mê hoặc, dương hòa thượng ngươi?" Phong thúc nhướng mày, liền muốn nói chuyện, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, "Gió cảnh sát, ta biết ngươi không đồng ý ta dùng thần thuật đối phó người bình thường, thế nhưng là nơi này Địa Ngục chi khí nồng như vậy liệt, bên trong ở tà ma nhất định không thể coi thường, Lâm cảnh sát không tin ngươi ta, vạn đi vào làm ẩu, sợ là chúng ta không nhất định bảo vệ ở hắn, không nếu như để cho hắn ngủ ở chỗ này một hồi, ngược lại an toàn."

Nói Tô Tinh Huyền cũng không để ý tới Phong thúc ý nghĩ, quay đầu hướng 2237 cười nói, " cảnh sát ngươi có thể yên tâm, hắn chỉ là đã ngủ, ngươi cũng không muốn hắn quấy rầy chúng ta phá án đi, đem hắn dìu vào xe nghỉ ngơi một hồi đi."

2237 nghe vậy nhìn xem Tô Tinh Huyền, lại nhìn xem Phong thúc, thấy gió thúc không có có phản ứng gì, biết Lâm cảnh sát không có việc gì, ồ một tiếng liền đem Lâm cảnh sát dìu vào xe, ba người quay người hướng biệt thự đi đến.

Đi vào biệt thự, chỉ gặp lớn như vậy trong biệt thự đình trong nội viện bày khắp bùn đen, Phong thúc nói nói, " cả hoa viên phủ kín bùn đen, không có một ngọn cỏ, ta đoán không sai, hẳn là vôi địa."

"Không đúng sư phó, vôi là bạch mới đúng." 2237 nói.

"Bên ngoài hắc bên trong bạch nha." Phong thúc nói, lập tức duỗi ra chân đem đất đen đẩy ra, lộ ra bên trong màu trắng vôi, "Cacbon phấn phòng ẩm, vôi chống phân huỷ, đây là lưu truyền đã lâu nuôi thi phương pháp, tăng thêm pha lê hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, kiếp số, bàng môn tả đạo."

"Là Cửu cúc nhất phái." Lúc này, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên nói.

"Cửu cúc nhất phái?" 2237 nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Phong thúc, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm.

"Kỳ môn độn giáp khởi nguyên từ Hoa Hạ, Tùy Đường thời điểm, Nhật Bản đến đây chầu mừng xưng thần, mà kỳ môn độn giáp cũng vào lúc đó truyền vào Nhật Bản, Cửu cúc nhất phái cũng là vào lúc đó hưng khởi." Phong thúc nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, tiếp tục nói, "Không tệ, Cửu cúc nhất phái khởi nguyên Tùy Đường thời điểm, đại khái có thể chia làm hai chi, một chi tinh thông tinh tượng phong thuỷ,, một cái khác chi tinh thông pháp thuật kỳ môn, lúc đầu coi như chính đạo, lấy thần thông thuật pháp bảo vệ dân chúng, lấy hoa cúc vi tôn, về sau truyền nhân vì thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa, nhiều đi tà đạo, lấy chín loại độc vật hỗn hợp tẩm bổ hoa cúc, làm hoa cúc tại vào đông mở ra, cho nên gọi là Cửu cúc nhất phái."

"Chín cúc một trong phái, bởi vì tôn sùng đạt thành mục đích không từ thủ đoạn, cho nên có rất nhiều âm độc thuật sĩ, trong đó lại lấy nữ tính chiếm đa số, thường lấy một cây tinh tế màu đỏ dây gai hợp với dính nước lạnh ngày hoa cúc lấy tính mạng người ta, cao thủ thậm chí có thể dùng ý niệm thao túng tử thi khôi lỗi, thay thế được không pháp sự tình, mười phần âm độc tàn nhẫn." Tô Tinh Huyền nói.

(tấu chương xong)

------------