Ban đầu Tô Tinh Huyền nói như vậy thời điểm, lý tước sĩ tự nhiên là không tin, nhưng liền như là Tô Tinh Huyền nói như vậy, con của hắn chính hắn rõ ràng, theo Tô Tinh Huyền Nhất câu câu nói xuống, mỗi một câu đều rất giống là cái chùy nhỏ tử, rơi vào ngực của hắn phía trên, để hắn không thể không đi suy nghĩ Tô Tinh Huyền, mà nghĩ tới đây, lại là toàn thân phát run, dù là hắn làm sao cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng cũng biết, nếu quả như thật như Tô Tinh Huyền nói như vậy phát sinh, cái kia nghịch tử tám thành sẽ làm như vậy.

Nếu có người tu đạo tại chỗ, liền sẽ phát hiện, Tô Tinh Huyền tại lúc nói chuyện, trong lời nói mang theo một cỗ đồng dạng tần suất, cỗ này tần suất tựa như là thuật pháp, lại tựa như không phải thuật pháp, bất quá sau khi nghe, trong óc liền sẽ không tự chủ được án lấy người nói chuyện nói tới nội dung suy nghĩ, đi tán đồng.

Lại là Tô Tinh Huyền đang nói chuyện đồng thời, vận dụng Quang Minh thần giáo nghi ngờ tâm chi thuật, kỳ thật nói là nghi ngờ tâm chi thuật nhà buôn không đúng lắm, chỉ có thể nói là một loại tâm lý ám chỉ thủ đoạn, bất quá Tô Tinh Huyền không phải người bình thường, hắn nói ra được, tự nhiên cũng không phải là tâm lý ám chỉ đơn giản như vậy.

Loại tình huống này, liền xem như một người bình thường nói ra, lý tước sĩ cũng sẽ không hoàn toàn không có phản ứng, chớ đừng nói chi là gia trì thuật pháp Tô Tinh Huyền , vừa mới nói xong, lý tước sĩ cả người phảng phất đã thấy Lý gia cửa nát nhà tan, cả người cả của hai mất, mình bị Lý Tứ Duy thiết kế, chết oan chết uổng tình huống, mặc dù biết hết thảy đều là giả, nhưng vẫn là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, hoảng sợ nhìn xem Tô Tinh Huyền.

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi muốn làm gì?" Lý tước sĩ trong hai mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, hai tay không ngừng run rẩy, nếu như không phải còn có còn sót lại một chút lý trí, sợ là đã tê liệt trên mặt đất .

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác áy náy, lý tước sĩ niên kỷ không nhỏ, già mới có con, Tô Tinh Huyền nghi ngờ tâm chi thuật mặc dù không có tổn thương gì, nhưng là sẽ làm cho người cảm xúc thay đổi rất nhanh , người bình thường thì cũng thôi đi, lý tước sĩ mặc dù nhận nuôi thoả đáng, đến cùng là cái lão nhân, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút khó mà tự kiềm chế.

Ngay tại tô tinh hoang tưởng muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên trong lòng đột nhiên nhảy một cái, tựa như có chuyện gì muốn phát sinh, ngay sau đó, liền cảm thấy có chút không thở nổi, cả người không cầm được phát run, một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có từ trong lòng của hắn tuôn ra, nếu như hắn hiện tại đứng tại bên ngoài liền sẽ phát hiện, cửu thiên chi thượng, mây đen di lăn, mây đen cuồn cuộn tựa như dâng lên, gào thét mà đến, lôi đình giao thế, tựa như tận thế, nhưng lại không có bất kì người nào phát hiện điểm này.

Chỉ gặp mây đen mãnh liệt, một cỗ khí thế khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi đến, ngay lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong, một điểm linh quang phóng lên tận trời, tại giữa không trung hóa thành lóe lên cửa đồng lớn, chỉ nghe cạch một tiếng vang thật lớn, tựa như tận thế chuông vang, âm thanh lớn quanh quẩn tại trong mây đen, chỉ nghe trong mây đen tựa hồ truyền đến một tiếng hét thảm, có tựa như chỉ là lôi đình cuồn cuộn, cửa đồng lớn tản mát ra một trận ôn hòa quang mang, lại tựa như lưỡi dao, trong nháy mắt đâm vào trong mây đen, chỉ một thoáng, đầy trời mây đen tiêu tán trên không trung, hết thảy tựa như chưa từng xảy ra đồng dạng.

Ngay tại mây đen tiêu tán một nháy mắt, Tô Tinh Huyền lập tức thở ra một cái, đây hết thảy nói đến có chút dài, thế nhưng là bất quá trong nháy mắt mà thôi, tốc độ nhanh đến Tô Tinh Huyền Đô tại lấy vì chính mình có phải hay không tính sai , đối đây hết thảy lại là không có chút nào phát giác, nếu như không phải sau lưng của hắn đã mồ hôi ướt, hắn thật muốn cho là mình vừa mới trong lòng cái chủng loại kia khủng hoảng là cái ảo giác.

Ngay tại Tô Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút thời điểm, kia cửa đồng lớn lại một lần nữa về tới Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong, tựa như chưa bao giờ có động tĩnh, bất quá một đạo tin tức cũng đồng thời xuất hiện tại Tô Tinh Huyền trong óc, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, nếu như không phải tâm trí không giống bình thường, sợ là đã đổi sắc mặt , cho dù là dạng này, Tô Tinh Huyền sắc mặt vẫn còn có chút quái dị.

Nguyên lai, vừa mới kia đầy trời mây đen cũng không phải là khác, mà là Thiên Phạt, phương thế giới này thiên đạo Thiên Phạt, bởi vì cái gọi là, lớn đạo vô hình, sinh dục thiên địa; đại đạo vô tình, vận hành nhật nguyệt; đại đạo vô danh, dài nuôi vạn vật; ta không biết tên, mạnh tên là nói. Phu đạo giả: Có thanh có trọc, có động có tĩnh; thiên thanh trọc, trời động địa tĩnh. Nam thanh nữ trọc, nam động nữ tĩnh. Hàng bản lưu mạt, mà sinh vạn vật. Thanh người trọc chi nguyên, động người tĩnh chi cơ. Người có thể thường thanh tĩnh, thiên địa tất đều về.

Tại phương thế giới này bên trong, kịch bản liền có thể tính là thiên đạo một loại, Thiên Đạo bên dưới, đại thế không thay đổi, nhỏ thế có thể biến đổi, tỉ như Mao Tiểu Phương, làm khí vận chi tử, chú nhất định phải trở thành nhất đại cương thi đạo trưởng, đạo môn tông sư, đây chính là đại thế, không thể cải biến, mà kịch bản bên trong cái khác không ảnh hưởng, hoặc là đối Mao Tiểu Phương trở thành cương thi đạo trưởng ảnh hưởng không lớn người hoặc sự tình, chính là nhỏ thế, có thể cải biến, tỉ như lý tước sĩ, Lý Tứ Duy, cho nên Tô Tinh Huyền mới sẽ tìm đến bọn hắn, nghĩ muốn nhờ bọn hắn lực lượng.

Nói như vậy, đó cũng không phải cái đại sự gì, thiên đạo cũng sẽ không có phản ứng, bất quá hảo chết không chết, Tô Tinh Huyền đem hai người kết quả nói ra, cái này không đồng dạng, mệnh lý thuật tính sự tình, vốn chính là nghịch thiên cải mệnh sự tình, là thiên đạo tối kỵ, cho nên ra lệnh cho lý thuật tính người, thường thường ngũ tệ tam khuyết quấn thân, mà lại làm cái gì cũng phải nói nhân quả tuần hoàn, không thể làm không công, không thể can thiệp quá nhiều, chính là vì phòng ngừa thiên đạo phản phệ.

Mà lần này, Tô Tinh Huyền sở dĩ sẽ khiến thiên đạo phản ứng lớn như vậy, không phải là bởi vì hắn nói cho lý tước sĩ kết cục của hắn, mà là bởi vì hắn biết đến đường tắt không đúng.

Đánh cái so sánh, thiên đạo, liền tựa như một trương to lớn bài thi, mỗi một cái mệnh lý, đều là cái này cái cự đại bài thi bên trong một đạo đề thi, cái này đề thi là cái sống đề, có mấy loại đáp án, cuối cùng là loại kia đáp án, chính ngươi đi giải, mà mệnh lý thuật tính chi pháp, chính là giải đưa ra bên trong khả năng nhất giải ra đề thi, sau đó tiến hành tìm tòi nghiên cứu, hoặc là cải biến, dưới loại tình huống này, thiên đạo sẽ không quản.

Mà Tô Tinh Huyền liền không đồng dạng, Tô Tinh Huyền cũng không phải mình tính ra, mà là một đã sớm biết đáp án, liền tựa như giải đề, mặc dù đáp án cuối cùng, nhưng là giám khảo nhìn chính là ngươi giải đề trình tự, mạch suy nghĩ đúng hay không, đối ứng cho phân, mà không phải đơn chỉ có một đáp án.

Nếu như nói cái khác mệnh lý chi pháp, là từng bước một giải trừ đáp án, Tô Tinh Huyền làm như thế, chính là trực tiếp nhảy qua hiểu rõ đề một bước này, trực tiếp đang thử cuốn lên viết một đáp án, không có bất kỳ cái gì trình tự, này Thiên Đạo liền muốn phản ứng, ngươi vì cái gì không có trình tự, làm thế nào chiếm được đáp án, đoán được, vẫn là gian lận .

Kết quả ngươi gian lận , thiên đạo không làm, cho nên muốn loại bỏ ngươi khảo thí tư cách, cũng chính là hạ xuống Thiên Phạt.

------------