Nhìn xem Tô Tinh Huyền sửng sốt dáng vẻ, Tiểu nhị ca nụ cười trên mặt cũng hơi hơi cứng đờ, miễn cưỡng cười cười, "Đạo trưởng, chúng ta diện than đều là vốn nhỏ sinh ý, không kiếm tiền , ngài, ngài không phải là không có tiền bạc đi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trên mặt cũng có chút xấu hổ, tất lại mình nói như thế nào cũng miễn cưỡng có thể xem như một phương cao nhân , ăn cơm không trả tiền, cái này nếu là truyền đi, mặt đều mất hết, chớ đừng nói chi là hiện tại Nhất Hưu đại sư cùng Tinh Tinh đều ở nơi này, thế nhưng là, mình cũng không thể đem Đại Diễn đồng tiền lấy ra đi, chẳng lẽ lại bị người xem như tư làm tiền giả , kia đoán chừng đối mặt không ít xấu hổ, mà là phương thế giới này triều đình đuổi bắt , Tô Tinh Huyền nhưng sẽ không quên, mình hẳn là không được bao lâu liền muốn cùng triều đình giao thiệp, nếu là gây chuyện , sợ là đối với mình tại phương thế giới này có trướng ngại a.

Nhất Hưu đại sư thấy thế vội vàng từ trong ngực móc ra mấy cái tiền đồng đưa cho Tiểu nhị ca, cười nói, " tốt tốt, vị này Tiểu nhị ca, vị đạo trưởng này mặt coi như tại trên đầu của ta tốt, đây là mười cái tiền đồng, nhiều một cái coi như ngươi vất vả , tạ ơn."

"Tốt tốt tốt, nhiều Tạ đại sư, nhiều Tạ đại sư." Tiểu nhị ca thấy thế vội vàng tiếp nhận tiền đồng, xoay người lại làm việc.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền trên mặt dấy lên một tia hồng nhuận, gương mặt thật giống như bị nóng, nóng bỏng , lúng túng hướng Nhất Hưu đại sư cười cười, há to miệng, nửa ngày mới gạt ra một tiếng cám ơn đến, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, âm thầm nói với mình, về sau nhất định phải tùy thân mang theo một chút vàng bạc chi vật, miễn cho gặp lại loại tình huống này, quả thực là không đủ lại mất mặt .

Nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút lúng túng bộ dáng, Nhất Hưu đại sư lúc này giật ra chủ đề, "Đúng rồi đạo hữu, không biết ngươi tiếp xuống chuẩn bị đến đó đâu?"

"A, là như vậy, bần đạo vân du bốn phương các nơi, cũng không có một cái nào cố định chỗ, vì cái gì chỉ là du lịch các phương, mở mang tầm mắt, đồng thời cũng có thể tích đức làm việc thiện, trảm yêu trừ ma, thu hồn độ quỷ, tóm lại đi đến chỗ nào là chỗ nào rồi, đại sư hỏi ta muốn đi đâu, ta cùng thật không biết tiếp xuống sẽ đi chỗ nào ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"A, đã dạng này, nếu không như vậy đi đạo hữu, ta đang muốn mang Tinh Tinh hồi hương xuống dưới, đạo hữu không bằng cùng ta cùng nhau đi ta chỗ nào ở một đoạn thời gian, ta chỗ nào mặc dù có chút xa xôi, ngược lại cũng coi là cái địa phương tốt, mà lại cùng ta làm hàng xóm còn có một vị bốn mắt đạo trưởng, tu vi tinh thâm, đạo hữu đi, còn có thể cùng hắn luận đạo một phen, vừa vặn hắn cũng là các ngươi Mao Sơn một mạch, ngươi xem coi thế nào?"

"Cái này, cái này làm sao có ý tứ đâu?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là vui mừng, đang lo không biết Nhất Hưu đại sư cùng bốn mắt đạo trưởng ở nơi nào, trong phim ảnh cũng không có cho ra một cái cụ thể địa chỉ, Tô Tinh Huyền duy nhất biết đến chính là tại một cái cây cao rừng địa phương, hiện tại có Nhất Hưu đại sư mời, cũng không cần mình hao tâm tổn trí tìm, lúc này nói nói, " bất quá khó được đại sư mời, bần đạo liền từ chối thì bất kính , trên đường còn xin đại sư chỉ điểm nhiều hơn mới là."

"Nào có nào có, đã dạng này, không biết đạo hữu ngươi nghỉ ngơi xong chưa, nếu như tốt, chúng ta liền muốn lên đường , trước khi trời tối chúng ta muốn đuổi đến một nhà miếu hoang, chậm chỉ sợ cũng muốn ngủ đầu đường ." Nhất Hưu đại sư cười nói.

"Vậy chúng ta nhanh lên lên đường đi." Tô Tinh Huyền vội vàng nói, thấy thế Nhất Hưu đại sư nhìn Tinh Tinh một chút, "Tinh Tinh, thu dọn đồ đạc, lên đường ."

Ra khỏi thành trấn về sau, một nhóm ba người liền hướng phía ngoại ô đi ra ngoài, trên đường Tô Tinh Huyền hiểu rõ đạo đến, Nhất Hưu đại sư lần này ra đã có hai ba năm , Tinh Tinh là hắn ở bên ngoài tu hành thời điểm thu đồ đệ, là cái bé gái mồ côi, bởi vì hai năm này ở bên ngoài lang thang thật sự là có chút vất vả, hắn một cái đại hòa thượng còn chưa tính, Tinh Tinh làm một nữ sinh, thực sự có chút không tiện.

Huống hồ, hắn một người xuất gia, tuy nói là người tu đạo, nhưng là tại tiền bạc phương diện thật sự mà nói có chút khiếm khuyết , bình thường cũng chính là hoá duyên mà sống, có đôi khi cho người ta xem bệnh thời điểm sẽ có người bố thí mấy cái tiền bạc, Tinh Tinh đi theo nàng ít nhiều có chút đau khổ.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không khỏi cảm khái nhìn như vậy Tinh Tinh tư chất cũng xem là không tệ, thời gian hai ba năm có thể tu luyện tới dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới cũng xem là không tệ, huống chi còn là đang không ngừng bôn ba bên trong, đồng thời Tô Tinh Huyền tại thành trong trấn thời điểm vẫn không cảm giác được đến, ra khỏi thành trấn đến vùng ngoại ô sau mới phát hiện, thế giới này linh khí không có chính mình tưởng tượng như vậy mỏng manh, mặc dù so Đại Diễn vẫn là kém xa, nhưng cũng hơn xa Linh Huyễn tiên sinh thế giới.

Có như thế dư dả linh khí, khó trách thế giới này yêu ma quỷ quái nhiều như vậy, mà lại Nhất Hưu đại sư cùng bốn mắt đạo trưởng đều là Chân Nhân cảnh giới.

"Đúng rồi đại sư, ngươi nói ngươi biết y thuật đúng không, không biết có thể hay không dạy một chút ta à?" Tô Tinh Huyền nghĩ nghĩ nói.

"Ồ? Tô đạo hữu muốn học y? Chẳng lẽ sư phụ ngươi không có dạy ngươi sao?" Nhất Hưu đại sư nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hơi nghi hoặc một chút nói, nhìn xem Nhất Hưu đại sư ánh mắt nghi hoặc, Tô Tinh Huyền nao nao, làm sao, chẳng lẽ tu đạo còn muốn học y không thành, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, bất luận là cương Thi tiên sinh bên trong Cửu thúc, vẫn là Linh Huyễn tiên sinh bên trong Cửu thúc, ngoại trừ đạo thuật bên ngoài, đều là phong thuỷ tinh tượng, hành y chữa bệnh đều có chỗ đọc lướt qua, có vẻ như chỉ có mình bởi vì ngay từ đầu cũng chỉ là học đạo, phong thuỷ cái gì ngược lại là biết một chút da lông, y thuật là nửa điểm cũng không tinh thông.

Lúc này cười cười, "Đại sư, thực không dám giấu giếm, ta cùng sư phó học nghệ thời gian cũng không dài, vì có thể nhanh chóng xuất sư, cái này đạo thuật học ngược lại là qua loa, thế nhưng là cái khác tạp học, ta quả nhiên là nhất khiếu bất thông , nhìn đại sư bộ dáng, tựa hồ chúng ta người tu đạo đối y thuật còn không thể không học a."

"Nguyên lai là dạng này." Nhất Hưu đại sư gật gật đầu, "Khó trách đạo hữu ngươi tuổi còn nhỏ tu là như thế tinh thâm, nguyên lai là chuyên tu một môn nguyên nhân, kỳ thật nói đến, cũng không phải nói chúng ta người tu đạo nhất định phải học những cái kia tạp học, giống đạo hữu dạng này dốc lòng tu đạo cũng có khối người, chỉ là giống ta chờ vân du bốn phương các nơi người thường thường đều sẽ học chút tạp học bàng thân."

"Cũng tỷ như nói chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, gặp thường bên trên một chút sơn tinh Thụ Quái, quỷ mị yêu tà loại hình , một cái sơ sẩy liền sẽ thụ thương, nếu là không thông y thuật, có đôi khi ngay cả chữa thương đều làm không được, huống hồ đi ra ngoài bên ngoài, mưa gió vô định, thiên tượng biến hóa vô thường, vì ra tạo thuận lợi, tìm kiếm nguồn nước các loại, phong thuỷ tinh tượng chi thuật, cũng ít nhiều đọc lướt qua một điểm, dần dà, cũng liền biến thành rất nhiều người tu đạo chung nhận thức , đạo hữu xem ra ra rời rạc thời gian hẳn là cũng không phải rất dài, mới có nghi vấn như vậy đi." Nhất Hưu đại sư giải thích nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, mình gây nên rời rạc cũng chính là rời rạc chư thiên thế giới, trước hai thế giới đều có Cửu thúc tại, rất nhiều chuyện đều không có quan tâm, cái này mới đưa đến mình ngay cả tiền bạc đều không có chuẩn bị kỹ càng, xem ra chính mình mặc dù tu hành nhanh, rất nhiều thứ vẫn là có khiếm khuyết a.

------------