Nghe nói như thế, Lý thẩm bọn hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, trong lòng lại ít nhiều có chút hối hận, nếu là sớm biết Tô Tinh Huyền tinh thông thuật pháp, nhóm người mình cũng không thể so với uổng làm tiểu nhân, làm cái này chuyện bỏ đá xuống giếng không phải, có chút hối hận đồng thời trong lòng cũng có chút oán trách lên Tô Tinh Huyền đến, ngươi nói ngươi rõ ràng tinh thông thuật pháp, làm sao còn không nói ra đến, để cho người ta làm nhục một phen, để chúng ta bây giờ tiến thối lưỡng nan.

Nếu là Tô Tinh Huyền biết bọn hắn ý nghĩ trong lòng sợ là sẽ phải cảm thấy một trận buồn cười, xảy ra chuyện liền đem sai lầm đẩy lên trên thân người khác, quả nhiên là nhân loại một lớn thói hư tật xấu a, bất quá càng nhiều, có lẽ là không nhìn đi.

Đưa tiễn Lý thẩm bọn người sau Tô Tinh Huyền liền không kịp chờ đợi hỏi thăm về chúng diệu chi môn đến, "Chúng diệu chi môn, ngươi vì cái gì khẳng định như vậy ta có thể thắng qua kia Mục Liên Hách, ta nhìn cái này Mục Liên Hách tuy nói làm việc quái đản, hùng hổ dọa người, nhưng là đạo thuật quả thực không thấp, sợ là không được bao lâu liền có thể đi vào luyện khí vì nguyên cảnh giới, luận pháp lực, ta cùng hắn chênh lệch không khỏi quá xa chút đi."

"Túc chủ yên tâm, nếu như là rút thưởng trước đó, kia Mục Liên Hách cùng túc chủ đấu pháp, túc chủ tự nhiên là có bại không thắng, nhưng là bây giờ, túc chủ liền là muốn lạc bại cũng khó."

"Nói thế nào?" Nghe được chúng diệu chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền lập tức hai mắt tỏa sáng, chẳng lẽ kia ba kiện đồ vật có thể trợ mình xuất kỳ chế thắng.

"Túc chủ hết thảy rút trúng ba kiện đồ vật, trong đó máu gà dây thừng đối đấu pháp tác dụng không lớn, bất quá kia trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu lại là phá pháp vô song đồ vật, bất quá ta không đề nghị túc chủ vận dụng kia đồng tử nước tiểu, dù sao đồng tử nước tiểu mặc dù phá pháp vô song, thế nhưng là như là như thế này, túc chủ bất quá là lấy uế vật phá pháp, tính không được đấu pháp thắng lợi, muốn chiến thắng, mấu chốt chính là kia khổ tu sĩ Kevin thánh kinh ."

"Túc chủ hẳn phải biết, cái này thánh kinh chính là khổ tu sĩ Kevin trước kia tu trì, ngày ngày tụng hát kinh điển, ẩn chứa trong đó khu ma pháp lực, còn có giấu Tây Phương giáo đình phương pháp tu hành, xem như pháp khí cùng điển tịch kết hợp thể, túc chủ chỉ cần đem bản này thánh kinh mang ở trên người, như vậy hóa khí cảnh giới pháp thuật ít có có thể làm bị thương túc chủ ."

"Kia Mục Liên Hách tu vi mặc dù hơi cao hơn túc chủ, thế nhưng là cũng bất quá dưỡng khí cảnh giới, túc chủ nắm giữ bản này thánh kinh, liền vẫn là ở vào thế bất bại, nếu là có thể xảo diệu vận dụng thánh kinh lực lượng, đánh bại Mục Liên Hách cũng không phải việc khó gì, cho nên ta mới có thể để túc chủ đón lấy hắn đấu pháp."

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới bản này thánh kinh còn có tác dụng lớn như vậy." Tô Tinh Huyền lập tức cười nói, trong mắt lóe lên một tia tính toán, Mục Liên Hách là Tam Thanh Quan đại đệ tử, mình nếu là có thể đánh bại hắn, không nói những cái khác, chí ít tại Ông Sơn Trấn tu đạo giới có thể có nhất định uy danh, đến lúc đó coi như không cần chờ đến hơn một tháng sau Quỷ Môn quan mở rộng, cũng có thể đem nghĩa trang danh khí đánh đi ra, chấn hưng nghĩa trang có hi vọng rồi.

Rất nhanh, sắc trời liền tối xuống, Mục Liên Hách rút đi một thân công tử gia cách ăn mặc, đổi lại một thân đạo bào, phản cũng có vẻ càng phát ra chung linh dục tú, rất có vài phần có đạo Toàn Chân bộ dáng, Tô Tinh Huyền cũng là bình thường không hai cách ăn mặc, hai người riêng phần mình đứng tại pháp đàn phía trước, đạo bào màu vàng phớt đỏ trong đêm tối lộ ra phá lệ bắt mắt.

Quanh mình điểm từng cây bó đuốc, tới tới lui lui người người nhốn nháo, lại là Mục Liên Hách thành tâm muốn Tô Tinh Huyền tại Ông Sơn Trấn lăn lộn ngoài đời không nổi, ban ngày đem hôm nay đấu pháp sự tình cơ hồ truyền khắp mười thôn tám cửa hàng, quanh mình phàm là không có chuyện gì hương thân hương lý, trên cơ bản đều tới xem lễ , thậm chí Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng đều lặng lẽ phái đệ tử đến đây, nho nhỏ Ông Sơn Trấn, đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua.

Nhìn xem người quanh mình bầy, Tô Tinh Huyền nơi đó không biết Mục Liên Hách dự định, trong mắt lóe lên mỉm cười, ngươi Mục Liên Hách muốn ta mặt mũi mất hết, ta không phải là không muốn mượn cơ hội này trọng chấn nghĩa trang, hôm nay ngươi Mục Liên Hách chính là ta Tô gia nghĩa trang quật khởi bàn đạp.

Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ không có khiếp đảm ý tứ Tô Tinh Huyền, Mục Liên Hách trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, cái này Tô Tinh Huyền làm sao một bộ đã tính trước dáng vẻ, chẳng lẽ hắn thật coi là có thể địch nổi ta hay sao? Vẫn là nói, tại ra vẻ trấn định, ân, có lẽ vậy, bất quá lại thế nào trấn định, cũng không cải biến được lạc bại sự thật, Trương gia nghĩa trang, nhất định là vật trong túi ta.

Mục Liên Hách trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, vẻ kích động, trên mặt lại là hiền lành cười nói: "Tô trang chủ, có thể bắt đầu chưa?"

"Đương nhiên, mời!" Tô Tinh Huyền nghe vậy mỉm cười, rất có đại sư phong phạm nhấc nhấc tay, ra hiệu Mục Liên Hách động thủ, tựa như thật là trưởng bối chỉ điểm hậu bối, toàn vẹn không ý định động thủ.

Thấy thế Mục Liên Hách khẽ nhíu mày, không nói thêm gì, đưa tay ở trước mắt gạo nếp trong chén nắm một cái, hướng phía hương nến vung lên, bịch một tiếng lửa cháy, trong nháy mắt kia nổ tung hỏa diễm lập tức để đám người phát ra một tiếng kinh hô, lập tức đưa tay tại bàn bên trên một điểm, một cái đồng tiền liền thật giống như bị người ném ra ngoài bắn lên tới.

Mục ngay cả Hutton lúc vươn tay, không thấy có động tác gì, ngón trỏ cùng ngón giữa ngưng kết thành chỉ, có chút lắc một cái, một viên đinh thép liền xuất hiện tại giữa hai ngón tay, tiện tay vạch một cái, vừa vặn xuyên qua đồng tiền, trùng điệp đính tại một cái con rối trên thân, lập tức cắn nát ngón trỏ, tại kia con rối trên thân vẽ lên một đạo phù, đem đặt ở mi tâm, yên lặng niệm chú.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền âm thầm gật đầu, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, cái này Mục Liên Hách mặc dù người chẳng ra sao cả, nhưng là đạo pháp cơ sở lại là đỉnh tiêm , Tô Tinh Huyền tự hỏi nếu là mình đến thi triển thỉnh thần chi thuật, nhất định không có Mục Liên Hách như vậy cử trọng nhược khinh, nhất là bắn lên đồng tiền kia một chút, nhìn như đơn giản, nhưng là muốn dùng pháp lực đem đồng tiền bắn lên mà không xúc động bàn đã không thôi, chớ đừng nói chi là, Mục Liên Hách như vậy cũng không phải là vì đùa nghịch.

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, vừa mới Mục Liên Hách kia một chút, lại là dùng pháp lực đem đồng tiền bắn lên, trên không trung lăng không ba vòng, đối ứng thiên địa người tam tài, lại là triệu mời Thiên Địa Nhân tam giới thần linh bí pháp, Tô Tinh Huyền tự hỏi còn làm không được.

Không thể không nói Mục Liên Hách chiêu này quả thực để đám người mở rộng tầm mắt, sợ hãi thán phục sau khi đám người cũng có chút nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, "Cái này Tô tiểu ca đang làm gì a, làm sao vẫn đứng bất động a, chẳng lẽ tự nhận không phải Mục công tử đối thủ, dự định nhận thua?"

"Ta nhìn có khả năng, ta nghe nói Tô tiểu ca mặc dù đi theo Trương Đại Niên không ít thời gian , lại là tư chất ngu dốt, một điểm thuật pháp đều không có, đoán chừng lần này đấu pháp cũng là chết sĩ diện ráng chống đỡ lấy ."

"Thật a, khó trách Lý thẩm bọn hắn như vậy chụp người cũng không nguyện ý đem bài vị đặt ở nghĩa trang cung phụng đâu, xem ra trương này nhà nghĩa trang thật là phải thuộc về Mục công tử tất cả, đáng thương Tô tiểu ca , sư phó thi cốt chưa lạnh liền muốn mất đi mưu sinh chỗ ."

"Có gì có thể yêu , ta nhìn hắn mất đi nghĩa trang vẫn là cái chuyện tốt, bằng không không thông thuật pháp, lấn thần lừa gạt quỷ , họa hại không vẫn là chúng ta bọn này hương thân sao?"

------------