"Không tốt, là Long Hổ sơn Long Hổ Kim Đan!" Thấy cảnh này, Bạch Y Diệu Chi lập tức nhịn không được kêu thành tiếng, thấy thế vội vàng nhìn về phía Huyết Y Diệu Chi, hai người liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

	Mắt thấy kia hội tụ Long Hổ chi lực Phiên Thiên Ấn hướng phía hai người đập tới, Huyết Y Diệu Chi cùng Bạch Y Diệu Chi lên một lượt trước một bước, chỉ gặp hai người dựa lưng vào nhau, đồng thời hô to một tiếng phật hiệu, "Nam Vô A Di Đà Phật!"

	Liền thấy, Bạch Y Diệu Chi trên thân, một đạo bạch mang phóng lên tận trời, rơi vào sau đầu, hóa thành một phương lớn như vậy vòng ánh sáng, vòng ánh sáng phổ chiếu, hiển hóa vô biên huyễn tượng, huyễn tượng bên trong, lấy thánh khiết Tôn giả, ngồi ngay ngắn bảo sen, chắp tay trước ngực, niệm tụng kinh văn, chấn thiên động địa, vô số kinh văn bật thốt lên về sau, hóa thành kim sắc lưu lam, hóa thành phương tây Mạn Đà La Bảo Hoa rơi xuống, giống như thiên hoa loạn trụy, hiển hóa thiên nhân cảnh tượng.

	Một bên khác, chỉ gặp Huyết Y Diệu Chi trong tay tràng hạt nhốn nháo, đạo đạo huyết quang trùng thiên, vô biên sát nghiệt bên trong, lại là tuôn ra lục đạo thân hình, lại là trong truyền thuyết Địa Tạng lục đại pháp thân, đàn đà Địa Tạng, tay trái bắt người đầu tràng, tay phải kết cam lộ ấn, chuyên môn cứu trợ địa ngục đạo chúng sinh.

	Bảo châu Địa Tạng, tay trái cầm bảo châu, tay phải kết cam lộ ấn, chuyên môn cứu độ ngạ quỷ đạo.

	Bảo ấn Địa Tạng, tay trái cầm tích trượng, tay phải kết như ý bảo ấn, chuyên môn tế độ súc sinh đạo.

	Cầm Địa Tạng, tay trái cầm kim cương tràng, tay phải kết thi Vô Úy Ấn, chuyên môn tế độ Atula nói.

	Trừ đóng chướng Địa Tạng, tay trái cầm tích trượng, tay phải kết cùng nguyện ấn, làm người diệt trừ tám khổ chi đóng chướng, chuyên môn tế độ nhân đạo. Cái gọi là tám khổ tức sinh khổ, già khổ, đau khổ, chết khổ, oán tăng sẽ khổ, yêu biệt ly khổ, cầu không được khổ, Ngũ Âm thịnh khổ, vì khổ đế chấn nhiếp.

	Ánh nắng Địa Tạng, tay trái cầm Như Ý Châu, tay phải kết thuyết pháp ấn, chiếu thiên nhân chi ngũ suy mà trừ buồn rầu, chuyên môn tế độ Thiên Đạo.

	Chỉ gặp Bạch Y Diệu Chi sau đầu quang hoa, cùng kia Huyết Y Diệu Chi biến thành Địa Tạng lục đại pháp thân dung hợp một thể, lại là hiện ra một phương hư ảnh, phương này hư ảnh cùng hai cái Diệu Chi vị theo tam tài chi thế, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, cùng kia Phiên Thiên Ấn đụng vào nhau, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, hai cái Diệu Chi phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, kia hiển hóa hư ảnh cũng là nhao nhao vỡ vụn, Thái Thượng Trấn Tiên Cổ phát ra một tiếng rên rỉ, lại là rơi xuống.

	Hai cái Diệu Chi chật vật như thế, Tô Tinh Huyền như thế nào lại dễ chịu đâu, thân hình đột nhiên nhoáng một cái, cũng là cổ họng ngòn ngọt, thể nội chân nguyên kém chút không có tản ra, cũng may Hoàng Tuyền Phiên kịp thời chấn động ra đến, hóa thành vô biên màn trời, ngăn tại trước người hắn, mặc dù chưa từng đem tất cả dư ba đều ngăn lại, nhưng đến cùng không đến mức để hắn thụ thương quá nặng.

	Tăng thêm Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cũng là kịp thời xuất thủ, chia sẻ một bộ phận, có thể nói một trận chiến này, Diệu Chi cùng Tô Tinh Huyền ai cũng không có chiếm được tiện nghi, nhưng là nói tóm lại, vẫn là Tô Tinh Huyền hơn một chút, bất quá Tô Tinh Huyền nhưng không có cái gì nhưng cao hứng, dù sao mình vừa mới đạt được Long Hổ Kim Đan, liền không thể không đem nó lãng phí.

	"Tốt, tốt một cái Diệu Chi, tốt một cái Tam Thân Mạn Đồ La, chưa công thành, liền có như thế chưa thể, khó trách Thanh Hạc trưởng lão đối ngươi kiêng kỵ như vậy, bất quá đáng tiếc, lần này đến cùng vẫn là bần đạo càng hơn một bậc, Diệu Chi, ngươi cam chịu số phận đi." Tô Tinh Huyền ngăn chặn thể nội phun trào chân nguyên, chậm rãi đứng người lên nói.

	"Hụ khụ khụ khụ." Diệu Chi nghe vậy đột nhiên ho khan, một bên khục, kia máu đỏ tươi liền từ miệng bên trong tuôn ra, tựa như không cần tiền, kia máu đỏ tươi đốt ở trên người hắn, lại là áo trắng bằng thêm thê mỹ, huyết y càng thêm sát nghiệt.

	Chỉ gặp Diệu Chi nghe vậy, sắc mặt không thay đổi, ngược lại là tán thưởng nhìn xem Tô Tinh Huyền, một đôi mắt sáng giống như Thủy kính thanh tịnh, nửa điểm không giống như là ma đạo cự phách, cảm thán nói, "Tô chân nhân quả nhiên lợi hại, tiểu tăng xưa nay xem trọng chân nhân, lần này xuất thủ, cũng đã sớm coi là tốt chân nhân trong tay Long Hổ Kim Đan, thế nhưng là không nghĩ tới a, đoán chắc chân nhân Long Hổ Kim Đan, không có đoán ra chân nhân thực lực đã vượt qua Thanh Hạc, chính là có Thái Thượng Trấn Tiên Cổ tại, cũng ép không được chân nhân, trận này, là bần tăng thua, bất quá Tô chân nhân coi là dạng này liền có thể cầm ở bần tăng sao?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức giật mình trong lòng, không chút nghĩ ngợi, Hoàng Tuyền Phiên liền tế, cùng lúc đó, mi tâm hào quang đại thắng, một điểm bạch mang từ trong tay phun trào mà ra,

	Quát, "Thần nói, phải có ánh sáng, quang minh những nơi đi qua, liền không có hắc ám cùng cực khổ tồn tại!"

	Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền phù một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, lại là tại thụ thương tình huống dưới khu động Đại Dự Ngôn Thuật, liền xem như lấy tu vi của hắn, cũng thật sự là chống đỡ không nổi.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền động thủ một nháy mắt, chỉ mỗi ngày hoa bay loạn, Địa Dũng Kim Liên, đầy trời đều là Phạn ngữ đàn hát, tại một mảnh quang minh bên trong, huyễn hóa ra vô số pháp khí, trống Hạt, trống da cá, mây trống, dao trống, kim trống, thạch cổ, treo trống, nao chũm chọe, tràng hạt, tích trượng, nhật nguyệt xẻng, Kim Cương Xử, nhật nguyệt xử, nhân thủ một vật, gõ đánh tới, kim quang bên trong, quét sạch linh khí triều sóng, còn chưa phụ cận, UU đọc sách đã có một cỗ núi cao áp đỉnh để cho người ta thở không nổi khí thế đánh tới.

	Lúc này, Hoàng Tuyền Phiên trùng trùng điệp điệp triển khai, vô biên âm khí ngưng tụ hóa thành trùng điệp màn che, ngăn tại cái này Phật quang pháp khí trước đó, bất quá cái này Hoàng Tuyền Phiên là Tô Tinh Huyền vội vàng xuất thủ, mà cái này Phật quang không ngờ là mưu đồ đã lâu, kia Hoàng Tuyền Phiên chính là hộ thân chí bảo,, đối mặt như thế tấn công mạnh cũng bất quá giữ vững được nửa ngày, liền như vậy sụp đổ ra.

	Cũng may ngay tại Hoàng Tuyền Phiên cuốn ngược trở về thời điểm, một đạo giống như Đại Nhật bạch mang lượt vẩy thanh huy, những nơi đi qua, ngày đó hoa dã thôi, Kim Liên cũng tốt, đều tại cái này giữa bạch quang tiêu tán ra, chính là kia vô số pháp khí, cũng khó thương thanh huy bạch mang nửa điểm.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền lúc này mới thở ra một cái, quay đầu nhìn về người tới nhìn lại, thấy thế lại là đột nhiên giật mình, chỉ gặp đứng tại kia Diệu Chi trước người, ra tay với mình, trước ngực nổi Thái Thượng Trấn Tiên Cổ không phải người khác, chính là kia đã từng cùng Tô Tinh Huyền cùng nhau đi tới kinh sư, cùng ngồi đàm đạo, vì tu bổ ba tòa Xá Lợi Phật tháp, không tiếc hủy mình ba trăm năm Bế Khẩu Thiền tu vi Vô Âm Đại Sư.

	"Vô Âm Đại Sư, làm sao ngươi?" Nhìn thấy Vô Âm Đại Sư, Tô Tinh Huyền lập tức nói không ra lời, làm sao cũng không dám tin tưởng, ra tay với mình, thế mà lại là hắn, càng thêm không nghĩ tới, hắn thế mà che chở Diệu Chi.

	"Vô Âm Đại Sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Tô Tinh Huyền rất nhanh hoàn hồn, một phương diện nghi hoặc trùng điệp, một phương diện kiêng kị vạn phần, cái này Vô Âm Đại Sư mặc dù còn không có bước vào Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới, thế nhưng là một thân thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, tăng thêm mình bản thân bị trọng thương, nếu như không cẩn thận ứng đối lời nói, sợ là hôm nay thật là phải gặp.

	Bất quá vượt quá Tô Tinh Huyền dự kiến chính là, Vô Âm Đại Sư cũng không trả lời hắn, mà là nhìn trước mắt Diệu Chi hít thở dài, "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn bại lộ, Tô chân nhân, ngươi không hổ là ta ma đạo một trở ngại lớn a."