Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thân thể ẩn tại giữa không trung, nhìn thấy Phật cốt hiện thân, lúc này tay áo một quyển, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, chỉ gặp phía kia tay áo đón gió bên cạnh dài, giống như nuốt tinh cầm nguyệt, hướng phía Phật cốt cuốn đi.

Pháp Hoa Tự bên trong, thấy cảnh này, Thích Duyên hòa thượng lại là tuyệt không giật mình, tựa hồ đã sớm biết, trên mặt mang cười nhạt cho, cả người không nhanh không chậm bóp một cái ấn quyết.

Bất quá khi hắn bóp cái này ấn quyết về sau, Phật cốt vẫn là trước sau như một hướng Tô Tinh Huyền tay áo bay đi thời điểm, trên mặt hắn kia cười nhạt cho lập tức sinh ra một tia vết rạn, trong mắt lóe lên một tia kinh hoảng, lập tức sắc mặt đột nhiên biến đổi, liên tục kết động ấn quyết, đã thấy kia ấn quyết lực lượng chính là giống như trâu đất xuống biển, không phản ứng chút nào, mà lúc này đây, Phật cốt đã bị Tô Tinh Huyền tay áo một quyển, triệt để trong mắt hắn đã mất đi tung tích.

Nhìn đến đây, Thích Duyên lập tức ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không có thể hiểu được vì sao lại xảy ra chuyện như vậy, mình rõ ràng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Ma Tôn vừa chết, Phật cốt Thiên Duyên tan hết, mượn nhờ Liên Hương cùng Tang Hiểu khí vận chi lực cùng Phật cốt Phật nguyên, mình liền có thể nhất cử đột phá, mà lại điểm này là bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản , thế nhưng là vì cái gì Phật cốt sẽ không bị lực lượng của mình hấp dẫn, một điểm phản ứng đều không có.

Mắt thấy Tô Tinh Huyền đã lấy được Phật cốt, chuẩn bị bứt ra thời điểm, Thích Duyên mới vội vàng kịp phản ứng, nhìn xem Tô Tinh Huyền chuẩn bị bỏ chạy thân hình lập tức chợt quát một tiếng, "Đạo nhân kia chạy đâu, đem Phật cốt bị bần tăng lưu lại." Nói trong tay đột nhiên xuất hiện một con kim sắc Hàng Ma Xử, lúc đầu chỉ có tấc hơn lớn nhỏ, đón gió phấp phới, trong chốc lát tăng tới mười mấy cầm lớn nhỏ, mang theo lăng lệ kình phong đánh tới hướng Tô Tinh Huyền chỗ ẩn nấp tầng mây. To lớn Hàng Ma Xử từ tầng mây bên trong xuyên thấu mà ra, mãnh liệt kình phong trên tầng mây lưu lại một cái lỗ lớn.

Đây là Tô Tinh Huyền cùng Thích Duyên nhiều lần giao thủ, hắn lần thứ nhất sử xuất bực này hàng ma pháp khí, có thể thấy được Phật cốt biến mất sự tình để Thích Duyên thật sự nổi giận, vừa ra tay chính là không lưu tình chút nào, bất quá đối mặt cái này Kim Cương Xử, Tô Tinh Huyền lại là không sợ chút nào, đưa tay trong hư không một trảo, liền gặp đại đạo ba ngàn xuất hiện trong tay, ngàn vạn tơ bạc cuốn lên, lại là cũng không công kích, ở giữa không trung hóa thành kén tằm bộ dáng, đâu đâu đi dạo, lại là đem Tô Tinh Huyền quanh thân bảo vệ.

Chỉ nghe bịch một tiếng, kia Kim Cương Xử rơi vào ngàn vạn tơ bạc bên trên mặc dù đập kia kén tằm khẽ run lên, lại là cũng không có đột phá kia kén tằm mảy may.

Thấy cảnh này, Thích Duyên sắc mặt phá lệ nghiêm túc, cả người phi thân lên, một tay đem Hàng Ma Xử nắm nâng trong tay, tay kia bóp vạn chữ ấn, lập cùng trước ngực. Mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, miệng há hợp đọc lên sáu chữ Quan Âm chú "Ông! Mà! Đâu. . . Bá! Meo! Hồng!"

Ra lúc như ruồi muỗi, thanh âm dần dần lên cao, ngược lại cuối cùng một chữ lúc, tiếng như kinh lôi, kinh thiên động địa, hòa thượng đem trên tay vạn chữ ấn thường thường rời khỏi, tốc độ chậm chạp, như ngàn cân. Đỉnh đầu chậm rãi trồi lên một viên vàng óng ánh Phật quang Xá Lợi, hai mắt nhắm đột nhiên mở ra, trong hai mắt tràn đầy lăng lệ sát khí, chính là kia Phật môn trợn mắt kim cương, trong miệng quát to "Tru Ma. . ."

Theo trong tay vạn chữ ấn đẩy về trước, một cái từ kim sắc Phật quang chỗ ngưng tụ thành cự bàn tay to, đồng dạng tay nắm vạn chữ ấn, như chậm mà nhanh đem Tô Tinh Huyền quanh thân các nơi toàn bộ bao phủ dưới một chưởng này.

Đối mặt Thích Duyên toàn lực xuất thủ, Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ, thấy thế trong tay phất trần vung lên, liền gặp tơ bạc bồng bềnh, cương phong nổi lên bốn phía, tay bấm ấn quyết, trong miệng mặc niệm, "Lâm binh đấu giả đường phố trận liệt phía trước!" Mỗi đọc lên một chữ, trong tay ấn quyết liền trải qua một tia biến hóa, trên bầu trời vân khí cũng là một trận bốc lên biến hóa, nếu có Đạo gia cao nhân ở đây liền sẽ nhận ra được, Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết chính là nhất chính thống nhất Cửu Tự Chân Ngôn, chính là là lúc trước Tô Tinh Huyền từ Mã gia trong truyền thừa có được, nếu không phải không có ngựa nhà máu không thể thi triển thần long, nếu không Tô Tinh Huyền thi triển một chiêu này ra, triệu mời thần long sợ là so Mã Tiểu Linh mạnh hơn gấp trăm lần đi.

Mà giữa bầu trời kia không ngừng bốc lên mây mù biến hóa lại là Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong chín hơi chịu phục chi pháp, bây giờ Tô Tinh Huyền đem cái này chín hơi chịu phục cùng Cửu Tự Chân Ngôn hai đại thần thông liền cùng một chỗ, lại là lấy khí dẫn chú, lấy chú ngự pháp, cả hai cũng đều là đem lực lượng dung hợp làm một kích phía trên, như thế cửu cửu tăng theo cấp số nhân, nếu là phát huy đến mạnh nhất cảnh giới, trọn vẹn có thể tăng cường tám mươi mốt lần.

Tô Tinh Huyền hiện tại mặc dù làm không được mạnh như vậy, thế nhưng là cả hai tương hợp cũng có ít nhất mười tám lần lực lượng, chỉ gặp kia hư vô mờ mịt vân khí ở giữa không trung hóa thành một đầu trong suốt thần long, phát ra một tiếng chấn thiên động địa long ỷ, gào thét mà qua, rơi vào kia Phật trên lòng bàn tay.

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, giữa không trung nổ tung một đóa to lớn mây hình nấm, kia kim chưởng lại là trong nháy mắt bị thần long oanh phá, Thích Duyên trong tay Kim Cương Xử phát ra một tiếng rên rỉ, một tiếng nhỏ xíu tiếng tạch tạch, lại là đã có một tia nhỏ bé không thể nhận ra vết rạn, lại là tại trận này trong lúc giao thủ ăn không nhỏ thua thiệt.

Mà một bên khác, kia thần long cũng không dễ chịu, kia kim chưởng nếu là Thích Duyên giờ phút này dưới cơn thịnh nộ phát ra, nhất định là áp đáy hòm thần thông, nhiều năm tu trì, Thích Duyên cũng không phải ăn chay , mặc dù phá vỡ hắn thần thông, nhưng này thần long giờ phút này cũng là chật vật không chịu nổi, chỉ gặp sừng rồng đoạn, Long Nha tổn hại, long trảo tổn thương, vảy rồng nát, sợ là không được bao lâu cũng sẽ tự hành tiêu tán.

"Tốt, tốt, ngươi đạo nhân này, rất tốt a, xem ra ngươi là sớm có dự mưu, bần tăng hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đã sớm tại kia Phật cốt bên trên động tay chân, liền đợi đến cái ngày này?" Thích Duyên hai mắt xanh nứt, xích hồng cái này một đôi mắt, như muốn phệ nhân đồng dạng nhìn xem Tô Tinh Huyền, nhìn dạng như vậy, nếu như không là vừa vặn ăn một cái thiệt thòi nhỏ, Thích Duyên khẳng định là thà rằng động thủ, mà không phải đứng tại cái này hỏi thăm.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng đem trong tay đại đạo 3100 quyển, chậm rãi hạ xuống đám mây, lạnh hừ một tiếng nhìn về phía Thích Duyên nói: "Hòa thượng, ngươi cũng không cần vừa ăn cướp vừa la làng, ngươi nói bần đạo tại Phật cốt bên trên động tay chân, chỉ sợ động tay chân không phải bần đạo mà là ngươi đi, ngươi khi đó sở dĩ sẽ lừa gạt bần đạo đáp ứng ngươi, tại Phật cốt Thiên Duyên chưa hết trước đó không thể cướp đoạt Phật cốt, không cũng là bởi vì ngươi đã sớm làm xong tay chân, một khi Phật cốt Thiên Duyên tan hết, liền có thể trực tiếp vì ngươi sở dụng, bần đạo căn bản không thể nào cướp đoạt, cái này ước định, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ là đối ngươi có lợi thôi."

"Hiện nay, chỉ là bần đạo đem thủ đoạn của ngươi phá vỡ, để hai người chúng ta đứng tại cùng một cái cấp độ bên trên thôi, mới kia Phật cốt hiện thân, bần đạo cũng là quang minh chính đại cướp đoạt Phật cốt, chỉ bất quá ngươi hòa thượng này tự cao tự đại, tự cho là đã sớm làm vạn toàn dự định, coi là Phật cốt nhất định là ngươi, không có xuất thủ, cái này mới đưa đến bần đạo dễ như trở bàn tay lấy được Phật cốt, hiện tại còn dám đối bần đạo động thủ, đừng quên ngươi ước định của ta, Phật cốt Thiên Duyên tan hết thời điểm, bần đạo cướp đoạt Phật cốt, ngươi không thể ngăn cản."

------------