Tô Tinh Huyền vừa mới nói xong, Hư Dã quốc sư cùng Lang Ngũ Chân Nhân chính là sững sờ, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, lông mày chính là nhíu một cái, quay đầu hướng phía Tô Tinh Huyền chỗ nhìn phương hướng nhìn lại, chỉ gặp phương xa, một mảnh mây đen quỷ khí, khô lâu ma buồm, trong đó vốn là âm hồn tru lên, quỷ khóc sói gào, các loại Thi Sơn Huyết Hải, đem toàn bộ Côn Luân Sơn chiếu rọi tựa như quỷ, lại là ma đạo tu sĩ tới.

	Nhìn thấy kia ma đạo tu sĩ động tác, Lang Ngũ Chân Nhân lông mày chính là nhíu một cái, thân là Côn Luân chưởng giáo, hắn có thể dễ dàng tha thứ các phương tụ tập Côn Luân Sơn, dù sao Thiên Môn ngay tại Côn Luân Sơn bên trên, Côn Luân chính là tại làm sao thế lớn, cũng không có khả năng ngăn cản thiên hạ tu sĩ, thế nhưng là dễ dàng tha thứ tu sĩ vãng lai, không có nghĩa là hắn có thể dễ dàng tha thứ ma đạo tại Côn Luân Sơn làm ẩu, đem một tòa tiên sơn phúc địa biến thành U Minh quỷ.

	Chỉ gặp Lang Ngũ Chân Nhân nhướng mày, hừ lạnh một tiếng, phía sau một vòng hào quang liền phóng lên tận trời, chỉ gặp đạo này hào quang, giống như trăng sáng, tản mát thanh huy, nhìn không có chút nào chỗ khác thường, thế nhưng là lưu quang tản mát, hướng phía mây đen kia quỷ khí mà đi, rơi vào mây đen kia quỷ khí phía trên thời điểm, liền giống như băng tuyết gặp nắng gắt, mây đen kia quỷ khí lập tức tiêu tán ra, truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hiển lộ ra trong đó rất nhiều ma đạo tu sĩ, chỉ gặp có mấy người thân thể đụng một cái đến kia lưu quang, liền giống như bị lưu toan giội bên trong, phát ra xuy xuy tiếng hủ thực cùng trận trận hắc khí.

	Ngay tại Lang Ngũ Chân Nhân động thủ thời điểm, Hư Dã quốc sư ánh mắt lại là không để lại dấu vết tại Tô Tinh Huyền trên thân đảo qua, trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ, lấy mình cùng Lang Ngũ Chân Nhân thực lực, cũng là tại Tô Tinh Huyền nhắc nhở về sau mới phát hiện ma đạo trước mọi người đến, từ một điểm này nhìn, Tô Tinh Huyền thần niệm đã tại mình cùng Lang Ngũ Chân Nhân phía trên.

	"Lang Ngũ, làm gì như thế lớn tính tình, lão phu đường xa mà đến, ngươi không rất chiêu đãi, ngược lại là xuất thủ đả thương người, sợ không phải đạo đãi khách đi." Nhưng vào lúc này, kia đầy trời mây đen quỷ khí bên trong, lại truyền tới một tiếng mỉa mai, lập tức liền nghe được một tiếng không lớn không nhỏ tiếng trống, 'Đông!' một tiếng, liền gặp một đạo sóng âm từ mây đen quỷ khí bên trong truyền đến, kia hướng phía mây đen quỷ khí tản mát lưu quang lập tức thật giống như bị một cỗ vô hình bình chướng ngăn trở, rốt cuộc rơi không đi xuống.

	Mắt thấy lưu quang rơi không đi xuống, kia ma đạo tu sĩ lại là nhao nhao xuất thủ, liền gặp hắc vụ lăn lộn, trong chốc lát liền gặp vừa mới lưu quang xua tan mây đen quỷ khí lại một lần nữa đền bù, những cái kia ma đạo tu sĩ cũng là một lần nữa ẩn vào mây đen quỷ khí bên trong, nhìn không rõ ràng.

	Nhìn thấy lưu quang bị ngăn cản, Lang Ngũ Chân Nhân cũng biết là Hư Ý Chân Nhân xuất thủ, dù sao kia Thái Thượng Trấn Tiên Cổ tên tuổi, Lang Ngũ Chân Nhân cũng không phải không biết, hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, liền gặp kia Phù Sinh Kính thu vào, cũng không phải nói Lang Ngũ Chân Nhân sợ Hư Ý, mà là hắn biết, trừ phi hắn hiện tại liền nghiêm túc cùng Hư Ý Chân Nhân qua một trận, bằng không dạng này chiêu số đều sẽ bị đối phương đỡ được, chỉ là làm chuyện vô ích thôi.

	Bây giờ, trọng yếu nhất vẫn là Thiên Môn suy sụp, tìm tòi Thiên Môn đến tột cùng thời điểm, Lang Ngũ Chân Nhân không muốn phức tạp, cũng chỉ có thể dừng tay, huống hồ, Hư Ý Chân Nhân địch nhân lớn nhất vẫn là Hư Dã quốc sư, tuy nói là chính tà chi chiến, nhưng là riêng phần mình đối thủ vẫn là khác nhau rất lớn, Lang Ngũ Chân Nhân không muốn bao biện làm thay, càng không nguyện ý thay người ra mặt, như là đã xuất thủ dạy dỗ đối phương một phen, thấy tốt thì lấy cũng là phải.

	Nhìn thấy Lang Ngũ Chân Nhân thu tay lại, ma đạo một phương lại đều cho rằng đối phương là sợ mình, liền xem như có kiến thức biết chân tướng sự tình là cái gì, cũng đều nhao nhao giả bộ như không biết, dù sao bây giờ chính là chính tà giao chiến thời điểm, nhưng phàm là có thể chặn đánh chính đạo sĩ khí sự tình, bọn hắn cũng sẽ không buông tha.

	Thế là, liền gặp mây đen kia cuồn cuộn, hắc vụ mọc thành bụi, tiếng quỷ khóc sói tru càng thêm long trọng, từng tiếng rót vào thần hồn kêu thê lương thảm thiết cũng càng phát ra thật lớn từ kia trong hắc vụ phát ra.

	Mắt thấy mây đen kia cuồn cuộn liền muốn rơi vào Côn Luân Sơn trước sơn môn thời điểm, liền nghe bịch một tiếng tiếng vang, kia trùng điệp hắc vụ tán đi, hiển lộ ra kia trong hắc vụ tràng cảnh đến, đám người thấy thế lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, sao thấy, mây đen kia phía trên, lít nha lít nhít đứng đấy mấy trăm cái ma đạo tu sĩ, từng cái dữ tợn đáng sợ, ma diễm ngập trời, rắn, côn trùng, chuột, kiến khắp nơi trên đất, thi quỷ yêu tà nhiều không kể xiết, kỳ núi lão ma, Hoàng Sa lão quái, cửu tử quỷ mẫu, từng cái xú danh chiêu lấy ma đạo cự phách đều ở trong đó.

	Mà càng thêm làm cho người cau mày, chính là cầm đầu ba người, trong đó chiếm cứ trung ương, chính là Hư Ý Chân Nhân, chỉ gặp hắn một bộ áo bào đen, cầm trong tay Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, mặc dù chưa từng vận dụng, thế nhưng là Thái Thượng Trấn Tiên Cổ bên trên truyền đến trận trận uy áp vẫn là để người khó có thể chịu đựng.

	Nếu như chỉ là Hư Ý một người, ngược lại cũng thôi, chỉ gặp tại Hư Ý bên trái, đứng đấy một cái thư hùng chớ biện áo đỏ tăng nhân, khuôn mặt như vẽ, búi tóc như mực, da như mỡ đông, mặt mày ở giữa mị ý mọc thành bụi, trên người áo đỏ tựa như là huyết thủy nhiễm liền đồng dạng, chính là cách như vậy xa, đều có thể cảm nhận được trong đó nồng đậm huyết sát chi khí, thà người buồn nôn, nhưng hết lần này tới lần khác, nhìn xem người này gương mặt, lại là làm cho lòng người trì hướng về, nhịn không được thấy hoa mắt, liền muốn say mê trong đó.

	"Hống!" Nhưng vào lúc này, chỉ gặp ôm ấp tại Tô Tinh Huyền trong ngực Huyền Khôi tựa như buồn ngủ, ngáp một cái, nhịn không được kêu một tiếng, kết quả thanh âm chấn động thiên địa, so với vừa mới Hư Ý trong tay Thái Thượng Trấn Tiên Cổ thanh âm còn muốn lớn hơn mấy phần, thanh âm này vừa ra, lập tức giống như đặt mình vào chiến trường, tựa như kim qua thiết mã, để cho người ta thân thể chấn động mạnh một cái, lại là trong nháy mắt từ kia áo đỏ tăng nhân trên người thuật mê hoặc bên trong tỉnh lại.

	Đám người thấy thế, vội vàng vững chắc tâm thần, nhao nhao cảm kích nhìn Tô Tinh Huyền một chút, dù sao không ai tin tưởng, vừa mới Huyền Khôi kia một tiếng là thật bởi vì buồn ngủ sinh ra, đồng thời có chút kiêng kị nhìn áo đỏ tăng nhân một chút, ám đạo yêu tăng Diệu Chi quả nhiên là càng ngày càng kinh khủng.

	Mà đối với mình thuật mê hoặc bị phá, Diệu Chi thì là thần sắc như thường, chỉ là một đôi đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu danh, trong đôi mắt tràn đầy hào quang óng ánh, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, lộ ra một cái thiên kiều bá mị tiếu dung, lập tức quay đầu đi, cũng không biết suy nghĩ cái gì, mà Tô Tinh Huyền bị cái này ánh mắt xem xét, lại là nhịn không được nhíu mày một cái, sau đó nhìn về phía người thứ ba.

	Nếu như nói Hư Ý là ma đạo cự phách, Diệu Chi cũng là ma đạo thành danh đã lâu yêu tăng, làm cho người vô cùng kiêng kỵ, như vậy cái này người thứ ba, lại là xưa nay không từng vì người biết, kết quả Tô Tinh Huyền nhìn một cái lại là sững sờ.

	Chỉ gặp người này đứng tại Hư Ý Chân Nhân phía bên phải, thế nhưng là toàn thân cao thấp đều bao phủ tại một tầng trong hắc vụ, cỗ này hắc vụ cũng không biết là cái gì thần thông bí pháp, tựa hồ có thể ngăn cách thần niệm, liền xem như Tô Tinh Huyền, cũng thấy không rõ trong hắc vụ đến cùng là cái gì, chỉ là cảm giác cỗ lực lượng này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại mang theo vài phần quỷ dị, nhìn không rõ ràng.