U Minh trục xuất uyên chỗ sâu, khắp nơi đều tràn ngập khiến người nhìn mà phát khiếp âm khí, chỉ gặp kia âm khí thỉnh thoảng ngưng tụ hóa thành một cái quỷ ảnh, trong miệng phát ra ô nghẹn ngào nuốt tiếng vang, tại cái này âm u địa giới, nếu là có phàm nhân đi qua, chính là không bị cái này quỷ khóc thần hào thanh âm dọa đến gần chết, bị cái này âm khí nhiễm phải nửa phần, sợ là cũng muốn sống tốt tiêu thụ một phen.

Nhìn xem cái này cùng lần trước hoàn toàn khác biệt trục xuất uyên địa giới, Tô Tinh Huyền âm thầm lấy ra đại đạo ba ngàn, đứng thẳng mà không có bóng chi pháp triển khai, chậm rãi chui vào trong đó, bất quá đi hơn mười dặm địa giới, Tô Tinh Huyền liền cảm nhận được một trận pháp lực khổng lồ ba động truyền đến, Tô Tinh Huyền vội vàng đi theo, đồng thời liễm tức chi pháp càng thêm thi triển đến cực hạn.

Rốt cục, tại vòng qua đen kịt một màu dốc đá về sau, trước mắt rộng mở trong sáng, chỉ gặp ba tòa Phật tháp thành phẩm chữ trạng sừng sững tại trục xuất uyên một cái đen nhánh cửa hang phía trên, không ngừng tản ra trận trận Phật lực, cả cái huyệt động đều tại hô ứng, vách đá phía trên kim sắc Phạn văn lấp lánh, đầy trời tiếng phạm xướng ung dung vang lên, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, hóa thành pháp tướng Kim Liên, đem chỗ này cửa hang phong tỏa nghiêm nghiêm thật thật, liền có phải hay không có một tia âm khí lộ ra, lại cũng nhận được Phật quang tịnh hóa, không sinh tội nghiệt, không diễn nhân quả.

Mà giờ khắc này, ngay tại cái này ba tòa Phật tháp phía dưới, Thanh Hạc trưởng lão, Trương Thiên Sư, còn có một số cái khác ăn mặc người tu đạo, Cửu Hoa khăn, sự Hy-đrát hoá bào, biến hai mái, vàng nhạt bào, cổ định kiếm, cái gì cần có đều có, còn có các loại đầu đà hòa thượng, đạo cô nữ ni, nhiều như rừng, mười mấy hai mươi cái nhiều, thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Đô nhịn không được líu lưỡi, cái này chính đạo thực lực thật đúng là kinh khủng, cái này khu khu trục xuất uyên một chỗ liền có nhiều như vậy Thiên Sư, thật không biết toàn bộ bạo phát đi ra, là sức mạnh cỡ nào.

Ngay tại nghĩ như vậy thời điểm, đã thấy kia ba tòa Phật tháp phía trên, tầng tầng Ma Vân bên trong, cũng biến mất mấy cái này thân hình, mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng là từ trên người bọn họ vung phát ra tới kịch liệt ba động đến xem, từng cái cũng đều không kém gì Hoàng Lương lão quái, Thất Sát Ma Quân mấy người, có thể thấy được ma đạo có thể đem bọn này chính đạo chi sĩ ngăn ở U Minh trục xuất uyên cũng không phải là không có đạo lý.

Mà liền tại tầng này tầng Ma Vân bên trong, có một người, không, hoặc là nói hai người lại là lộ ra như vậy không hợp nhau, đó chính là Diệu Chi, hai cái dài giống nhau như đúc, khí tức cũng giống nhau như đúc, nhưng pháp lực ba động lại đã tương phản lại đồng nguyên mà ra Diệu Chi, tu vi vẫn là như vậy, tựa như chỉ có nửa bước Thiên Sư đỉnh phong, lại chập trùng lên xuống, cho người cảm giác so Thanh Hạc trưởng lão còn muốn tới thần bí mấy phần.

Chỉ gặp hai cái này giống nhau như đúc Diệu Chi, một cái một bộ áo trắng, tay nâng Tịnh Bình, dương Liễu Y Y, thế nhưng là quanh thân cách ăn mặc lại là hiển thị rõ phong lưu vận thái, tựa như kia Tần lâu sở quán hoa khôi diệu nhân, nhất cử nhất động ở giữa tràn đầy nhu tình mật ý; một cái một thân quần áo màu đỏ ngòm, quanh thân huyết khí tung hoành, sát ý nghiêm nghị, kia oán khí ngút trời cơ hồ muốn hóa thành ma đầu, thế nhưng là gương mặt kia, lại tràn đầy rên rỉ hiền hoà chi sắc, tựa như lúc nào cũng sẽ niệm tụng ra một đoạn đại đức kinh văn, phổ độ thế người dáng vẻ.

"Thanh Hạc đạo hữu, các ngươi đều thủ lâu như vậy , chẳng lẽ còn không nguyện ý từ bỏ không thành, bây giờ mặc dù không có Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, thế nhưng là các ngươi từng cái không là chân nguyên hao hết, chính là trên người có tổn thương, mặc dù người đông thế mạnh, nhưng lại muốn cố kỵ ba tòa Kim Thân Bồ Đề tháp, cứ thế mãi, tóm lại là sẽ bị chúng ta phá vỡ, không bằng như vậy thu tay lại, xem ở ngươi ta cùng thế hệ phân thượng, ta có thể thả ngươi chờ trở lại, tốt như vậy sự tình, ngươi còn có cái gì có thể cân nhắc ." Chỉ gặp kia huyết y Diệu Chi mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân nói, theo hắn lại nói ra , lại là một đạo lăng lệ huyết quang, hung hăng hướng phía dưới Kim Liên pháp tướng bổ xuống.

Quỷ dị như vậy tràng cảnh, xuất hiện tại huyết y Diệu Chi trên thân, Tô Tinh Huyền không chỉ có không có cảm giác được nửa điểm không thích hợp, ngược lại là có loại đương nhiên cảm giác, giống như Diệu Chi nếu là không làm như vậy mới là kỳ quái, mà không chỉ có là Tô Tinh Huyền, liền ngay cả những người khác, cũng giống như vậy.

Ngay tại Diệu Chi động thủ một nháy mắt, Thanh Hạc trưởng lão phía sau ba năm trảm tà thư hùng kiếm cọ một chút liền rơi trong tay, lập tức liền gặp một đạo kiếm quang bén nhọn phóng lên tận trời, giờ khắc này, Tô Tinh Huyền rốt cục thấy được trong truyền thuyết Long Hổ sơn trấn Sơn Thần khí uy lực, chỉ gặp một kiếm lên, phong vân tế hội, Nhật Nguyệt Tinh tam quang lấp lóe, thủy hỏa gió tam bảo chấn động, tinh khí thần hòa làm một thể, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm đạo lôi đình hội tụ kiếm trên ánh sáng, ngưng tụ âm dương chi khí, một kiếm vung xuống, tựa hồ có thể chặt đứt thiên địa.

Tại thời khắc này, Tô Tinh Huyền cảm giác mình lại thấy được ngày đó tết Trung Nguyên kia từ âm tào địa phủ bên trong vung ra một kiếm, mặc dù hai đạo kiếm quang hoàn toàn tương phản, nhưng này loại đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa lại là không khác nhau chút nào.

Đối mặt dạng này một đạo kiếm quang, Diệu Chi trên thân chớp động kia đạo huyết quang tự nhiên là không cách nào địch nổi , cả hai đụng nhau một nháy mắt, kia huyết quang liền bị kiếm quang đánh nát bấy, lập tức thế đi không giảm hướng huyết y Diệu Chi giết tới, đối với cái này, huyết y Diệu Chi cũng không biết có phải hay không là bị hù dọa , lại là đứng tại đám mây không nhúc nhích.

Ngay tại kiếm quang lập tức liền phải rơi vào huyết y Diệu Chi trên người thời điểm, áo trắng Diệu Chi động, kia nước như rắn mềm mại tinh tế tỉ mỉ vòng eo ở giữa không trung nhẹ nhàng uốn éo, cả người liền lấy một loại trời cơ diệu múa tư thế rơi vào huyết y Diệu Chi trước người, kia một đôi như bạch ngọc nhu di tiện tay trên Tịnh Bình vút qua, liền giống như tiên tử hái hoa, đem kia dương liễu nhánh cầm lấy, nhẹ nhàng lắc một cái, vô số hơi nước liền trên không trung ngưng kết hóa thành một phương màn nước.

Mà như vậy phương nhìn bình thường không có gì lạ màn nước, rơi vào kiếm quang trước đó, lại là đem Tô Tinh Huyền cho rằng cơ hồ đầy đủ hủy thiên diệt địa kiếm quang chặn, mặc dù màn nước cũng cùng kiếm quang cùng nhau tiêu tán, nhưng hai cái này cơ hồ là ngày đêm khác biệt động tĩnh nhưng vẫn là để Tô Tinh Huyền Tâm bên trong trầm xuống, Diệu Chi, đến cùng là cảnh giới gì.

Mà xem như Diệu Chi đối thủ, Thanh Hạc trưởng lão đối với cái này lại là thần sắc không thay đổi, chỉ là lạnh hừ một tiếng liền thu hồi trong tay ba năm trảm tà thư hùng kiếm, phảng phất vừa mới một kích kia hủy thiên diệt địa công kích cũng không phải là bút tích của hắn đồng dạng.

"Ai ~" thấy thế, huyết y Diệu Chi tựa hồ rất là đáng tiếc bộ dáng, trùng điệp thở dài một hơi, "Thôi thôi, đã Thanh Hạc đạo hữu kiên trì như vậy, kia bần tăng cũng không tốt cưỡng cầu , cái này U Minh trục xuất uyên, các ngươi muốn, thì lấy đi tốt, động thủ!"

Ngay tại Diệu Chi một câu tựa như còn chưa nói hết thời điểm, trên mặt bộ kia trách trời thương dân biểu lộ trong nháy mắt biến thành dữ tợn sát ý, gầm lên giận dữ vang lên, tùy theo mà đến, chính là một thanh hoàn toàn không phù hợp Diệu Chi thân hình cự đại khảm đao, chỉ gặp Diệu Chi nắm trong tay lấy kia to lớn khảm đao, đột nhiên hướng phía Thanh Hạc trưởng lão chặt xuống dưới, ngay tại lúc đó, áo trắng Diệu Chi trong tay dương liễu nhánh cũng là trong nháy mắt rút ra, chỉ một thoáng, vô số lá liễu giống như giống như cương đao hướng phía Thanh Hạc trưởng lão bọn người vung đi.

(tấu chương xong)

------------