Đi vào thất tinh diệt thi trận chỗ, nhìn xem chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung Trấn Hồn Linh, Tô Tinh Huyền chính là vui mừng, biết Trấn Hồn Linh cùng hấp thu đủ nhiều tinh lực, tăng thêm lúc đầu lôi pháp, đơn giản liền là đối phó cương thi lợi khí.

Ngay tại Tô Tinh Huyền chuẩn bị gỡ xuống Trấn Hồn Linh thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một trận thanh phong ra, trận này gió không tính lớn, nhìn xem có thể đem quần áo của mình gợi lên thôi, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lại là thần sắc biến đổi, ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong nguyên bản tầng tầng lớp lớp mây đen chậm rãi tản ra, một đạo ánh trăng trong sáng thật giống như bị mọi người đồ vật dẫn dắt, chiếu xuống trong rừng rậm, lại là hóa thành một mảnh ngân bạch.

Tô Tinh Huyền thấy thế biết, đây là Thạch Kiên trong nhà cách làm, xua tán đi mây đen, không khỏi âm thầm kinh hãi, cái này Thạch Kiên quả nhiên là mình xuất đạo đến nay kiến thức tu vi cao nhất một cái, mặc dù hắn chiêu này khoảng cách Đạo gia hô phong gọi Vũ Thần thông còn có khoảng cách rất xa, chỉ có thể dẫn động ánh trăng, miễn cưỡng ở phía này chi lực làm việc, nhưng cũng là cực kỳ khó được thần thông.

Chỉ gặp ánh trăng chiếu vào kia một gương mặt quan tài bên trên, phanh phanh phanh liên tiếp vang động nhớ tới, từng cái cương thi từ trong quan tài nhảy ra ngoài , ấn lấy một loại nào đó sắp xếp trình tự, lại là hướng phía trung ương nhất một bộ quan tài, cũng là âm khí ngưng tụ điểm, ánh trăng dày đặc nhất địa phương hạ bái.

Tại kia liên tiếp quỳ lạy bên trong, một cỗ thái âm tịnh hóa cũng là thuận cương thi quỳ lạy, chậm rãi rót vào trong đó, vì đó tăng trưởng lực lượng, có thể thấy được cương thi bái nguyệt, không phải là không có nguyên nhân, cũng may những cương thi này mặc dù oán khí mọc thành bụi, lại bởi vì biến đổi thành cương thi ngay tại cái này Cực Âm Chi Địa, mặc dù nhưng đã là cương thi bên trong dù sao khó đối phó mao cương , lại bởi vì không có hút máu người, linh trí không đủ, chỉ có thể bằng vào người hô hấp đến phát giác ngoại vật.

Thu Sinh và Văn Tài thấy thế vội vàng ngừng thở, lại là tạm thời an toàn, ngay sau đó, Tô Tinh Huyền liền gặp Cửu thúc giống nhau trong phim ảnh, dùng một trương giấy đen, xé một cái con dơi ra, thi triển chú pháp, lại là đem ánh trăng ngăn trở hơn phân nửa, kia bị ánh trăng bị ngăn trở, nguyên bản ngay ngắn trật tự cương thi lại là lập tức hỗn loạn lên.

Thừa cơ hội này, Cửu thúc lại xé một cái hình tròn trang giấy, gia trì ánh trăng ở phía trên, dẫn động cương thi quỳ lạy, những cương thi kia cũng không có bao nhiêu linh trí, lại là không cách nào phân biệt ra trang giấy bên trên cũng không quá ** hoa, chỉ là nguyệt sự phản xạ ánh sáng thôi, lại là không ngừng quỳ lạy.

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm khái cái này người giấy bí thuật thần kỳ, lại có thể dĩ giả loạn chân, truyền thuyết cái này người giấy bí thuật còn có một cái lai lịch, chính là kia Thượng Động Bát Tiên bên trong ngược lại cưỡi lừa Trương quả lão, nghe nói hắn có thể sử dụng một tờ hiển hóa thiên địa thương sinh, lúc đầu Tô Tinh Huyền còn không quá tin tưởng, nhưng là nhìn lấy Cửu thúc một màn này, kia Trương quả lão có lẽ thật có thể dùng một tờ hiển hóa thiên địa thương sinh cũng khó nói, đối kia mịt mờ con đường tiên đạo lại là càng phát ra kiên định .

Mà Thu Sinh Văn Tài cũng thừa cơ tẩy ra quan tài khuẩn, bất quá lần này cùng trong phim ảnh không giống, hai người hút ra quan tài khuẩn về sau không có không ngừng miệng đối miệng giao cho một người khác, mà là trực tiếp bỏ vào Tô Tinh Huyền cho ngọc trong bầu.

Cảm nhận được bình ngọc biến hóa, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, cầm lấy Trấn Hồn Linh liền hướng phía ba người đi đến, nhưng vào lúc này, giữa không trung một đạo sấm vang, lại là đem Cửu thúc hóa thành con dơi trang giấy đánh tan, ánh trăng trút xuống xuống tới, từng cái cương thi tắm rửa ở trong ánh trăng, lập tức hung tính đại phát, mà đã mất đi quan tài khuẩn Cương Thi Vương cũng đột nhiên nhảy ra ngoài, trong mắt mang theo khát máu sát ý, gào thét một tiếng , liên đới lấy chung quanh cương thi cùng nhau cuồng hống.

Chỉ gặp cái này tiếng rống một vang, Tô Tinh Huyền thân thể lập tức vì đó mà ngừng lại, Tô Tinh Huyền còn như vậy, thể nội vận chuyển chân nguyên trong nháy mắt dừng lại một chút, mặc dù rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu, nhưng Tô Tinh Huyền vẫn là cảm thấy một trận khí huyết cuồn cuộn, kinh hãi thấy cảnh này, trong phim ảnh nhưng không có cái này cương thi gầm thét một màn a.

Tô Tinh Huyền nghe được cái này tiếng rống đều còn có chút khó chịu, chớ đừng nói chi là Thu Sinh Văn Tài , chỉ gặp thân thể hai người dừng lại, lại là một ngụm máu tươi phun tới, nếu không phải Cửu thúc kịp thời đem hai người mượn nhờ, sợ là hai người đều muốn ngã trên mặt đất , mà chung quanh cương thi nghe được huyết khí về sau, lại là càng thêm điên cuồng lên, giương nanh múa vuốt hướng Cửu thúc ba người mà tới.

Tô Tinh Huyền không biết, cái này cương thi sở dĩ tụ họp rống, không giống với trong điện ảnh tràng cảnh lại là bởi vì duyên cớ của hắn, trong phim ảnh, Thạch Kiên tự cho là có Cương Thi Vương cùng một đám cương thi tại, Cửu thúc ba người khó thoát khỏi cái chết, nhưng không ngờ Cửu thúc trong tay có khỏa Phích Lịch Tử, lúc này mới chuyển nguy thành an.

Mà bây giờ, Thạch Kiên mặc dù vẫn còn không biết rõ Cửu thúc trong tay có Phích Lịch Tử, lại biết Tô Tinh Huyền tu vi không yếu, mà lại pháp khí uy lực cũng là cực mạnh, lo lắng có hắn tương trợ, giết không được Cửu thúc, lại là tại thi pháp khống chế Cương Thi Vương thời điểm còn vận dụng bí thuật, dẫn đến Cương Thi Vương thực lực tăng nhiều, cái này mới xuất hiện loại tình huống này.

Mắt thấy Cửu thúc ba người liền bị cương thi bầy bao vây, Tô Tinh Huyền vội vàng nhảy đến ba người trước người, trong tay Trấn Hồn Linh theo cung thương sừng trưng vũ ngũ âm lôi động, liền gặp năm đạo lôi quang trong nháy mắt hướng phía thi bầy bôn tập mà đi, Thiên Lôi chính là cương thi khắc tinh, lôi quang xuất hiện một nháy mắt, thi bầy liền trong nháy mắt loạn trận thế, chỉ nghe lốp bốp một trận vang động, bảy, tám cái cương thi ngã trên mặt đất, lại là hóa thành một đoàn cháy đen.

Thấy thế, thi bầy mặc dù không có nhiều ít linh trí, nhưng xu cát tị hung là sinh linh đặc tính, lại là dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, mà Tô Tinh Huyền nhìn thấy mình một cái lôi quang lực sát thương cũng có chút ngây ngẩn cả người, thực lực của mình mình rõ ràng nhất, nếu như là nguyên bản Trấn Hồn Linh, cái này năm đạo lôi quang cũng bất quá chỉ có thể trọng thương năm con cương thi thôi, nhưng là bây giờ, lại là lập tức đem bảy, tám cái cương thi đánh thành than cốc, ở trong đó chênh lệch cũng không nên quá lớn.

Ngay tại Tô Tinh Huyền ngây người trong chớp nhoáng này, kia Cương Thi Vương lại là cuồng hống một tiếng, cả người hóa thành một đoàn hư ảnh liền có thể hướng phía Tô Tinh Huyền Trùng đến, nhìn xem Cương Thi Vương vọt tới tốc độ, Tô Tinh Huyền đã khẳng định, chi này Cương Thi Vương đã đạt đến đồng giáp thi tình trạng, không chút nào tại cương thi thúc thúc bên trong thi yêu phía dưới.

Bất quá đem so sánh với thi yêu mà nói, cái này Cương Thi Vương vẫn là kém một chút , nguyên nhân ngay tại ở, hắn không miễn dịch thiên lôi chi lực, chỉ gặp Tô Tinh Huyền không chút hoang mang, hướng phía Trấn Hồn Linh một chỉ, cung thương sừng trưng vũ ngũ âm lôi động, một đoàn điện quang trong nháy mắt hướng phía Cương Thi Vương đánh tới, nếu quả như thật chứng thực , liền xem như Cương Thi Vương, cũng bù không được thiên lôi chi lực.

Chỉ gặp mặt đối bực này lôi quang, Cương Thi Vương lại là cuồng hống một tiếng, một cỗ thi khí liền từ trong miệng hắn phun ra, hướng về phía Thiên Lôi mà tới. Lốp bốp , kia nồng đậm thi khí lập tức bị lôi quang phá vỡ, mà Cương Thi Vương cũng mượn cái này một ngụm thi khí lực phản chấn, ở giữa không trung lui về sau một chút, không nhiều không ít, vừa vặn tránh đi lôi quang, tại rơi xuống đất một nháy mắt lại là chuyển đổi thân hình. Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông về Tô Tinh Huyền, đấm ra một quyền.

Cảm tạ thư hữu bằng hữu quan tâm, dực ca đã đi đánh qua châm, chỉ là khôi phục tương đối chậm, mặc dù không thể theo lượng đổi mới, nhưng là tận lực sẽ không quịt canh , ít càng số lượng dực ca khôi phục sau sẽ lần lượt bổ sung , tạ ơn!

(tấu chương xong)

------------