Phải biết, Đại Diễn thế giới bên trong mặc dù có thể dựa vào pháp lực ba động, khí tức chờ các loại tình huống để phán đoán một người tu vi, thế nhưng là cũng không phải là nói ngươi biết tiên tri người khác tu vi một chút cũng có thể thấy được tới, dù sao tinh thông liễm tức chi pháp người nhưng không phải số ít, mà lại càng là pháp lực tinh thuần người, càng là có thể phản phác quy chân, nếu là có dị bảo hộ thân, càng là một điểm khí tức cũng sẽ không lộ ra ngoài, tự nhiên cũng liền khó phân biệt sâu cạn .

Thường nhân còn như vậy, càng không muốn Tô Tinh Huyền tinh thông Thiên Cương ba mươi sáu biến bên trong đứng thẳng mà không có bóng chi pháp, liễm tức chi thuật có thể xưng đỉnh cấp, tuy nói lần này hắn cũng không có có thể che lấp tu vi, nhưng là bởi vì thần thông thuật pháp nguyên nhân, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút thu liễm , người bình thường liền xem như toàn lực dò xét, cũng không nhất định có thể phát giác tu vi của hắn.

Thế nhưng là cái này Trương thiếu Thiên Sư lại là liếc thấy phá tu vi của mình, nếu như không phải tu vi của hắn viễn siêu Tô Tinh Huyền, liền là căn cơ vững chắc, tu luyện rất nhiều bí pháp, mà Tô Tinh Huyền càng thêm nguyện ý tin tưởng đây là cái sau, dù sao trước mắt vị này Trương thiếu Thiên Sư mặc dù địa vị tôn quý, thế nhưng là luận niên kỷ, cũng không so Trương Đại Niên cùng lá gợn sóng lớn hơn nhiều ít, đã cùng hai người phân thuộc cùng thế hệ, e là cho dù tu vi viễn siêu bọn hắn, cũng không thể siêu quá mức không hợp thói thường, nửa bước thiên sư đỉnh phong hẳn là liền không sai biệt lắm.

Trên thực tế, Tô Tinh Huyền đoán cũng không tệ, kia Trương thiếu thiên sư thật là nửa bước thiên sư cảnh giới, tuy nói đã đến một chân bước vào Thiên Sư cảnh tình trạng, bất quá đến cùng vẫn là chênh lệch tầng này.

Đây hết thảy, nói đến cũng không phải ít, kỳ thật cũng bất quá chỉ là Tô Tinh Huyền trong đầu một cái chớp mắt thôi, mà tại trong đầu hắn như thế suy nghĩ thời điểm, trên trận một đám lão đạo lại là hít vào một ngụm khí lạnh, tu hành nhiều năm, không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn nửa bước Thiên Sư đại biểu là cái gì, nhất là Tô Tinh Huyền bực này niên kỷ đã đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh, điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ ngày sau tiến giai Thiên Sư, thậm chí cả thành tiên đạo cũng không phải là không được .

Cùng Tô Tinh Huyền Nhất so, bọn hắn những này tu hành gần trăm năm mới bước vào nửa bước thiên sư người, quả thực là khác nhau một trời một vực, quân không thấy, liền ngay cả Trương thiếu Thiên Sư cái này cùng Tô Tinh Huyền Đồng bối người, bây giờ cũng bất quá nửa bước Thiên Sư đến đỉnh phong sao? Về phần điểm này là không phải Trương thiếu Thiên Sư nhìn lầm , cái kia khả năng liền càng nhỏ hơn.

Lời vừa nói ra, nguyên bản liền rơi vào Tô Tinh Huyền trên người ánh mắt lại là càng phát ra nhiều hơn, từng cái tâm tư dị biệt, âm thầm phỏng đoán.

Tô Tinh Huyền đối với cái này ngược lại là hoàn toàn không biết gì cả, nghe được Trương thiếu thiên sư lời nói, ngược lại là nhìn Trương Thanh Nhã một chút, tiến lên đánh cái chắp tay, "Đệ tử Âm Dương đạo một mạch Tô Tinh Huyền, gặp qua Thiếu Thiên Sư."

Trương Thanh Nhã thấy thế cũng là hiểu được, học theo tiến lên, hướng phía Trương thiếu Thiên Sư thi lễ một cái, "Đệ tử Âm Dương đạo một mạch Trương Thanh Nhã, gặp qua Thiếu Thiên Sư."

"Hảo hảo, năm đó Trương sư đệ bị tức giận trốn đi, gọi trong lòng ta tốt là không bỏ, không muốn lần này đi trải qua nhiều năm, Trương sư đệ đã hồn quy thiên bên ngoài, gọi ta tim như bị đao cắt, cũng may Trương sư đệ chính là trốn đi nhiều năm, đến cùng tâm hệ Long Hổ sơn, điều giáo ra các ngươi bực này lương tài mỹ ngọc, có thể thấy được là trời phù hộ ta Thiên Sư giáo, bây giờ Tô sư điệt ngươi đã đạt đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh, so năm đó sư phụ ngươi chấp chưởng Âm Dương đạo thời điểm, còn muốn càng hơn một bậc."

"Lúc đầu nghe nói ngươi bất quá sơ đến chân nhân chi cảnh thời điểm, ta còn có điều lo lắng, không muốn ngươi tiến giai như thế tấn mãnh, có thể thấy được là thương thiên phù hộ, đã như vậy, cái này Âm Dương đạo một mạch, liền vẫn là giao cho ngươi đến chấp..." Trương thiếu Thiên Sư trên mặt ý cười nói.

Bất quá hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp ngồi tại một cái béo đạo nhân trực tiếp lên tiếng ngắt lời hắn, "Thiếu Thiên Sư tuyệt đối không thể."

Nghe nói như thế, hiện trường đám người phản ứng không đồng nhất, bất quá ánh mắt lại là đều chuyển đến cái kia béo đạo trên thân thể người, Tô Tinh Huyền cũng là nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp cái này béo đạo người tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn mọc thành bụi, một tiếng sâu đạo bào màu xanh lục bị tròn vo bụng lớn chống đỡ tựa như lấp một cái trái dưa hấu, không giống bình thường lão béo như vậy hòa ái, mặt mày ở giữa ngược lại là lộ ra mấy phần tàn khốc, cho người ta một loại vênh váo hung hăng cảm giác.

Tô Tinh Huyền thoáng đánh giá một phen đạo nhân này, phát hiện đạo nhân này chính là toàn bộ Thiên Sư trong điện thực lực mạnh nhất mấy người một trong, khoảng cách Thiên Sư chi cảnh cũng bất quá cách xa một bước, xem ra tại Thiên Sư giáo bên trong cũng là có tên tuổi nhân vật, nếu không cũng không dám đánh gãy Trương thiếu thiên sư nói.

"A, không biết Lâm sư thúc có gì cao kiến?" Nếu như là bình thường người, bị người đánh như vậy đoạn mình, khẳng định sẽ tâm sinh không vui, thế nhưng là Trương thiếu Thiên Sư lại là không có, chỉ gặp hắn đừng bảo là trên mặt không vui, chính là lông mày đều không hề nhíu một lần, cả người trên mặt mặc dù nói không có cái gì tiếu dung, lại cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác, có thể thấy được dưỡng khí công phu vô cùng tốt, không giống người tầm thường.

"Hừ!" Chỉ gặp bị Trương thiếu Thiên Sư xưng là Lâm sư thúc béo đạo nhân, lạnh lùng lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt liền hừ lạnh nói, " ta Long Hổ sơn một mạch, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, truyền thừa vạn năm, chính là đạo môn chi trông mong, chính đạo chi mẫu mực, Thiên Sư phía dưới, Thiếu Thiên Sư cùng các tông các đạo chấp chưởng, không có chỗ nào mà không phải là đạo trong môn phái cao nhân tiền bối, người có đức."

"Lúc đầu, Âm Dương đạo một mạch sự tình, ta cũng không phải rất hẳn là nhúng tay, thế nhưng là ta đến cùng là Thiên Sư giáo một mạch người, lại chấp chưởng Thần Phù Tông, tổng không thể nhìn Long Hổ sơn xuất hiện nhiễu loạn cũng không quản chút nào không phải."

"Vài thập niên trước, Âm Dương đạo Trương Đại Niên, đó chính là một cái ví dụ rất tốt, tuy nói tư chất không tệ, thế nhưng là trẻ tuổi nóng tính, cuồng vọng vô lễ, năm đó Thiên Sư chính là quá mềm lòng , mặc cho bọn hắn Âm Dương đạo tùy ý làm bậy, kết quả đây, hắn Trương Đại Niên một lòng hiếu thắng, nơi đó có nửa điểm người tu đạo khí độ, bốn phía làm hại, toàn bộ Long Hổ sơn bị hắn quấy chướng khí mù mịt, chính là mấy vị Thái Thượng trưởng lão đều đã bị kinh động, liền ngay cả Âm Dương đạo truyền thừa chí bảo đều nhận tổn thương, như muốn vỡ nát, đây hết thảy, tất cả đều là bởi vì Âm Dương đạo một mạch là tùy ý làm bậy kết quả."

"Năm đó bần đạo chấp chưởng Thần Phù Tông, đọc lấy việc này chính là Âm Dương đạo nội bộ sự tình, không tiện nhúng tay, mặc dù không nhìn nổi một cái không đủ ổn trọng tiểu tử chấp chưởng một đạo, lại cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Âm Dương đạo cao nhân tiền bối có thể chăm sóc một phen, nghĩ đến cũng liền không có đáng ngại, thế nhưng là ai biết thế mà ủ thành năm đó quả đắng."

"Thiếu Thiên Sư, năm đó việc này ngươi khắp nơi quá là rõ ràng , sao còn không biết ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, thế mà muốn đem Âm Dương đạo một mạch giao cho cái này hoàng khẩu tiểu nhi, hơn nữa còn là cái ngoại đạo đệ tử, cũng không biết bản tính như thế nào, căn cơ như thế nào, nếu là lại là cái dâng lên tai hoạ , Âm Dương đạo không gượng dậy nổi việc nhỏ , liên đới lấy Long Hổ sơn tái sinh gợn sóng, thậm chí lại có chỗ hao tổn, cái này hậu quả, ai đến đảm đương, chớ đừng nói chi là bây giờ đúng lúc gặp chính tà đối lập, tuyệt đối không thể phức tạp, cho nên việc này bần đạo kiên quyết không cho phép." Béo đạo nhân chém đinh chặt sắt nói.

(tấu chương xong)

------------