Bị Bách Lí Thanh Phương ánh mắt nhìn có chút không được tự nhiên, Tô Tinh Huyền lập tức ho nhẹ một tiếng, tránh đi Bách Lí Thanh Phương có thâm ý khác ánh mắt, nói nói, " cái này thì không cần, cho huyện quân đại nhân..."

"Thanh phương, Bách Lí Thanh Phương." Gặp Tô Tinh Huyền lại xưng hô sai , Bách Lí Thanh Phương lại một lần nữa nhắc nhở.

"Ngạch." Tô Tinh Huyền nghe vậy trì trệ, lập tức gật gật đầu, một mặt không thể làm gì nói nói, " bần đạo cho trăm dặm cô nương ngươi loại trừ tà thuật, bất quá là thụ mệnh tại đương kim Thánh thượng, cho nên trăm dặm cô nương ngươi muốn tạ ơn, liền tạ đương kim Thánh thượng tốt, về phần bần đạo, trăm dặm cô nương ngươi không phải đã đưa tới một gốc năm trăm năm nhân sâm sao, đối với bần đạo mà nói, đây đã là rất trân quý lễ vật, cho nên cũng không cần lần nữa nói cám ơn, nếu là không có chuyện gì, trăm dặm cô nương có thể trở về..."

"Tô đạo trưởng đây là lại đuổi thanh phương đi sao?" Tô Tinh Huyền lời còn chưa nói hết, Bách Lí Thanh Phương tựa như đã biết hắn ý tứ, một đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu danh, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, để hắn còn nói gì xong lập tức nói không được nữa, cũng không thể để hắn làm lấy mặt của người ta nói, đúng vậy, ngươi xem xét chính là đến gây phiền toái cho ta , không có chuyện gì ngươi liền đi đi thôi, ta không chào hỏi.

Đừng bảo là trước mắt đến cùng là một vị huyện quân đại nhân, cho dù là một cái người bình thường, nói như vậy cũng là thật to không cho người ta mặt, dù là trong lòng lại thế nào nghĩ như vậy, Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể ưỡn nghiêm mặt, trái lương tâm nói nói, " làm sao lại thế, huyện quân, a không, trăm dặm cô nương hiểu lầm , trăm dặm cô nương có thể đến, chúng ta Tô gia nghĩa trang có thể nói là bồng tất sinh huy, bần nói sao sẽ đuổi trăm dặm cô nương đi đâu, ước gì trăm dặm cô nương nhiều ngồi một lát đâu?"

"Vậy là tốt rồi, thanh phương cũng đang có ý này, đa tạ đạo trưởng giữ lại ." Bách Lí Thanh Phương ngược lại là một điểm không khách khí, trực tiếp thuận Tô Tinh Huyền nói, kém chút không có để Tô Tinh Huyền cắn rơi đầu lưỡi của mình, muốn hay không như thế thuận cán bò a.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất mặt táo bón, không biết nói cái gì dáng vẻ, Bách Lí Thanh Phương lập tức bật cười, tựa như một đóa nghênh xuân hoa đón gió nở rộ, có khác phong tình, lập tức sắc mặt nhất chuyển, trở nên phá lệ nghiêm túc lên, "Tô đạo trưởng, không dối gạt đạo trưởng, thanh phương lần này đến đây, ngoại trừ muốn nói cảm tạ dài ân cứu mạng bên ngoài, còn có một việc, muốn mời đạo trưởng trợ thanh phương một chút sức lực."

Nhìn xem bỗng nhiên trở nên nghiêm túc Bách Lí Thanh Phương, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, trong lòng nghi hoặc cũng nhiều hơn mấy phần, "Trăm dặm cô nương, ngươi đến cùng muốn nói điều gì, nói thẳng đi, bần đạo cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục đoán đi xuống."

"Là thanh phương càn rỡ , Ngô thống lĩnh, chuyện này liền từ ngươi tới nói đi." Bách Lí Thanh Phương nghe vậy gật gật đầu, nhìn Ngô thống lĩnh một chút rồi nói ra.

Ngô thống lĩnh nghe vậy liền vội vàng tiến lên một bước, không nói gì, mà là từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc đặt ở trước mặt hai người trên mặt bàn.

"Đây là?" Tô Tinh Huyền hồ nghi nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút.

"Đây là huyện chủ đại nhân đưa cho đạo trưởng, vừa đến, nói cảm tạ dài đối huyện chủ đại nhân ân cứu mạng, thứ hai, cũng là cho đạo trưởng lễ gặp mặt, về phần lần trước kia gốc nhân sâm, thì là Thánh thượng ban tặng, đảm đương không nổi huyện chủ đại nhân cảm tạ, còn xin Tô đạo trưởng vui vẻ nhận." Ngô thống lĩnh nghiêm trang nói.

Tô Tinh Huyền nghe nói như thế, lại là không có đi nhìn cái kia hộp ngọc, mà là nhịn không được nhìn về phía Bách Lí Thanh Phương, "Huyện chủ đại nhân? Chẳng lẽ nói, trăm dặm cô nương ngươi?"

"Không tệ, nhận được vạn tuế gia hậu ái, thanh phương bây giờ đứng hàng huyện chủ, để Tô đạo trưởng chê cười." Bách Lí Thanh Phương mỉm cười, tựa hồ huyện quân huyện chủ đối nàng mà nói không hề khác gì nhau đồng dạng.

Bất quá Tô Tinh Huyền lại là hít vào một ngụm khí lạnh, không nên nhìn huyện quân huyện chủ chỉ có kém một chữ, trong đó tước vị lại là ngày đêm khác biệt, huyện quân bất quá là một chỗ địa vị cao nhất người thôi, huyện chủ nhưng là khác rồi, nếu như nói Bách Lí Thanh Phương hiện tại là huyện Thanh Sơn huyện chủ, như vậy nói cách khác, huyện Thanh Sơn chính là nàng tư nhân lãnh địa, chỉ cần nàng không tạo phản, nàng chính là toàn bộ huyện Thanh Sơn nữ vương, phần này vinh hạnh đặc biệt, tại Đại Diễn vương triều, nhưng không là bình thường lớn.

Một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới chậm lại, "Không nghĩ tới trăm dặm cô nương thế mà gậy dài trăm thước, tiến hơn một bước, bần đạo thất lễ, nếu là trăm dặm cô nương cho bần đạo tạ lễ, kia bần đạo liền mặt dày nhận, bất quá, trăm dặm cô nương tự mình đến đây, hẳn không phải là vẻn vẹn vì đáp tạ bần đạo, có lời gì, cùng nhau nói đi."

Nghe nói như thế, Bách Lí Thanh Phương vẫn như cũ là nhìn Ngô thống lĩnh một chút, Ngô thống lĩnh thấy thế vội vàng nói, "Tô đạo trưởng cho bẩm, hôm nay huyện chủ đại nhân đến đây, lúc đầu thật chỉ là vì muốn đáp tạ Tô đạo trưởng , về phần cái khác , vốn đang muốn so đo một phen, chỉ là không nghĩ tới đạo trưởng quả nhiên là kỳ tài ngút trời, lại có thể lấy tuổi mới hai mươi thành tựu chân nhân, còn tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng tiến vào khu linh thi pháp cảnh giới, cho nên, huyện chủ đại nhân tài cải biến chú ý."

Nghe được Ngô thống lĩnh, Tô Tinh Huyền sắc mặt không thay đổi, trong lòng lại là nhảy một cái, tu vi của mình một mực giấu diếm không tệ, cái này Ngô thống lĩnh là làm sao biết mình lúc nào đột phá Chân Nhân cảnh giới, mà lại thế mà ngay cả mình đột phá đến khu linh thi pháp cảnh giới đều biết, trong mắt không khỏi hiện lên một tia dị dạng.

Tựa hồ là nhìn ra Tô Tinh Huyền dị dạng, Bách Lí Thanh Phương vội vàng nói, "Tô đạo trưởng không cần lo lắng, đạo trưởng ẩn giấu tu vi sự tình cũng không phải là tất cả mọi người biết đến, chí ít theo thanh phương biết, ngoại trừ thanh phương cùng Ngô thống lĩnh bên ngoài, cũng không có người nào khác biết, mà lại, thanh phương cũng là tại nhìn thấy Tô đạo trưởng về sau, mới phát hiện đạo trưởng đột phá." Nói Bách Lí Thanh Phương từ trong ngực xuất ra một thanh màu bạc chủy thủ, đặt lên bàn.

"Đây là?" Nhìn xem Bách Lí Thanh Phương động tác, Tô Tinh Huyền không khỏi hỏi.

"Đây là thanh phương tổ truyền một kiện bảo vật, không tính trân quý, bất quá trừ phi là có đặc thù liễm tức chi thuật người, hoặc là tu vi vượt qua khu linh thi pháp, nếu không thanh phương đều có thể thông qua cái này chủy thủ biết được tu vi của đối phương, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, chủy thủ này đỏ lên, có thể thấy được đạo trưởng đã tiến vào khu linh thi pháp chi cảnh, còn xin đạo trưởng không nên hiểu lầm." Bách Lí Thanh Phương nói.

Nghe nói như thế, lại liếc mắt nhìn kia chủy thủ, Tô Tinh Huyền cái này mới thở ra một cái, mặc dù không thèm để ý đừng người biết mình tu vi, nhưng là nếu như tu vi của mình tăng trưởng quá nhanh, đối Tô Tinh Huyền nhi nói cũng không là một chuyện tốt, dù sao thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý, hắn nên cũng biết.

"Nguyên lai là dạng này, vừa mới Ngô thống lĩnh nói trăm dặm cô nương cải biến chú ý, không biết là chuyện gì, không ngại nói ra nghe một chút." Tô Tinh Huyền Tùng thở ra một hơi nói.

"Vẫn là ta tới nói đi." Ngô thống lĩnh nghe vậy nói nói, " Tô đạo trưởng, ngươi tu hành thời gian cũng không tính ngắn , không biết đối với Tây Nam quỷ vực, nhưng có cái gì hiểu rõ không có?"

"Tây Nam quỷ vực?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn Bách Lí Thanh Phương một chút, xem ra chuyện này cùng Tây Nam quỷ vực là thoát không được quan hệ .

(tấu chương xong)

------------