"Ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết." Nghe được Quảng Dương Tử, lê xong trong mắt lập tức hiện lên một tia sát ý, vung tay lên, liền gặp một đoàn hắc khí từ trong tay của hắn bay ra, trên không trung hóa thành một đầu ngũ thải ban lan cự mãng hướng phía Quảng Dương Tử mở ra huyết bồn đại khẩu, phảng phất muốn một ngụm đem Quảng Dương Tử nuốt vào đồng dạng.

Thấy thế, Quảng Dương Tử nụ cười trên mặt lập tức vừa thu lại, trong tay phất trần một quyển, chỉ gặp tơ bạc tăng vọt, tựa như Giao Long Xuất Hải, đón cự mãng mà đi, tơ bạc bay múa ở giữa, còn có mấy đạo Lôi Hỏa, cùng cự mãng đụng vào nhau, chỉ nghe lốp bốp một trận vang động, Lê Thanh cùng Quảng Dương Tử thân thể đồng thời một trận, lui về phía sau môt bước.

"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì rồi?" Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được Tam Thanh trong quán đề phòng kỹ hơn đám người, trong lúc nhất thời, toàn bộ Tam Thanh Quan đều náo nhiệt.

Đối với cái này, Lê Thanh lại là không thèm để ý chút nào, tựa hồ tuyệt không lo lắng cho mình lập tức liền muốn bị vây công, cười nhìn xem Quảng Dương Tử: "Hắc hắc, còn có mấy phần bản sự, thế nhưng là Quảng Dương Tử, chẳng lẽ ngươi không sợ ta Đinh Đầu Thất Tiễn sao?" Kia đầu lưỡi đỏ thắm tựa hồ nhiễm liền máu tươi, lộ vẻ phá lệ dữ tợn.

Mắt thấy đại điện bên ngoài đám người liền muốn xông vào tới, Quảng Dương Tử ho nhẹ một tiếng cao giọng nói, " không có việc gì, bản tọa vừa mới luyện tập thuật pháp thời điểm nhất thời thất thủ, không muốn ngạc nhiên , tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi."

"Sư huynh, thật không có chuyện gì sao? Vừa mới sóng linh khí rất lớn a." Ngoài cửa Quảng Ninh Tử có chút không yên lòng nói.

"Không có việc gì, tất cả đi xuống đi." Quảng Dương Tử cất cao giọng nói.

Thấy thế, Lê Thanh nhíu nhíu mày, "Làm sao không thả bọn họ tiến đến đâu, có bọn hắn hỗ trợ, chỉ sợ ta làm sao đều không phải là đối thủ của ngươi a?"

Quảng Dương Tử nghe vậy nhẹ hừ một tiếng, "Ngươi nếu biết bần đạo đối ngươi rõ như lòng bàn tay, liền hẳn phải biết bần đạo vì cái gì không thả bọn họ tiến đến, lê xong thuật pháp quỷ dị tàn nhẫn, nhất là không sợ quần chiến, năm đó Ông Sơn Trấn sở dĩ tổn thất nặng nề, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì bọn hắn muốn vây công ngươi, kết quả không nghĩ tới ngươi ngược lại là mượn nhờ lực lượng của chính bọn họ đem bọn hắn trọng thương, bần đạo Tam Thanh Quan điểm ấy cơ nghiệp nhưng dung ngươi không được chà đạp."

"Ôi ôi ôi, ta ngược lại thật ra quên , ngươi đối ta hiểu rõ rất đâu, vậy kế tiếp đâu, ngươi định làm gì, tiếp tục cùng ta đánh xuống, chỉ sợ tiếp tục đánh xuống, cái này người ngoài cửa coi như không lo được mệnh lệnh của ngươi, nhất định sẽ xông tới , đến lúc đó ngươi Tam Thanh Quan cơ nghiệp, chậc chậc chậc, vậy coi như khó giữ được, thế nào, muốn hay không đem Xà Thần Tượng giao cho ta, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể uy hiếp ta rồi?" Nhìn xem nắm chắc thắng lợi trong tay Lê Thanh, Quảng Dương Tử cười lạnh nói, " Lê Thanh, ngươi thật sự lợi hại, ta cũng xưa nay không từng đánh giá thấp qua ngươi, thế nhưng là ngươi đừng quên, núi cao còn có núi cao hơn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ, ta đã nói rồi, ngươi muốn là muốn Xà Thần Tượng, liền giúp ta đem Tô Tinh Huyền giết, chỉ cần Tô Tinh Huyền Nhất chết, trong tay hắn Bảo khí rơi trong tay ta, Xà Thần Tượng ta hai tay dâng lên, quyết không nuốt lời."

"Thế nhưng là nếu như ngươi lại làm loạn, cũng đừng trách ta không khách khí." Quảng Dương Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao cái không khách khí pháp." Thấy rộng Dương tử khó chơi, Lê Thanh giận quá thành cười, liền chuẩn bị động thủ, nhưng vào lúc này, chỉ thấy rộng Dương tử hét lớn một tiếng, "Lê Thanh, ngươi cho ta thấy rõ ràng đây là vật gì." Đưa tay hướng đại điện chính giữa Tam Thanh tượng thần chỉ đi.

Lê Thanh nghe vậy ngừng lại, hướng Quảng Dương Tử chỉ vào Tam Thanh tượng thần nhìn lại, nhíu nhíu mày nói, " chỉ là Tam Thanh tượng thần mà thôi, làm sao vậy, chẳng lẽ lại ngươi muốn nói có Tam Thanh tượng thần che chở ngươi không thành, ngươi đừng đùa, chúng ta Tây Nam dòng dõi bất kính đầy trời thần phật, chỉ kính tiên tổ chân linh, ngươi chuyển ra Tam Thanh đến cũng vô dụng."

"Ta đương nhiên biết, ta cũng sẽ không ngốc đến mức có thể sử dụng Tam Thanh tượng thần để ngươi dừng tay, thế nhưng là Tam Thanh tượng thần không được, mặt khác tượng thần đâu?" Quảng Dương Tử đã tính trước nói, hoàn toàn một bộ hết thảy đều nắm trong tay dáng vẻ, hướng phía Tam Thanh tượng thần có chút một chỉ, liền gặp kia tượng thần răng rắc một tiếng chuyển động, lộ ra ba cái hình thái khác nhau, ba đầu sáu tay tượng Ma thần tới.

Nhìn xem ba cái kia tượng Ma thần, nhất là bên trái nhất cái kia tượng thần, cho tới nay hận không thể để con mắt dài lên đỉnh đầu Lê Thanh thình lình biến sắc, thốt ra, "Tu La âm sát quỷ? Làm sao lại tại ngươi nơi này, ngươi đến cùng là ai."

Quảng Dương Tử không có trả lời hắn, gặp Lê Thanh đã thấy Tu La âm sát quỷ, liền hướng phía tượng thần một chỉ, hết thảy liền lại khôi phục nguyên trạng, dương dương đắc ý nói nói, " cái này ngươi liền không cần lo, ngươi hẳn phải biết lực lượng của ngươi, ngươi thuật pháp là thế nào tới, chỉ cần ta có Tu La âm sát quỷ nơi tay, ngươi Lê Thanh lại thế nào lợi hại, cũng không gây thương tổn được ta, thế nào, hiện tại nguyện ý cùng ta đàm nói chuyện làm ăn sao?"

Nghe vậy, Lê Thanh sắc mặt khó coi nhìn xem Quảng Dương Tử, làm sao cũng không nghĩ tới mình sẽ bị quản chế với hắn, vùng vẫy sau một lúc lâu mới nói nói, " không phải ta không giúp ngươi, thế nhưng là Đinh Đầu Thất Tiễn lực lượng ngươi cũng biết, ngay cả Đinh Đầu Thất Tiễn đều thất bại , ta là tại không biết còn có thể có phương pháp gì có thể giết chết Tô Tinh Huyền, ngươi coi như dùng Tu La âm sát quỷ uy hiếp ta cũng vô dụng."

"Ngươi trước nói cho ta một chút, Đinh Đầu Thất Tiễn là thế nào thất bại, Tô Tinh Huyền Ứng nên không có bản lãnh lớn như vậy mới đúng a?" Quảng Dương Tử hỏi.

"Không biết." Lê Thanh lắc đầu.

"Không biết? Làm sao lại không biết đâu?" Nghe được lê xong trả lời, Quảng Dương Tử lập tức sững sờ, lập tức biến sắc, giống là nghĩ đến cái gì đồng dạng.

Thấy thế, Lê Thanh cười lạnh nói, " thế nào, ngươi cũng nghĩ đến đi, có thể làm cho ta ngay cả Đinh Đầu Thất Tiễn làm sao bị phá cũng không biết, cỗ lực lượng kia mạnh bao nhiêu, cũng không cần ta nói đi, ngươi chỉ nói Tô Tinh Huyền bất quá luyện khí vì nguyên cảnh giới, nhưng chưa từng có nói qua sau lưng của hắn còn có dạng này một cỗ lực lượng a, cỗ lực lượng này, liền xem như ngươi, cũng không có cách đi."

Nghe được lê xong trào phúng, Quảng Dương Tử sắc mặt cũng trở nên khó coi, nhìn Lê Thanh một chút, biết Lê Thanh khinh thường tại ở trên đây nói dối, liền trầm giọng nói, " kia chuyện này trước hết không làm , chờ ta biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra về sau đang thông tri ngươi, bất quá trước đó, ngươi không muốn thẳng hướng ta đem Xà Thần Tượng giao cho ngươi, ngươi đi đi."

"Không quan trọng." Tựa hồ nhìn thấy Quảng Dương Tử kinh ngạc so cầm tới Xà Thần Tượng còn chỉ phải cao hứng, chỉ gặp Lê Thanh nhún vai, một mặt không quan trọng nói nói, " bất quá Quảng Dương Tử, ngươi rốt cuộc là ai, lúc trước đem Tu La âm sát quỷ lực lượng cho ta mượn, kết quả để cho ta biến thành bộ dáng này người, có phải hay không là ngươi, vẫn là nói, các ngươi đám người này đến cùng muốn làm gì?"

"Cái này cùng ngươi không có quan hệ, không có việc gì liền lăn đi." Quảng Dương Tử cả giận nói, thấy rộng Dương tử tức giận, Lê Thanh lập tức cười ha ha, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở Tam Thanh Quan bên trong.

(tấu chương xong)

------------