Tô Tinh Huyền thấy thế liền muốn nói cái gì, một bên Lý thẩm lại liền vội vàng kéo hắn nói nói, " tốt Tô tiểu tử, ngươi không nên cùng Mục công tử tranh giành, ngươi không tranh nổi hắn, đã ngươi không có pháp thuật, liền đem bài vị dời cho chúng ta đi, chúng ta đã quyết định muốn đem bài vị cầm đi Tam Thanh Quan cung."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, nhìn một chút Lý thẩm, lập tức quét mắt đám người một chút nói nói, " Lý thẩm, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, Tam Thanh Quan một tháng tiền hương hỏa thế nhưng là chúng ta nghĩa trang gấp bốn năm lần nhiều, các ngươi thu nhập, gánh vác nổi sao? Mà lại cho ta nói một câu, bây giờ là chúng ta nghĩa trang thời điểm khó khăn nhất, các ngươi cũng là chúng ta nghĩa trang khách quen cũ, chẳng lẽ người khác nói một câu các ngươi liền tin không? Ta đi theo sư phó nhiều năm như vậy, làm sao có thể không thông thuật pháp đâu? Nếu như các ngươi hiện tại dời đi , ngày sau nghĩ muốn trở về, nhưng không có dễ dàng như vậy ."

"Hừ, đến bây giờ còn tại giả thần giả quỷ, lần trước cũng không biết là ai bị chỉ là một đạo khôi lỗi phù đùa nghịch xoay quanh, nếu không phải lão nhân gia kia xuất thủ, ngươi bây giờ sợ là còn nằm ở trên giường đi, đạo môn chúng ta danh dự chính là bị các ngươi loại này giang hồ phiến tử cho bại hoại , tiểu tử, ngươi nếu là tại lại nơi này lấn thần lừa gạt quỷ, cũng chớ có trách ta xuất thủ, đến lúc đó, liền xem như lão nhân gia kia cũng không tiện nói gì." Mục Liên Hách âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe được Mục Liên Hách, nguyên bản còn có chút do dự Lý thẩm một đoàn người vội vàng nói, "Tốt Tô tiểu tử, ngươi không cần nói nhiều, cho chúng ta dời bài vị đi."

"Chính là chính là, Tô tiểu ca, đa tạ các ngươi nghĩa trang thời gian dài như vậy chiếu cố, tranh thủ thời gian cho chúng ta dời bài vị đi." Vài người khác cũng là liên thanh phụ họa nói.

Nhìn một chút mấy người, lại nhìn một chút một mặt đắc ý Mục Liên Hách, Tô Tinh Huyền trầm giọng nói, " tốt, đã mấy vị nói như vậy, vậy ta cũng không có cưỡng ép ngăn đón đạo lý, thanh nhã, thanh nhã, đi đem mấy vị bài vị đều lấy ra, đem trướng cho mấy vị thím nhóm thanh ."

"Sư huynh?" Trương Thanh Nhã do dự nhìn thoáng qua Tô Tinh Huyền, "Đi." Tô Tinh Huyền đầu đều không có sẽ, nhàn nhạt nói một chữ, lại mang theo không được xía vào uy nghiêm, Trương Thanh Nhã thấy thế yên lặng cúi đầu xuống, quay người liền đi lấy bài vị đi.

"Cái này là được rồi, muốn ta nói a, cái này nghĩa trang các ngươi là không mở nổi, nếu không dạng này, ngươi đem nghĩa trang bán cho ta, bản thiếu gia cũng không phải loại kia bất cận nhân tình người, cùng lắm thì thu các ngươi làm vẩy nước quét nhà đồng tử, ngày sau truyền cho các ngươi một cái một chiêu nửa thức , cũng có thể tính là chúng ta Tam Thanh Quan ngoại môn đệ tử, kiếm miếng cơm ăn, như thế nào?" Mục Liên Hách cười gian nói.

"Hừ." Tô Tinh Huyền nghe vậy hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới Mục Liên Hách, lúc này, Trương Thanh Nhã cũng đã bưng lấy mấy cái cổ xưa bài vị đi ra, Tô Tinh Huyền thấy thế nhìn Lý thẩm mấy người một chút, hai tay kết ấn, nhẹ tay nhẹ lắc một cái, một tấm bùa vàng liền xuất hiện trong tay.

"A, đây là?" Mục Liên Hách thấy thế nụ cười trên mặt cứng đờ, khẽ nhíu mày nhìn xem Tô Tinh Huyền, chỉ gặp Tô Tinh Huyền vận chuyển pháp lực, bùa vàng một trận, dẫn động dương hỏa, bốc cháy lên, tại Trương Thanh Nhã trong tay mấy cái bài vị bên trên lượn quanh một vòng, bịch một tiếng nổ tung, lóe ra châm chút lửa ánh sáng.

Tất cả mọi người nhìn thấy như thế một màn đều ngây ngẩn cả người, bao quát Trương Thanh Nhã cũng là như thế, đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là tựa như toàn vẹn không thấy, lạnh lùng nói, "Lý thẩm, Vương thẩm, nhà các ngươi bài vị bên trên chúng ta nghĩa trang cung phụng hiện tại đã bị thanh trừ, hiện tại cùng chúng ta nghĩa trang cũng không có cái gì quan hệ, các ngươi có thể cầm đi."

"Cái này? Tô, Tô tiểu tử, ngươi chừng nào thì có pháp lực, sao, tại sao có thể như vậy?" Tùy tiện Vương thẩm thấy cảnh này lập tức sửng sốt, ấp úng nói, tràn đầy không dám tin.

"Điểm này cùng Vương thẩm ngươi liền không có có quan hệ gì , đã mấy vị cùng chúng ta nghĩa trang đã không có có quan hệ gì , liền cầm lấy bài vị đi thôi, mặt khác có một chút mời mấy vị xem ở nhiều năm hương thân hương lý phân thượng giúp ta hướng trên trấn người chuyển cáo một tiếng, chúng ta nghĩa trang hiện tại từ mới khai trương , hết thảy pháp sự chi phí các loại giá cả đều muốn phiên một đời, trước kia cái chủng loại kia giá tiền là sẽ không có."

Nghe Tô Tinh Huyền không chút khách khí lời nói, mấy người đều ngây ngẩn cả người, nhìn xem Trương Thanh Nhã đưa tới bài vị không biết nên làm sao bây giờ, một bên Mục Liên Hách thấy cảnh này, sắc mặt cũng là trầm xuống, tại Mục Liên Hách xem ra, Tô Tinh Huyền không thông thuật pháp, chỉ cần mình đem điểm này tuyên dương ra ngoài, nghĩa trang liền kinh doanh không đi xuống, nghĩa trang tự nhiên cũng chính là mình vật trong bàn tay, nhưng là bây giờ, mặc dù Tô Tinh Huyền không có biểu lộ ra cái gì tài nghệ thật sự, nhưng là chỉ cần hắn đã chứng minh hắn tinh thông thuật pháp, nghĩa trang liền còn có có thể kiên trì khả năng, mình muốn đạt được nghĩa trang sẽ không có dễ dàng như vậy.

Tiểu tử này tất nhiên sẽ thuật pháp, lần trước vì sao lại bị khôi lỗi phù giày vò thành cái dạng kia, chẳng lẽ là đang giả heo ăn hổ, cố ý gây nên Dạ Hương Bà không nhanh, muốn mượn Dạ Hương Bà đối phó mình không thành. Nghĩ tới đây, mục ngay cả Hutton lúc sắc mặt khó coi , lạnh giọng nói, " tốt ngươi cái Tô Tinh Huyền, coi là thật giảo hoạt như rắn a, rõ ràng tinh thông thuật pháp ngược lại giả trang ra một bộ người bình thường dáng vẻ, đã dạng này, ta phản ngược lại không có gì cố kỵ , họ Tô , ta muốn cùng ngươi đấu pháp, ngươi có dám ứng chiến?"

"Đấu pháp?" Tô Tinh Huyền nghe nói như thế hơi sững sờ.

"Không tệ, ngươi lần trước cố ý tính toán ta, hiện tại, ta lấy Tam Thanh Quan đại đệ tử thân phận giống ngươi phát ra đấu pháp yêu cầu, ngươi nếu là thua, liền phải đem nghĩa trang cho ta, nếu như ta thua, ta liền cho ngươi năm mười lượng bạc, đương nhiên, ngươi có thể cự tuyệt, bất quá liền muốn tuân thủ nghiêm ngặt đạo môn quy củ, ngày sau gặp ta nhượng bộ lui binh, nếu không, ta chính là nện ngươi nghĩa trang, cũng không ai có thể nói một chữ không."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu nhíu mày, mình bây giờ mặc dù có pháp lực, lại cũng bất quá chỉ là Tàng khí tại thân cảnh giới, cái này Mục Liên Hách mặc dù không biết tư chất như thế nào, thế nhưng là nhìn hắn có thể lấy con rối phối hợp khôi lỗi phù thi pháp, tu vi hẳn là sẽ không thấp hơn dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, mình chưa chắc là đối thủ a.

Ngay tại Tô Tinh Huyền do dự muốn hay không đồng ý thời điểm, trong đầu chúng diệu chi môn thanh âm lại vang lên , "Túc chủ, đáp ứng hắn."

"A? Vì cái gì?" Tô Tinh Huyền hơi sững sờ, trong đầu hỏi tới.

"Phương thế giới này đạo pháp hưng thịnh, cho nên khác biệt bè cánh ở giữa tu sĩ cũng thường thường lên xung đột, vì phòng ngừa giữa các tu sĩ kết xuống tử thù, lẫn nhau ở giữa đấu pháp ước chiến liền thường thấy nhất , Mục Liên Hách là Tam Thanh Quan đại đệ tử, tu vi tại dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, mặc dù cao hơn túc chủ, nhưng là túc chủ là nhất gia chi chủ, về mặt thân phận hơi cao hơn hắn, cho nên hắn đấu pháp ước chiến túc chủ không thể chối từ, nếu không ngày sau gặp hắn liền muốn nhượng bộ lui binh, nếu không, thật sự là hắn có thể đập nghĩa trang , bất kỳ người nào đều không được có dị nghị."

Nghe được chúng diệu chi môn nói như vậy, Tô Tinh Huyền lông mày nhíu chặt hơn, thế mà còn có loại quy định này.

------------