"Ngươi trở lại cho ta, lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi nói cho ta rõ." Tô Tinh Huyền nói xong quay người liền đi, hoàn toàn không để ý Xuân Anh ở sau lưng như thế nào lo lắng gọi, hài tử, vĩnh viễn là Xuân Anh nhược điểm lớn nhất, mấy trăm năm trước là như thế này, mấy trăm năm sau cũng là bình thường không hai.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền dừng bước, nghiêng người sang nhìn về phía Xuân Anh, lắc đầu nói, "Lại nói của ta đã rất rõ ràng, đương nhiên ngươi cũng có thể làm làm bần đạo là tại nói chuyện giật gân, thế nhưng là ngươi thật coi là, ngươi chặt đứt nàng cái đuôi, liền có thể vĩnh viễn bảo trụ thân thế của nàng, để nàng một thế không lo sao? Ta cho ngươi biết, hắn sau này chú định sẽ biết chân tướng, cũng nhất định bởi vì ngươi gặp nạn, ngươi không thay đổi, tự nhiên có người thay ngươi hoàn lại tội nghiệt." Nói xong, Tô Tinh Huyền cũng không quay đầu lại rời đi.

	"Ngươi trở về, ngươi trở lại cho ta, ngươi muốn thế nào, ngươi trở về." Nghe được Tô Tinh Huyền, Xuân Anh mới phát hiện, Tô Tinh Huyền thật biết mình trong lòng ẩn tàng đại bí mật, cả người nhất thời luống cuống, thế nhưng là bất luận nàng gọi thế nào hô, Tô Tinh Huyền lại là chưa từng dừng lại một lát, trực tiếp đi ra ngoài.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền đi tới, Hàn Tương Tử liền vội vàng nghênh đón, có chút bận tâm nhìn xem Tô Tinh Huyền nói, "Tô đạo trưởng, Xuân Anh nàng?"

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền cười nói, "Ngươi yên tâm, Xuân Anh không có việc gì, bần đạo còn không đến mức đối một cái vô chủ cô hồn động thủ, chỉ là bần đạo điểm phá nàng trong lòng một cái may mắn thôi, ngươi yên tâm đi, bởi vì cái gọi là không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, có cái nhược điểm kia tại, Xuân Anh tất nhiên sẽ cố kỵ mấy phần, nghĩ đến ngươi ngày sau độ hóa hắn, hẳn là nhiều hơn mấy phần nắm chắc mới là."

	Nghe được Tô Tinh Huyền như thế Đúng a, Hàn Tương Tử lập tức thở ra một cái, gật đầu nói, "Kia Tương Tử liền đa tạ Tô đạo trưởng."

	"Ừm, bất quá ngươi cũng không cần một mực chỉ mới nghĩ lấy muốn độ hóa Xuân Anh, những chuyện khác cũng muốn nhiều hơn điểm tâm mới là, thân là con của người, vẫn là phải nhiều hơn cố kỵ trưởng bối mới là." Nói, Tô Tinh Huyền ngoạn vị cười một tiếng, quay người hướng nhân gian đi đến.

	Nghe nói như thế, Hàn Tương Tử hơi sững sờ, lập tức trong lòng khẽ động, vội vàng bấm ngón tay tính toán, lại là tính ra hắn thúc phụ Hàn Dũ gặp nạn.

	Nguyên lai, Hàn Dũ cương trực ghét dua nịnh, làm quan thanh liêm, trong triều gây thù hằn rất nhiều, tăng thêm không thích Phật Đạo, mà hiện nay Thánh thượng cũng là bị yêu tăng mê hoặc, vì nghênh đón phật cốt, tốn công tốn sức, làm cho bách tính tiếng oán than dậy đất, Hàn Dũ bênh vực lẽ phải, bị Hoàng Thượng bài xích đến Triều Châu, trên đường tao ngộ bão tuyết, lại là nguy cơ sớm tối.

	Lúc này, Hàn Tương Tử tiến đến cầu Diêm Vương khai ân, để hắn có thể mang theo Xuân Anh hồn phách đi nhân gian, một phương diện nghĩ cách cứu viện thúc phụ Hàn Dũ, một phương diện cũng có thể tiếp tục độ hóa Xuân Anh, cuối cùng, Diêm Vương đáp ứng Hàn Tương Tử thỉnh cầu, bất quá chỉ cấp hắn bảy ngày thời gian, trong vòng bảy ngày nếu như không đem Xuân Anh đưa về Địa Phủ, coi như Hàn Tương Tử cướp Địa Ngục.

	Lại nói Tô Tinh Huyền trở về nhân gian, liền trước tiên đi Tiêu Dao cư, năm tiên nhìn thấy trở về, nhao nhao tiến lên, "Tô đạo trưởng, ngươi trở về, a, Hàn Tương Tử đâu, hắn tại sao không có cùng ngươi đồng thời trở về?" Thiết Quải Lý hỏi.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Ta đã đem huyết chú cùng Lữ Động Tân sự tình nói cho Hàn Tương Tử, bất quá Hàn Tương Tử nói quân tử hứa một lời nặng thiên kim, Lữ Động Tân như thế nào là Lữ Động Tân sự tình, hắn đã đáp ứng muốn độ hóa Xuân Anh, liền sẽ không bỏ dở nửa chừng. Nhất định phải độ hóa Xuân Anh mới thôi, bất quá bây giờ, hắn hẳn là đi Triều Châu mới đúng."

	"Triều Châu, hắn đi Triều Châu làm gì?" Nghe nói như thế, đám người sững sờ, nhịn không được hỏi.

	"Các ngươi đều là Tiên gia, bấm ngón tay tính toán liền có thể biết thế gian quá khứ tương lai, làm sao không mình bấm đốt ngón tay một phen đâu?" Tô Tinh Huyền cười nói.

	Nghe nói như thế, năm tiên vội vàng bấm ngón tay tính toán, lập tức minh bạch sự tình từ đầu đến cuối, Hàn Dũ bị giáng chức đến Triều Châu đương thích sứ, Hàn Tương Tử tại lam quan cứu được thúc phụ, Hàn Dũ rốt cuộc minh bạch Hàn Tương Tử ngày đó viết "Mây hoành Tần Lĩnh nhà ở đâu, tuyết ủng lam quan ngựa không tiến" câu đối đã sớm là trong minh minh định số. Một đoàn người đi vào Triều Châu, nhìn thấy là dị thường thê lương cảnh tượng, nguyên lai nơi đây ngạc đầy là mối họa, bình dân bách tính tử thương vô số.

	Long Tam thân là long tộc, thấy thế lại là giận dữ, chuẩn bị khu trục cá sấu, lại không nghĩ những này cá sấu chính là ngạc thần tử tôn, cái này ngạc thần chính là vạn năm trước Thông Thiên giáo chủ huynh đệ kết nghĩa, năm đó Thông Thiên giáo chủ phản thiên thời điểm, ngạc thần từng theo theo Thông Thiên giáo chủ, về sau ngạc thần phản chiến tương hướng, đánh Thông Thiên giáo chủ một trở tay không kịp, lúc này mới dẫn đến Thông Thiên giáo chủ bị trấn áp tại Ma Sơn phía dưới một vạn năm, Ngọc Đế bởi vậy ban thưởng hắn thiên thư sách vàng, còn đem Triều Châu phong cho hắn, để hắn đời đời con cháu đều có thể tại Triều Châu phồn diễn sinh sống.

	Lúc dời thế dễ, Triều Châu vốn là đất cằn sỏi đá, nhưng theo nhân loại Thiệp Túc, thời gian dần trôi qua cũng ở chỗ này sinh sôi, nhưng nơi đây chính là cá sấu trụ sở, ngạc thần cho rằng là nhân loại quấy rầy mình đời đời con cháu, liền để cho mình tử tôn đi cắn chết những người kia, ngạc thần chính là giữa thiên địa ít có nhân vật lợi hại, chính là Thiên Giới, có thể giao thủ với hắn cũng không có mấy người, những phàm nhân này, lại thế nào đấu qua được hắn đâu, có thể nói mọi nhà treo buồm trắng, người người khoác hiếu tê dại.

	Ngạc Thần thủ cầm thiên thư sách vàng, tuy nói đồng dạng là Thủy Tộc, không chút nào không đem Long Tam để vào mắt, chính là Long Vương, cũng chưa từng xem trọng mấy phần, lại là không chút nào cho Long Tam mặt mũi, nói là còn muốn cho con cháu của mình tiếp tục cắn người, thẳng đến đem tất cả mọi người cắn chết mới thôi.

	Tính ra đây hết thảy, Trương Quả Lão trước hết nhất nhịn không được, hắn cùng Long Tam tình như cha con, tuy nói luôn mồm gọi Long Tam làm sư phó, thế nhưng là trên thực tế, lại là đem Long Tam xem như nữ nhi ruột thịt của mình đồng dạng yêu thương, kia ngạc thần đối Long Tam như thế thô lỗ, hắn tự nhiên nhịn không được.

	"Cái này ngạc thần, không khỏi cũng quá đáng đi, thế mà ỷ vào Ngọc Đế ban cho hắn thiên thư sách vàng, liền muốn làm gì thì làm, liền xem như những người phàm tục kia không cẩn thận xâm nhập lãnh địa của hắn, thân là Tiên gia, nên lòng dạ từ bi, giáo huấn một phen, răn dạy một phen, khuyên bảo một phen cũng là phải, hắn lại là làm xằng làm bậy, để cho mình tử tôn cắn chết nhiều người như vậy, UU đọc sách  còn không biết hối cải, thế mà còn muốn đem toàn bộ Triều Châu người đều cắn chết, quả thực là yêu quái hành vi, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a."

	"Không tệ, cái này ngạc thần thật sự là làm trái Tiên gia phong phạm, chúng ta bát tiên, nhất định không thể ngồi xem mặc kệ, huống hồ Hàn Tương Tử chí thiện thuần hiếu, gặp được loại sự tình này, nhất định sẽ cùng ngạc thần lên xung đột, liền xem như bởi vì Hàn Tương Tử, chúng ta cũng muốn nhúng một tay, không bằng như vậy đi, chúng ta tiên lễ hậu binh, kia ngạc thần nói thế nào cũng là Thủy Tộc, chúng ta không bằng đi tìm Long Vương ra mặt, từ đó điều đình, nhìn xem có thể hay không có chỗ chuyển cơ, cũng miễn cho tổn thương hòa khí." Thiết Quải Lý nói.

	"Thiết Quải Lý nói không sai, Tô đạo trưởng, ngươi thấy thế nào?" Hán Chung Ly nghe vậy phụ họa nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Thiết Quải Lý nói không sai, đã như vậy, chúng ta liền đi tìm Long Vương tương trợ đi."

	(tấu chương xong)

	. . .