Ngay tại kia vô biên Bích Hỏa phải rơi vào kim quang kia phía trên lúc, chỉ thấy kim quang lấp lóe, ở giữa không trung ngưng tụ, hóa thành một phương lớn như vậy pháp tướng, này tôn ngồi tảng đá to tòa, hiện lên đồng tử hình. Trên đỉnh có bảy búi tóc, biện phát buông xuống vai trái, mắt trái mảnh bế, hạ răng gặm môi trên, hiện phẫn nộ tướng, gánh vác lửa mạnh, tay phải cầm lợi kiếm, tay trái cầm quyến tác, làm đoạn phiền não chi tư. Lại là kia Phật môn Bất Động Minh Vương chi tượng, lấy tám gió lay động ta không động chi vô thượng Phật pháp, chư thiên trong phòng ngự, có thể xưng đỉnh tiêm.

	Chỉ gặp kia vô biên Bích Hỏa rơi vào kia Bất Động Minh Vương pháp tướng phía trên, kia pháp tướng lại là an ổn như núi, Diệu Chi cầm trong tay như ý, mặt mỉm cười, giống như Phật Tổ nhặt hoa, mây trôi nước chảy, kia đầy trời Bích Hỏa lại là không làm gì được hắn, không chỉ có như thế, chỉ gặp kia Minh Vương Pháp Tướng quanh thân Phật quang đại tác, kia vô biên Bích Hỏa bị Phật quang dẫn dắt, không những chưa từng bị thương pháp tướng mảy may, ngược lại bị Phật quang đều hút đi, hóa thành một phương Địa Dũng Kim Liên, rơi vào pháp tướng chung quanh, có loại hoa nở gặp ta ta gặp Phật ý vị.

	Đợi cho kia đầy trời Bích Hỏa đều bị hấp thu về sau, Diệu Chi đem trong tay như ý nhẹ nhàng vung lên, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay trước ngực, có chút cung kính nói, "Nam Vô A Di Đà Phật, Tô đạo trưởng, ngươi ta tu vi tương đương, nếu là như thế một mực dây dưa tiếp, sợ là thật lâu mới có thể phân ra thắng bại, bây giờ Thiên Môn suy sụp sắp đến, thời gian cấp bách, không bằng dạng này, bần tăng thi triển một thức thần thông, nếu là đạo trưởng có thể hoàn hảo không chút tổn hại tiếp xuống, liền xem như bần tăng thua, như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhìn Diệu Chi một chút, chỉ gặp Diệu Chi một bộ thản nhiên chỗ chi bộ dáng, không biết hắn đến cùng suy nghĩ cái gì, bất quá trầm ngâm một lát, Tô Tinh Huyền cũng là nhẹ gật đầu, "Đã đại sư gấp gáp như vậy, liền theo đại sư ý tứ tốt."

	"Đắc tội." Diệu Chi nghe vậy gật gật đầu, lập tức trong tay ngọc như ý lại một lần nữa tế trên không trung, lần này, lại là không thấy đầy trời bích diễm, mà là huyết quang liên tục.

	Ngay tại Diệu Chi đem trong tay như ý tế lên tới thời điểm, liền gặp kia bích ngọc như ý phía trên tựa như nhiễm liền máu tươi, từng đạo huyết sắc tơ mỏng tại kia bích ngọc bên trong phun trào, tựa như liên tục không ngừng lưu động huyết thủy, trong khoảnh khắc, kia óng ánh sáng long lanh như ý liền mang theo ba phần tà khí.

	Mà lại kia huyết sắc tơ mỏng cũng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, trong phiến khắc, liền xâm nhiễm toàn bộ như ý, nếu như nói, vừa mới như ý vẫn là bích ngọc bộ dáng, bây giờ lại là tựa như máu tươi điêu khắc thành, tản ra một cỗ to lớn lãnh ý cùng mùi tanh hôi, mùi vị đó, tựa như là Thi Sơn Huyết Hải hư thối hương vị, nồng đậm hôi thối lan ra, chính là vây xem một đám Thiên Sư đều cảm thấy hô hấp trì trệ, thấy hoa mắt, kém chút bất tỉnh đi.

	Thấy thế, Lang Ngũ Chân Nhân lại là hừ lạnh một tiếng, trên thân một đạo hào quang dâng lên, tựa như Đại Nhật mới sinh, trăng sáng treo cao, thanh huy tản mát, bao phủ tại mọi người trên thân, kia phô thiên cái địa hôi thối lại là trong nháy mắt tan rã, đám người cũng là nhao nhao hoàn hồn, hoảng sợ nhìn xem Diệu Chi đỉnh đầu huyết sắc như ý, cái này Diệu Chi không hổ là hung danh bên ngoài, cũng không có đối với mình bọn người xuất thủ, phát ra dư đều kém chút để cho mình bọn người trúng chiêu.

	Mà không giống với một đám thiên sư hoảng sợ, những cái kia thế hệ trước Thiên Sư, bao quát Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư ở bên trong, đều là cau mày, sắc mặt âm trầm, hết sức khó coi, nửa ngày, chỉ gặp Hư Dã quốc sư cố nén nộ khí quay đầu, nhìn về phía Hư Ý Chân Nhân, quát, "Sư đệ, ngươi làm sao dám gan to như vậy, ngay cả Huyết Ngọc Như Ý cũng dám luyện chế, ngươi liền không sợ bị Thiên Khiển sao?"

	Nguyên lai, Diệu Chi tay này bên trong ngọc như ý địa vị thế nhưng là không nhỏ, tên gọi Huyết Ngọc Như Ý, chính là ma đạo đỉnh tiêm một kiện chí bảo, cũng coi là trong giới tu hành dễ dàng nhất luyện chế một kiện Tiên Khí.

	Thiên địa vạn vật, lấy người vì dài, mà người cùng người ở giữa, lại là đều có gặp gỡ, có kia mệnh cách cao quý, cả đời xuôi gió xuôi nước người, cũng có kia mệnh cách thê thảm, khắc cha khắc mẫu khắc vạn vật Thiên Sát Cô Tinh, độ hot như vậy vận suy tới cực điểm, có thể nói là thiên địa con rơi, khắc cha khắc mẫu, khắc hết tất cả thân nhân, khi còn sống nhất định nghèo rớt mùng tơi, bách bệnh mọc thành bụi, khi chết tất nhiên thống khổ vạn phần lòng mang oán hận, cũng là dễ dàng nhất hóa thành oan hồn lệ quỷ tồn tại.

	Mà Huyết Ngọc Như Ý, chính là dùng 9,990 cái Thiên Sát Cô Tinh huyết mạch oan hồn, tăng thêm ba ngàn phú quý thiện nhân tinh huyết, dung hợp vạn tộc huyết mạch, tại sinh cơ chi địa tế luyện mà sinh, không nói đến một vạn cái Thiên Sát Cô Tinh oán khí đến cỡ nào nồng đậm, phú quý thiện nhân đều là thân phụ công đức chỗ, hai cái này, có thể nói là cực âm cực dương hai thái cực, luyện chế dạng này chí âm chí tà bảo vật, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt, cho dù là hiện tại không có việc gì, ngày sau cũng ắt gặp Thiên Khiển.

	Càng mấu chốt chính là, cái này Huyết Ngọc Như Ý không những vật liệu khó tìm, tế luyện pháp môn cũng là nhất mạch đơn truyền, ngoại trừ Hư Dã quốc sư bên ngoài, trong thiên hạ cũng chỉ có Hư Ý Chân Nhân một người biết, hiện tại Diệu Chi xuất ra Huyết Ngọc Như Ý, bất luận là Hư Ý Chân Nhân truyền cho hắn tế luyện pháp môn, vẫn là chính hắn tế luyện về sau cho hắn mượn, đều cùng Hư Ý Chân Nhân thoát không khỏi liên quan. 

	Tuy nói Hư Dã quốc sư cùng Hư Ý Chân Nhân phân thuộc hai đạo chính tà, thế nhưng là đến cùng vẫn là sư huynh đệ, nếu nói nửa điểm tình nghĩa cũng không, lại là giả, cho nên Hư Dã quốc sư mới có thể phản ứng như thế lớn.

	Nghe được Hư Dã quốc sư, Hư Ý Chân Nhân lại là mơ hồ như chưa phát hiện, chỉ là nhàn nhạt nhìn Hư Dã quốc sư một chút, liền quay đầu đi.

	Bên này, Tô Tinh Huyền mặc dù không biết Diệu Chi trong tay Huyết Ngọc Như Ý là lai lịch gì, lại nhạy cảm phát hiện, cái này Huyết Ngọc Như Ý quả thực là chuyên môn vì Diệu Chi chế tạo.

	Diệu Chi sở tu ba thân chi pháp, một lấy Từ Hàng thánh khiết, lấy sắc độ nhân chi tượng, một lấy Địa Tạng từ bi, lấy giết độ kiếp chi tượng, một lấy Phật pháp vô biên, bản tâm y tồn chi tượng, ba cái này, bất luận là biểu tượng như thế nào, lấy đều là từ bi thiện niệm, mà cái này Huyết Ngọc Như Ý, có thể xưng chí âm chí tà chí bảo, đúng là sinh cơ nồng đậm chi địa thôi phát mà sinh, cùng Diệu Chi thần thông, có thể xưng có cùng nguồn gốc, cả hai tương hợp, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội.

	Chỉ gặp kia huyết quang hội tụ, ở giữa không trung ngưng kết hóa thành một phương to lớn huyết sắc thần lôi, chói mắt quang hoa, vạn đạo lấp lánh lôi xà tứ tán bôn tẩu, gió nổi mây phun, tiếp theo mới là chấn nhiếp thiên địa cuồn cuộn lôi âm, uy thế chi lớn không ngờ là thật sự giống như kia thượng cổ Lôi Thần đi tuần!

	Chỉ gặp kia huyết sắc thần lôi lấp lánh ra hào quang rực rỡ, gắt gao du tẩu lôi xà từ cái này Thi Sơn Huyết Hải bên trong sinh ra, bôn tẩu du động, vờn quanh tại kia lôi cầu phía trên, sinh ra vô biên phong áp lưỡi dao, cũng là vây quanh kia huyết sắc lôi cầu xoay tròn. Chỉ nghe vèo một tiếng vang thật lớn, kia huyết sắc lôi đình xông thẳng tới chân trời, đem vờn quanh tại Côn Luân Sơn chung quanh vô tận ráng mây đều tách ra, lập tức tựa như lưu tinh vẫn lạc, từ cực cao chỗ rơi xuống, hướng phía Tô Tinh Huyền nghiền ép mà đến, thanh thế to lớn, rơi xuống thời điểm thậm chí khiên động không gian xung quanh, xoẹt xẹt không ngừng bên tai.