Gặp Thanh Hạc trưởng lão nói như vậy, Tô Tinh Huyền cũng liền không nói thêm lời, bởi vì Hư Ý chặn ngang một cước nguyên nhân, nguyên bản Tô Tinh Huyền còn dự định cùng mọi người luận đạo một phen, giờ phút này lại là cũng không có ý định này, Thanh Hạc trưởng lão nhìn ra ý nghĩ của hắn, cũng không ngoài ý muốn, liền trực tiếp để Trương Chính Minh tiễn khách.

	Mà ở đây người tu đạo cũng đều biết, Long Hổ sơn mai cốt chi địa sắp mở ra, biết đây là Long Hổ sơn nội bộ không truyền bí mật, cũng là thức thời, mắt thấy Long Hổ sơn mở cửa tiễn khách, liền nhao nhao cáo từ, về núi chuẩn bị chính tà ở giữa sau cùng quyết chiến đi, mà những cái kia thành tựu Nguyên Thần Tự Tại Thiên Sư cũng biết Thiên Môn suy sụp kỳ sắp đến, phàm là còn cố ý tiên đạo, cũng sẽ không bỏ lỡ cái này dòm ngó Thiên Môn cơ hội, cũng nhao nhao trở về chuẩn bị mười ngày sau thăm dò Thiên Môn sự tình đi.

	Rất nhanh, đương Long Hổ sơn bên trên một đám người tu đạo nhao nhao rời đi về sau, Tô Tinh Huyền, Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư ba người cũng là xe nhẹ đường quen hướng phía Long Hổ sơn phía sau núi một chỗ bí ẩn chỗ đi.

	Chỉ gặp Long Hổ sơn phía sau núi một chỗ không chút nào thu hút sườn núi nhỏ bên trên, rừng cây rậm rạp, cùng bình thường địa giới không có gì khác biệt, ngọn núi nhỏ này sườn núi, Tô Tinh Huyền cũng đã tới nhiều lần, nhưng xưa nay chưa từng cảm thấy nơi này có gì đặc biệt, bởi vậy đương Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư dừng ở ngọn núi nhỏ này sườn núi trước mặt thời điểm, Tô Tinh Huyền còn hơi sững sờ, thần niệm quét ra, lại là cái gì đều cảm giác không thấy, đừng bảo là trận pháp gì cấm chế, chính là một điểm địa phương khác nhau đều không có.

	Ngay tại Tô Tinh Huyền hoài nghi có phải hay không Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư tính sai thời điểm, đã thấy Thanh Hạc trưởng lão vuốt vuốt râu ria, trên mặt mang ý cười nói, "Tốt Tô tiểu tử, không dùng lại ngươi thần niệm đi dò xét, đừng bảo là ngươi, liền xem như Lang Ngũ Chân Nhân ở đây, dùng trong tay hắn Phù Sinh Kính đến xem, cũng tuyệt đối nhìn không thấy manh mối gì, ta Long Hổ sơn thân là đạo môn trông mong, nếu là mai cốt chi địa dễ dàng như vậy bị phát hiện, cũng sẽ không sừng sững vài vạn năm không ngã."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lúc này thu hồi thần niệm, mặc dù không biết Thanh Hạc trưởng lão ở đâu tới lực lượng, bất quá Tô Tinh Huyền cũng biết, Thanh Hạc trưởng lão tuyệt đối không phải loại kia bắn tên không đích người, đã hắn như thế có tự tin, cái này mai cốt chi địa liền nhất định có hắn chỗ hơn người.

	Gặp Tô Tinh Huyền thu hồi thần niệm, Thanh Hạc trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó một mặt nghiêm nghị nói, "Tô tiểu tử, ngươi chú ý xem trọng ta cùng Chính Minh dưới chân bộ pháp, không muốn đi sai, nếu không, chính là lão đạo cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Mắt thấy Thanh Hạc trưởng lão nghiêm túc như vậy, Tô Tinh Huyền cũng không dám nói mình công thành tạo hóa về sau liền có thể tung hoành thiên hạ, cũng liền bận bịu thành khẩn nói, "Trưởng lão yên tâm, Tinh Huyền biết."

	"Ừm." Thanh Hạc trưởng lão nghe vậy gật gật đầu, lập tức dưới chân nhất chuyển, lại là hướng phía kia phiến sơn lâm đi đến, chỉ gặp hắn buông tay buông chân, phóng người lên, thân thể hóa thành lông vũ, bay xuống tại có chút buông xuống trên lá cây, sau đó lại giống như chuồn chuồn lướt nước giống như nhảy lên, lấy cực nhanh tốc độ bay về phía trước trì phóng đi. Trước mắt mặt có nhánh cây cản đường thời điểm, cước bộ của hắn liền nhẹ nhàng nhất chuyển, thân thể tuỳ tiện liền dán hướng ra phía ngoài chi tiêu chạc cây nhọn đi vòng qua, mà lại hướng về phía trước bay đi tốc độ một chút cũng không có biến, mấy cái lên xuống ở giữa, liền biến mất ở trong rừng rậm.

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, không khác, bởi vì Thanh Hạc trưởng lão tại như thế thời điểm ra đi, trên thân lại là một điểm chân nguyên ba động đều không có, cả người tựa như trong thế tục võ giả, toàn bộ nhờ nhục thân lúc đầu lực lượng tại ngọn cây lưu chuyển xê dịch, mà lại bộ pháp ở giữa, tựa hồ bao hàm một loại nào đó vận luật.

	Lúc này, Trương Chính Minh cũng là vừa sải bước ra, thân hình giống như Thanh Hạc trưởng lão, phóng người lên, hướng phía rừng rậm kia bên trong đi đến, Tô Tinh Huyền thấy thế không dám thất lễ, vội vàng nhìn đối phương dưới chân bộ pháp, chỉ thấy đối phương dưới chân bộ pháp nhìn như lộn xộn, lại là hàm ẩn Chu Dịch đại đạo, càn là trời, thiên phong cấu, Thiên Sơn độn, thiên địa không, gió xem, vùng núi lột, lửa tấn, lửa thiên đại có. Khảm là nước, đầm nước tiết, thuỷ lôi đồn, thủy hỏa đã tế, trạch lửa cách, Lôi Hỏa phong, địa hỏa minh di, thủy sư. Cấn là núi, núi lửa bí, núi thiên đại súc, núi trạch tổn hại, lửa trạch khuê, trời trạch giày, gió trạch trung phu, đỉnh núi dần dần.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, vội vàng theo sau lưng, phát hiện khi hắn vận khởi những này bộ pháp thời điểm, trước mắt sơn lâm tựa hồ có chút biến hóa, viên kia khỏa nhìn như bình thường cây cối ở giữa, tựa hồ có liên hệ nào đó, bất quá hắn giờ phút này cũng không lo được nhìn nhiều, chỉ có thể đi theo Thanh Hạc trưởng lão cùng Trương Thiên Sư sau lưng, một bước không rơi hướng phía phía trước hành vi.

	Bỗng nhiên, chỉ thấy phía trước Thanh Hạc trưởng lão thân hình đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng điểm một cái dưới chân cây cỏ, thân hình bay vút mà lên, sau đó mũi chân liên tục điểm mấy lần bên cạnh tán cây, cả người tựa như là một đầu cự mãng giống như xoay quanh mà lên, tránh đi đỉnh đầu dày đặc lá cây, rơi vào tán cây phía trên.

	Trương Chính Minh cùng Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là nhao nhao bắt chước, mấy cái lên xuống, liền cùng nhau đứng tại cây kia quan phía trên, đứng tại tán cây phía trên, Tô Tinh Huyền lập tức giật mình, UU đọc sách  chỉ gặp cây này chính là toàn bộ trong rừng cao nhất tồn tại, đứng tại tán cây phía trên, rất có vài phần ghét bỏ sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp cảm giác.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, Tô Tinh Huyền cũng sẽ không có cái gì thần sắc kinh ngạc, sở dĩ để hắn kinh ngạc chính là, đứng tại cây này sao phía trên thời điểm, hắn phát hiện chính mình sở tại phiến rừng rậm này thế mà chậm rãi biến mất, mỗi biến mất một cái cây, dưới đáy liền sẽ hóa thành một vũng vũng nước, đến lúc cuối cùng biến mất đến chỉ còn lại sau cùng một cái cây, cũng chính là dưới chân bọn hắn cái này một viên cổ thụ thời điểm, chung quanh đều đã bị đầm nước chỗ bao vây.

	Nếu như nói là như vậy, Tô Tinh Huyền mặc dù kinh ngạc, lại cũng chỉ là thoáng giật mình thôi, nhưng mấu chốt là, tại cái này một màn trước mắt màn phát sinh thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì chân nguyên ba động, tựa như hết thảy trước mắt vốn là hẳn là dạng này, đây đối với một cái đã công tham tạo hóa, thành tựu vô thượng thiên sư tu sĩ mà nói, hoàn toàn là không hợp lý, nhưng hắn chính là không cách nào nói ra nửa điểm chỗ không đúng, lúc này mới có như vậy kinh ngạc biểu lộ.

	Trừ cái đó ra, Tô Tinh Huyền còn phát hiện, cái đầm nước này cũng không phải là tùy ý đầm nước, cái đầm nước này tựa như là một cái Âm Dương Thái Cực trong đó một mặt, mà chân mình hạ cái này khỏa cổ thụ chính là cái này Âm Dương Ngư bên trên cái điểm kia, mà tại đầm nước bên kia, cũng chính là âm dương phân lập bên kia, thì tràn ngập một tầng sương mù, đem một bên khác ngăn trở, nhìn không rõ ràng, bất quá thông qua dưới chân đầm nước, Tô Tinh Huyền cũng có thể đoán được, kia sương mù phía sau, hẳn là Âm Dương Thái Cực Đồ một nửa khác, có lẽ, mai cốt chi địa, cũng liền tại kia một nửa bên trong cũng khó nói.

	Quả nhiên, một giây sau, chỉ thấy Thanh Hạc trưởng lão nói, "Tô tiểu tử, ngươi thấy kia đám sương mù không có, chúng ta Long Hổ sơn mai cốt chi địa, ngay tại kia trong sương mù."