Hôm sau trời vừa sáng, Tô Tinh Huyền liền thật sớm bị Mao Tiểu Phương cùng A Phàm kêu lên, chỉ gặp Mao Tiểu Phương mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng cũng mang theo một tia hưng phấn, tựa hồ đối với sắp nhìn thấy Chung Quân đại sư rất là cảm thấy hứng thú, Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm lắc đầu, nhưng cũng không nói gì thêm, ăn xong điểm tâm về sau, ba người liền vội vàng hướng Thất tỷ muội đường tiến đến.

Vừa ra khỏi cửa, Tô Tinh Huyền mới biết được, vì cái gì Mao Tiểu Phương đối với Thất tỷ muội đường nhìn như vậy không quen , chỉ gặp toàn bộ trên đường cái, tất cả đều chật ních người đi đường, từng cái trên mặt mong đợi nhìn cách đó không xa đội ngũ, có thể thấy được đối Thất tỷ muội đường người mười phần tin tưởng.

Nếu như đây chỉ là cái bình thường vô thần luận thế giới lừa đảo thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác, thế giới này là tồn tại yêu ma quỷ quái , hơn nữa còn là rất lợi hại yêu ma quỷ quái, nếu là tất cả mọi người tin tưởng Chung Quân, kết quả yêu ma ra làm loạn lời nói, Chung Quân không cách nào thu thập, đối với Chung Quân cũng tốt, đối với những dân chúng này mà nói, đều là tai hoạ ngập đầu, quân không thấy phim truyền hình bên trong, đương yêu ma tiến đến thời điểm, chết người đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lông mày nhịn không được nhíu một cái, lại là nhớ tới tại tàu thuỷ bên trên những người kia, nếu là một lần nữa yêu ma làm hại, những người này, lại không biết phải bị nhiều ít cực khổ, lần thứ nhất, Tô Tinh Huyền đối với trảm yêu trừ ma, thủ chính tích tà, lại có nhận thức mới, tựa hồ đây hết thảy, không chỉ là vì khí vận chi lực.

Không nói Tô Tinh Huyền suy nghĩ trong lòng, lại nói theo đội ngũ càng ngày càng gần, một làn gió thơm thổi qua, chỉ gặp Chung Quân ngồi tại trên một chiếc xe, chung quanh treo màu hồng rèm cừa, chung quanh một đám đệ tử, từng cái người mặc màu hồng váy áo, không giống như là đạo thuật, ngược lại là giống phim truyền hình bên trong phi tử công chúa, nhất là kia từng cái đệ tử cầm trong tay lẵng hoa, vung lấy cánh hoa, khiến cho cùng kết hôn giống như .

Tô Tinh Huyền khóe miệng không khỏi co quắp một chút, không nhịn được nghĩ lên phim truyền hình bên trong các loại tuyệt thế mỹ nữ ra sân, nhất định là làn gió thơm bốn phía, cánh hoa bay tán loạn, không biết từ đâu mà đến gió nhẹ, gợi lên váy áo của nàng băng rua, mà bây giờ, ngồi trên xe lại là một cái hình dạng phổ thông nữ nhân, nửa điểm tiên khí đều không có, ngược lại là lộ ra một cỗ khuôn sáo cũ.

Trên đường đi, người chen người, thần tình kích động , vung vẩy đôi tay này, một bộ truy tinh tộc bộ dáng, tựa như Chung Quân thật là người cao nhân đắc đạo đồng dạng.

Tô Tinh Huyền quay đầu, chỉ gặp Mao Tiểu Phương thần sắc không thay đổi, không có chút nào bởi vì Chung Quân phô trương mà thế nào, nhưng là nhìn kỹ một chút, còn có thể phát hiện trong mắt của hắn vẻ tán thán , có lẽ tại Mao Tiểu Phương xem ra, nhiều người như vậy coi trọng Chung Quân, Chung Quân hẳn là một cái tu vi tinh thâm có đạo Toàn Chân mới đúng, không khỏi đem trong ngực bái thiếp cầm gấp ba phần.

Bất quá Mao Tiểu Phương thần sắc không thay đổi, A Phàm liền không đồng dạng, cả người mất hồn mất vía , một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy trong đám người một nữ tử, Tô Tinh Huyền thấy thế thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ gặp nữ tử kia hình dạng chỉ tính thanh tú, xa xa không tính là cái gì mỹ nhân, lông mày trong mắt mang theo một cỗ con buôn gian keo kiệt chi sắc, chính là ngay cả phổ thông tiêu chuẩn cũng không tính được, chắc hẳn liền gì mang kim , thật không biết A Phàm đến cùng coi trọng nàng kia một điểm, cuối cùng cũng bởi vì nàng mất mạng.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được thở dài một hơi, đập A Phàm bả vai một chút, A Phàm lập tức giật nảy mình, vội vàng thu hồi ánh mắt, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, lại là ánh mắt né tránh, tựa như đang tránh né cái gì, "Tô, Tô đạo trưởng, ngươi đập ta làm gì?"

Nhìn xem A Phàm cái dạng này, Tô Tinh Huyền khóe miệng lại nhịn không được giật một cái, cũng may hắn đã sớm biết kịch bản, cũng không có cổ quái quá lâu, chỉ chỉ biển người chen chúc Thất tỷ muội đường nói nói, " chúng ta mau mau đi vào đi, bằng không ta nhìn cái này Thất tỷ muội đường liền bị những người này chắn một điểm khe hở cũng không có, hôm nay Chung Quân đại sư cho tượng thần khai quang, chúng ta nhanh lên đi xem một chút đi."

"Không sai không sai, ta hành tẩu thiên hạ hơn mười năm, như thế lớn chiến trận còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nghe nói vị này Chung Quân đại sư hiện tại là muốn vì Long Vương giống khai quang, loại tràng diện này khẳng định khó gặp, chúng ta bây giờ liền đi xem một chút." Không đợi A Phàm nói chuyện, Mao Tiểu Phương liền vội vàng nói.

Ba người đều là người tu đạo, dù là không cần ra tay, tại tố chất thân thể bên trên cũng xa tại người bình thường phía trên, đều không cần làm sao chen, liền đi thẳng tới đám người hàng phía trước, Tô Tinh Huyền càng là âm thầm vận dụng Trấn Hồn Linh, nhìn kỹ một chút liền sẽ phát hiện, chung quanh hắn nhìn như chen chúc, nhưng không ai tới gần quanh người hắn ba tấc bên trong, nếu như không phải lo lắng Mao Tiểu Phương phát hiện có ý nghĩ gì, sợ là Tô Tinh Huyền còn có thể làm được càng thêm dễ thấy một điểm.

"Hiện tại bắt đầu, cho mời sư phó." Chỉ gặp gì mang kim từ trong đám người đứng ra, nhìn xem trước cửa rộn rộn ràng ràng đám người, trong mắt lóe lên mỉm cười, Tô Tinh Huyền tựa hồ ở trong mắt nàng thấy được từng mai từng mai kim tệ, cũng không phải sao, nếu là thao túng lời nói, trước mắt đám người này cũng không biết có thể vì Thất tỷ muội đường mang đến nhiều ít dầu vừng tiền.

Gì mang kim vừa dứt lời, liền gặp một thân ảnh, đột nhiên từ ngoài cửa bay vào, này cũng thân ảnh liền tựa như một con chim lớn, đi tới đạo đường bên trong tại phòng này ở trong xoay một vòng mấy lúc sau, lúc này mới rơi xuống trên mặt đất, sau đó càng là trên tay nhiều hơn một nắm tro hương đến bỗng nhiên tang tại cung cấp Long Vương hướng về phía trước ngọn nến bên trên một tán, chỉ nghe "Hô" một tiếng đột nhiên toát ra hai đoàn đại hỏa. Ánh lửa lóe lên về sau chỉ gặp tại Long Vương giống sau lưng đúng là toát ra một đoàn tử quang!

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền nhịn không được hơi nhíu mày lại, không nói trước cái chuông này quân đạo thuật là thật là giả, nói thẳng phần này bề ngoài, đối với người bình thường mà nói, chính là cái không tệ mở màn, mà lại Tô Tinh Huyền còn phát hiện, Chung Quân trên thân cũng không phải một điểm pháp lực đều không có, chỉ là không có có thể nào vận dụng thôi.

Ngẫm lại cũng thế, Chung Quân mặc dù ái tài, lấn thần lừa gạt quỷ, đến cùng trong tay bí pháp là thật bí tịch, có đôi khi cũng sẽ nhìn xem, học thượng hai chiêu, mặc dù là vì gạt người, nhưng là nhiều năm trôi qua, vẫn là góp nhặt một điểm, cũng khó trách nàng có thể có không tệ công phu quyền cước.

Bất quá giả đến cùng là giả, một điểm pháp lực ba động đều không có, tại chính thức người tu đạo trước mắt, lại là một chút đều có thể vạch trần.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn về phía Mao Tiểu Phương, chỉ gặp Mao Tiểu Phương một mặt khâm phục, tựa hồ trước mắt Chung Quân thật là cái gì cao nhân đắc đạo đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu nhíu mày, cái này là thế nào tình huống, cái chuông này quân trò xiếc xem xét liền không có pháp lực ba động, làm sao Mao Tiểu Phương sẽ còn một mặt tán thưởng đâu, chẳng lẽ hắn nhìn không ra? Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được hỏi nói, " lông đạo hữu, ngươi nhìn vị này Chung Quân đại sư tu vi như thế nào a?"

"Cái này ta không nhìn ra được, ta lại không có cùng Chung Quân đại sư giao thủ qua, bất quá nhìn nàng kiến thức cơ bản cũng không tệ lắm, mà lại nàng thi triển thần thông ta một điểm cũng nhìn không ra đến, hẳn là rất lợi hại đi." Mao Tiểu Phương tán thán nói.

(tấu chương xong)

------------