"Đa tạ chân nhân." Tô Tinh Huyền mặc dù đã sớm suy đoán trường mi hẳn là có thể phá vỡ trong cơ thể mình thiên hương tổn hại dải lụa tiên, thế nhưng là đến cùng chỉ là suy đoán, không biết trường mi đến cùng có thể làm được hay không, bây giờ nghe trường mi cho một cái khẳng định đáp án, sao có thể không cao hứng.

"Ừm, ta hiện tại liền động thủ, tiểu hữu ngươi không nên phản kháng, chuyên tâm vận chuyển chân nguyên , chờ đến kia bảo vật bị đánh ra kinh mạch về sau, nhớ lấy dùng chân nguyên chậm rãi tẩm bổ kinh lạc, cắt không vừa vừa gấp, để tránh kinh mạch thời gian dài không có chân nguyên lưu động, đột nhiên có tiếp xúc, dẫn đến kinh mạch bị hao tổn, vậy liền không đẹp." Trường mi bàn giao nói.

"Thật người yên tâm, bần đạo trong lòng hiểu rõ, còn xin chân nhân động thủ đi." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Tốt, nhìn ta Hạo Thiên kính!" Trường mi nghe vậy gật gật đầu, vung tay lên, chỉ gặp một phương giống như trong suốt thủy tinh ngưng kết mà thành to như vậy quang kính lập tức ra hiện ở trong tay của hắn, một đạo khiết bạch vô hà, tiên khí mịt mờ thần quang lập tức đổ xuống mà ra, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, chỉ một thoáng, ấm áp quang hoa vô khổng bất nhập, hướng Tô Tinh Huyền trong cơ thể thấm vào.

Tô Tinh Huyền thể nội, trầm định hỗn loạn khí tức bên trong, chậm rãi hiện ra điểm điểm lấp lánh quang hoa, liền như là chôn trong cát bụi kim cương, theo thủy triều lên xuống, chậm rãi hiện lên ở mắt người trước, chỉ gặp tầng kia tầng chỉ đen bên trong, theo Hạo Thiên kính thần quang dần dần tản mát tiến đến, nguyên bản cứng cỏi vô cùng, thủy hỏa bất xâm chỉ đen lại là dần dần mềm hoá, thiên địa linh khí ngưng kết, hóa thành điểm điểm linh quang, rơi vào trong kinh mạch của hắn.

Chỉ gặp trong kinh mạch của hắn, kia quang hoa óng ánh sáng long lanh, càng ngày càng nhiều lớn nhỏ không đều, giống như kia đầy trời sao trời lấp lánh, những này quang hoa chính là Tô Tinh Huyền kia trong kinh mạch hỏng chân nguyên, nguyên bản bị ngày đó hương tổn hại dải lụa tiên đều trấn áp, bây giờ tại Hạo Thiên kính quang hoa phía dưới, lại là nặng hoán sinh cơ!

Không chỉ có như thế, ngay tại Tô Tinh Huyền thể nội màu đen tơ lụa bắt đầu một chút xíu mềm hoá, lẫn nhau ngưng kết dây dưa thời điểm, Thục Sơn chi đỉnh, Nga Mi kim đỉnh phía trên, nồng đậm thiên địa linh khí lại là tựa như cuồng phong quyển sóng, điên cuồng hướng phía Tô Tinh Huyền thể nội dùng để, chỉ gặp tại kia thể nội huỳnh dưới ánh sáng, những này nồng đậm thiên địa linh khí lập tức quanh quẩn tại Tô Tinh Huyền chung quanh, chỉ gặp mây mù lượn lờ, trong phiến khắc liền đem hắn hóa thành một cái cự đại kén tằm, sương mù hóa dịch, tựa như róc rách như nước chảy, hướng phía Tô Tinh Huyền kỳ kinh bát mạch phun trào mà đi.

Biến hóa lớn như vậy lập tức đưa tới trường mi cùng một đám Nga Mi đệ tử kinh ngạc, trong đó trường mi phản ứng nhanh nhất, nhìn thấy loại tình huống này, trong tay Hạo Thiên kính lập tức tách ra càng thêm hào quang chói sáng, Tô Tinh Huyền thể nội thiên hương tổn hại dải lụa tiên lập tức thật giống như bị mùa xuân ba tháng nắng ấm chiếu rọi xuống tuyết trắng, nhanh chóng tiêu giảm ra, kia một cỗ thiên địa linh khí cũng là càng phát ra nhanh chóng hướng Tô Tinh Huyền thể nội phun trào mà đi, tẩm bổ hắn khô cạn thật lâu kinh mạch.

Cùng lúc đó, Tô Tinh Huyền đan ruộng Tử Phủ bên trong chân nguyên tại cảm nhận được thiên hương tổn hại dải lụa tiên thối lui lúc, cũng là nhiều lần chấn động , một cỗ nồng đậm chân nguyên trong nháy mắt từ đan điền Tử Phủ Chi Trung chảy xuôi mà ra, hướng phía toàn thân lan tràn mà đến, thật giống như bị vây khốn đã lâu quân đội, một chiêu phản công, liền giống như mãnh hổ xuống núi, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản, tại kia thiên địa linh khí cùng thể nội chân nguyên giống nhau tác dụng dưới, Tô Tinh Huyền kinh mạch lại là lấy một loại nhỏ bé không thể nhận ra tốc độ cấp tốc mở rộng .

Nguyên lai, phương thế giới này thiên địa linh khí nồng đậm , liên đới lấy phương thế giới này tu sĩ kinh mạch cũng phá lệ tráng kiện, Tô Tinh Huyền mặc dù không phải phương thế giới này tu sĩ, thế nhưng là hắn giáng lâm đến nay, thể nội chân nguyên bị đều phong tỏa tại đan điền Tử Phủ Chi Trung, kỳ kinh bát mạch đều ngăn chặn, tựa như chưa từng có đả thông qua.

Bây giờ, tại Hạo Thiên kính lực lượng dưới, trong cơ thể hắn thiên hương tổn hại dải lụa tiên bị phá ra, khô cạn kinh mạch tại công pháp vận chuyển hạ hấp thu thiên địa linh khí, tựa như một cái lần đầu người tu hành, liền tựa như võ hiệp bên trong Bắc Minh Thần Công, thể nội trống trải giống như thâm cốc, dẫn tới đại lượng thiên địa linh khí tràn vào.

Thế nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không phải là thật không có chút nào tu vi người, chỉ là bởi vì kinh mạch ngăn chặn, đan điền Tử Phủ chân nguyên không cách nào trút xuống, bây giờ ngăn chặn tiêu trừ, đan điền Tử Phủ bên trong chân nguyên chảy ngược mà ra, lại phát hiện kinh mạch một lần nữa bị thiên địa linh khí xâm chiếm, thiên địa linh khí cũng không phải thiên hương tổn hại dải lụa tiên, đương nhiên sẽ không cùng thiên hương tổn hại dải lụa tiên, hao tổn chân nguyên, tương phản, còn có thể cùng chân nguyên tương hợp, lớn mạnh hắn chân nguyên, kể từ đó hai đi phía dưới, kinh mạch tự nhiên cũng liền nới rộng.

Đây hết thảy, Tô Tinh Huyền Đô không hề nghĩ tới qua, cho nên cũng không biết, sẽ phát sinh loại tình huống này, tại đại lượng thiên địa linh khí tràn vào mở rộng kinh mạch đồng thời, Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy một trận mừng rỡ, bất quá mừng rỡ đồng thời, do dự đại lượng thiên địa linh khí tràn vào, Tô Tinh Huyền mặc dù kinh mạch bị nới rộng không ít, thế nhưng là cũng không có khả năng lập tức liền mở rộng ra gấp đôi đến, nếu là tại tiếp tục như thế, sợ là Tô Tinh Huyền kinh mạch liền lại bởi vì chân nguyên đè ép bị hao tổn, đến lúc đó thế nhưng là được không bù mất .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nghĩ từ bản thân thần niệm nguyên thần rèn luyện chi pháp đến, lúc này lỗ mũi mắt, nhãn quan tâm, đem thể nội mãnh liệt chân nguyên đạo nhập vậy còn không tính ngưng thực thần hồn thức hải bên trong, rèn luyện nguyên thần, nguyên linh thông rắp tâm, Đại Dự Ngôn Thuật cùng Đại Địa Tàng Tâm Kinh, ba đồng thời vận chuyển.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải bên trong, bảy phách ngưng thực, ba hồn riêng phần mình chiếm cứ một phương, chỉ mỗi ngày hồn ở trên, vô số bạch mang ngưng tuyệt, tiếng chuông trận trận, từng mảnh Phi Vũ bên trong, một bạch bào cha xứ cầm trong tay thánh kinh, trước ngực treo một viên màu bạc Thập Tự Giá, thành tâm cầu nguyện, trong thức hải tựa như trong nháy mắt hóa thành Thiên Đường thắng cảnh.

Địa Hồn tại hạ, Kim Liên đóa đóa, sen trong biển, chỉ gặp một vàng bào tiểu tăng, cầm trong tay tràng hạt, mi tâm một điểm chu sa, tựa như Thiên Mục, quan sát tứ phương đại địa, tràng hạt khẽ động, liền gặp bảy Bảo Lâm, Bát Bảo ao, Cửu Bảo cây, chiếu sáng tứ phương, chư phật Bồ Tát, hiển thị rõ pháp tướng.

Mệnh hồn tại bên trong, khí vận ngưng kết, một thanh bào đạo nhân ngồi ngay ngắn đứng thẳng trong đó, sau lưng một cái cửa đồng lớn giống như mở không phải mở, thanh khí vờn quanh, tiên quang bốn phía, chỉ gặp dãy núi chúng biển, vô lượng đại xuyên, đều ở cái kia đạo bào phía trên, tay áo vung khẽ, thôn thiên cầm nguyệt, đảo ngược sơn hà, vẫy tay một cái, Phù Sinh một giấc chiêm bao, thế gian vạn tượng.

Chỉ gặp ba hồn các chủ một phương, không giống nhau, lại là thẳng tới bản tâm, thẳng tới bản đạo, thời gian dần trôi qua, ba hồn pháp tướng dần dần hư ảo ra, Kim Liên cũng tốt, Bạch Mao cũng được, sơn hà nhật nguyệt, đều thay đổi phía dưới, lại là hóa thành một thân mặc thanh bạch hai màu đạo bào thanh niên đạo nhân, cầm trong tay Vạn Hồn Phiên, lưng đeo Trấn Hồn Linh, mặt như Quan Ngọc, mi tâm một đạo lưu ly bảy màu mắt thình lình mở ra, thần quang chiếu rọi thiên địa, xông lên tận chín tầng trời phía trên, chỉ một thoáng đem toàn bộ núi Nga Mi đều bao phủ tại hào quang bảy màu bên trong, tựa như tiên cảnh, thấy cảnh này, Nga Mi đám người lần nữa trợn mắt hốc mồm.

(tấu chương xong)

------------