Ba người thấy thế hai mặt nhìn nhau, không biết Cửu thúc là có ý gì, bất quá trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có loại dự cảm bất tường, vội vàng đi theo Cửu thúc đằng sau tiến vào từ đường.

Tiến vào từ đường về sau, chỉ gặp Cửu thúc mặt đen lên ngồi tại trên ghế bành, hai mắt từ ba cá nhân trên người đảo qua, hét lớn một tiếng, "Đều quỳ xuống cho ta."

Chỉ nghe phù phù ba tiếng nhẹ vang lên, cơ hồ là cùng một thời gian, ba người theo bản năng quỳ trên mặt đất, chỉ gặp Cửu thúc cầm lấy một cây sợi đằng, chỉ vào Thu Sinh nói nói, " Thu Sinh, ta hỏi ngươi, đồng môn ở giữa kiêng kỵ nhất cái gì."

Ngày bình thường, mặc kệ Thu Sinh Văn Tài cùng Cửu thúc ở giữa như thế nào đùa giỡn, nhưng là một khi Cửu thúc thật thật sự quyết tâm , hai người là nửa điểm không dám làm ẩu , chỉ gặp thu ruột tử lắc một cái, liếc qua Cửu thúc, khúm núm nói nói, " tối kỵ đồng môn không hợp, lẫn nhau tiến công tiêu diệt, thế nhưng là sư phó, chúng ta chỉ là. . ."

"Im miệng." Thu Sinh đang muốn giải thích, thế nhưng là Cửu thúc cũng không có cho hắn cơ hội này, trong tay sợi đằng ở một bên bàn bên trên trùng điệp vỗ, chỉ một thoáng bụi mù nhao nhao, bị hù Thu Sinh không dám nói lời nào, lập tức liền gặp Cửu thúc nhìn về phía Văn Tài, "Văn Tài, ta hỏi ngươi, tu tập đạo thuật, tối kỵ cái gì?"

Đem so sánh với Thu Sinh, văn mới có thể nói dọa trắng bệch cả mặt, "Sư, sư phó."

"Nói." Cửu thúc trừng Văn Tài một chút, trong tay sợi đằng lại một lần nữa nện ở bàn bên trên, dọa đến Văn Tài thân thể lắc một cái, nói lắp bắp, "Nhất, tối kỵ vọng động thuật pháp, cách làm hại người."

"Tốt, xem ra những chuyện này các ngươi đều nhớ rất rõ ràng a." Cửu thúc nhẹ gật đầu, "Ngày bình thường các ngươi hồ nháo còn chưa tính, hiện tại ngược lại là càng phát ra làm càn, đồng môn tranh chấp, cách làm hại người, từng ngày , không muốn phát triển, ngược lại là nghiên cứu những này tả đạo chi thuật, hai người các ngươi, cút ra ngoài cho ta, đứng hương một canh giờ, nếu là còn dám làm loạn, hừ!"

Gặp Cửu thúc là thật sự tức giận, Thu Sinh Văn Tài cũng không dám nói thêm cái gì, vội vàng chạy ra ngoài, đều tự tìm một cái lư hương, đốt hương nến liền ghim lên lập tức bước.

Thấy thế, Cửu thúc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trầm giọng nói, " tinh huyền, ngươi mặc dù chỉ là hôm qua thiên nhập môn, nhưng tư chất ngươi chi cao, sợ là ta cũng so ra kém, đối ngươi ta cũng là ngấp nghé kỳ vọng cao, ngươi đến cũng không có cô phụ kỳ vọng của ta, chỉ là một đêm, liền có thể phá mất khôi lỗi phù thuật pháp, còn có thể khiến cho phản phệ kỳ chủ, phần này tư chất, nếu là hướng một trăm năm trước, tiến vào linh cảnh đơn giản dễ như trở bàn tay."

"Thế nhưng là, người tu đạo, chỉ có tư chất là hoàn toàn không được, nếu là tu đạo không tu tâm, cuối cùng cũng chỉ có thể rơi vào tầm thường, thậm chí là rơi vào tà đạo, ắt gặp hại, ngươi hôm qua nhập môn thời điểm, ta là nói như thế nào, ngươi còn nhớ rõ sao?" Cửu thúc nghiêm nghị nhìn xem Tô Tinh Huyền.

Nhìn xem Cửu thúc bộ dáng nghiêm túc, Tô Tinh Huyền do dự một chút, gật gật đầu, "Đệ tử nhớ kỹ, sư phó nói qua, nhập ta Mao Sơn một mạch, tôn sư trọng đạo, lễ kính đồng môn, trừng ác dương thiện, không thể làm điều phi pháp, sát sinh sát hại tính mệnh, đệ tử ghi nhớ trong lòng, không dám có quên, bất quá lần này là. . ."

Tô Tinh Huyền vẫn chưa nói xong, chỉ thấy Cửu thúc giơ tay lên một cái, ngăn lại hắn nói tiếp.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, lần này là Thu Sinh và Văn Tài sai, bọn hắn muốn cho ngươi một hạ mã uy, dùng khôi lỗi phù đi mưu hại ngươi, chỉ là không nghĩ tới tư chất của ngươi tốt như vậy, hơn nữa còn vừa vặn nghiên cứu một chút khôi lỗi phù, không chỉ có ăn trộm gà bất thành, ngược lại là thực đem gạo, nói đến, cũng chỉ là gieo gió gặt bão."

"Cho nên ta cũng không định phạt ngươi, chỉ là có chút lời nói, ta cái này làm sư phụ không thể không nói, hai ngươi sư huynh tính tình ngươi vừa tới, có lẽ cũng không hiểu rõ, nhưng là vi sư dạy bảo bọn hắn nhiều năm, lại là biết, hai người bọn họ mặc dù tính tình nhảy thoát, thích đùa ác, lại không phải cái gì đại gian đại ác người, cũng không có cái gì ý đồ xấu."

"Vi sư nói như vậy, không phải vì hai ngươi sư huynh giải vây, bọn hắn sai chính là sai , vi sư sẽ không nhân nhượng, vi sư sở dĩ lưu lại ngươi không phải là vì bọn hắn, mà là vì ngươi, bọn hắn dùng thuật pháp hại ngươi, bị ngươi phá vỡ thuật pháp, tự nhiên là gieo gió gặt bão, thế nhưng là ngươi phá mất thuật pháp cũng là phải, lại là không nên phản phệ với hắn."

"Cũng không phải nói ngươi làm như vậy sai , ngươi đã có thể phá giải khôi lỗi phù, chắc hẳn đối khôi lỗi phù lai lịch cũng có hiểu biết, có lẽ theo ý của ngươi, ngươi chỉ là dùng gậy ông đập lưng ông thôi, thế nhưng là như thế cách làm, đến cùng chỉ là tả đạo chi thuật, nếu là cứ thế mãi, lâm vào trong đó, đối ngươi tu hành cũng vô ích chỗ."

"Chúng ta tu đạo hạng người, nhất khẩn yếu nhất chính là chuyên cần công đức, thượng thể thiên tâm, lòng dạ từ bi, bình thường đấu pháp, vạn vạn vạn sự lưu một tuyến, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không thể đuổi tận giết tuyệt, dù sao người sống một đời giống như đáy sông ngoan thạch, tại nước sông quấy phía dưới nhất định có chỗ xung đột, nếu là khắp nơi góc cạnh, như thế nào đạo tâm Hỗn Nguyên, sợ là phân tranh không ngừng ."

"Đương nhiên, vi sư nói như vậy cũng không phải để ngươi có lòng dạ đàn bà, nếu là gặp được tà ma xâm phạm, cũng làm thi triển hàng ma thủ đoạn, không chút lưu tình, nhìn ngươi biết được."

Nghe Cửu thúc, Tô Tinh Huyền xem như hiểu được, Cửu thúc vừa mới thụ mình làm đồ đệ, đối mình rốt cuộc còn chưa đủ hiểu rõ, nhìn thấy mình phá mất Văn Tài thuật pháp, một phương diện cảm giác thán tư chất của mình, một phương diện cũng lo lắng cho mình tâm tính bất chính, lúc này chắp tay một cái nói, " sư phó, lời của ngài ta đã biết, về sau đệ tử tu hành nhất định sẽ gia tăng chú ý , đoạn sẽ không ngộ nhập lạc lối, làm điều phi pháp, chờ một lúc đệ tử liền đi cho Văn Tài sư huynh nói lời xin lỗi, chuyện hôm nay, đệ tử làm cũng có chút quá, còn xin sư phó trách phạt."

Nghe vậy Cửu thúc đánh giá Tô Tinh Huyền Nhất một lát, gặp hắn cũng không phải là trên miệng nói một chút, Cửu thúc lúc này mới gật gật đầu, đưa tay đem Tô Tinh Huyền đỡ lên, cười nói, " tốt tốt, mau dậy đi, cũng không có nghiêm trọng như vậy, chỉ cần ngươi không đi nhầm vào lạc lối vi sư liền đủ hài lòng, về phần Văn Tài, vậy cũng là hắn gieo gió gặt bão, không hảo hảo nghiên tập đạo pháp, ngược lại là lấy tả đạo chi thuật hại người, hôm nay ngươi cho hắn cái này giáo huấn, nghĩ đến hắn về sau cũng không dám làm xằng làm bậy, ngược lại cũng coi là chuyện tốt , đến, ta nhìn ngươi cùng hôm qua so sánh tựa hồ có chút khác biệt, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Gặp Cửu thúc nói như vậy, Tô Tinh Huyền vẫn là thả lỏng trong lòng, thuận tay của hắn đứng dậy, gật đầu nói, "Đa tạ sư phó, sư phó ngươi không đề cập tới ta hôm nay cũng muốn nói với ngài , chuyện là như thế này." Nói, Tô Tinh Huyền liền đem mình đột phá dẫn khí nhập thể cùng buổi sáng đứng như cọc gỗ sự tình một năm một mười nói ra.

Cửu thúc nghe xong ngay cả vội vươn tay bắt lấy Tô Tinh Huyền tay, thăm dò vào pháp lực sau hai mắt tỏa sáng, vui nói, " tốt tốt tốt, tinh huyền tư chất của ngươi so vi sư tưởng tượng còn tốt hơn ba phần a, một đêm liền có thể dẫn khí nhập thể, hơn nữa còn có thể củng cố tu vi, không tệ, không tệ, về phần ngươi buổi sáng đứng như cọc gỗ, mặc dù tiêu hao không ít linh khí, nhưng cũng làm cho không ít linh khí bị dẫn vào nhục thân bên trong, sợ là mấy ngày nữa, ngươi liền có thể nếm thử giấu khí tại thân , tốt, tốt."

------------