"Sư tôn?" Nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ hướng phía hạ giới bỏ chạy phương hướng, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn Lão Quân một chút, đã thấy Lão Quân thở dài nói, "Một vạn năm thời gian, đến cùng vẫn là chưa từng khiến Thông Thiên sư đệ sửa đổi, như hôm nay gặp nạn, sợ là muốn bao nhiêu sinh biến cho nên. Phẩm sách lưới điện thoại bưng "

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền biết, Lão Quân lời nói chính là giới này chi sự tình, liền cũng không còn nhiều hơn ngôn ngữ, chỉ là âm thầm gật đầu thôi.

	Một hồi lâu, Lão Quân tựa hồ là cảm khái xong, nhìn một chút trước mắt Huyền Khôi cùng tiểu Bạch nói, "Bây giờ hai người bọn họ cũng coi là thay hình đổi dạng, ngươi mà nói, cũng là một cái trợ lực, ngươi đem bọn hắn mang đi đi, ta cũng nên đi vân du tứ hải, cái này bát tiên quy vị sự tình, giao cho Đông Hoa tiên xử lý, ngươi cũng ở một bên giúp ta nhiều hơn chiếu khán mấy phần, nếu là vô sự, liền về ngươi Huyền Tinh Quan đi thôi." Lão Quân khoát tay áo nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, bây giờ bát tiên đã có hai tiên, còn lại bốn cái cũng đã xuất thế, khoảng cách Đông Hoa tiên chuyển thế đầu thai thời gian lại là một chút xíu tiếp cận, mình cũng là thời điểm đi nhân gian đi một chuyến.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền liền hướng Lão Quân chắp tay một cái, "Đệ tử biết nên làm gì bây giờ, cái này trở về nhân gian, ngày sau rảnh rỗi, lại đến tiếp sư tôn." Nói nhìn về phía Huyền Khôi tiểu Bạch, chỉ gặp tiểu Bạch to lớn thân hình nhảy lên, liền rơi vào Tô Tinh Huyền trước mặt, Tô Tinh Huyền lúc này một cái cất bước, cưỡi đi.

	Huyền Khôi thấy thế, lại là run lên, kia thân thể lớn như vậy lại là trong nháy mắt thu nhỏ, giống như bình thường con thỏ, "Hống" kêu một tiếng, rơi vào Tô Tinh Huyền trong ngực, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là hơi sững sờ, lập tức cười nói, "Thế nào, ngươi còn muốn ta ôm ngươi đi hay sao?"

	"Hống ~" chỉ gặp Huyền Khôi giống như bình thường con thỏ lớn nhỏ, tại Tô Tinh Huyền trong ngực cọ xát, phát ra một tiếng ôn thuần tiếng kêu, giống như nũng nịu con mèo, kia tiểu Bạch lại là cười nhạo một tiếng, mắt hiện lên một tia trào phúng.

	Nhìn thấy Huyền Khôi cùng tiểu Bạch chỉ thấy hỗ động, Tô Tinh Huyền lại là có chút minh bạch, dĩ vãng Huyền Khôi lấy thân người tại bên cạnh mình hành tẩu thời điểm, tiểu Bạch phần lớn là hóa thành chó con, bị mình ôm lấy, hiện tại Huyền Khôi cũng rốt cục có thể hóa thành bình thường thú nhỏ, lại là muốn hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, cũng khó trách tiểu Bạch sẽ cười nhạo cùng hắn.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được lắc lắc đầu nói, "Lúc trước ôm tiểu Bạch, bất quá là vì thuận tiện làm việc thôi, ngươi làm sao ngay cả điểm này đều muốn tranh a, lại nói, tiểu Bạch dù nói thế nào cũng là chó con, bần đạo ôm mặc dù bất nhã, đến cùng cũng nói quá khứ, thế nhưng là ngươi mặc dù là Hống, nhưng nhìn lại là giống như con thỏ, bần đạo một đại nam nhân, ôm ngươi nhiều ít không tưởng nổi đi."

	"Hống, Hống." Huyền Khôi nghe vậy lại là lắc mạnh đầu, tại Tô Tinh Huyền nghi ngờ cọ qua cọ lại, đầy không tình nguyện dáng vẻ, Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là không thể làm gì, đành phải miễn cưỡng gật đầu, "Thôi thôi, sợ các ngươi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, tiểu Bạch, đi thôi." Nói tại tiểu Bạch kia lớn như vậy đầu sói vỗ, liền gặp một đạo vân quang hướng xuống giới mà đi.

	Vừa mới giáng lâm nhân gian, Tô Tinh Huyền liền gặp phía dưới có người tại tranh đấu, nhìn một cái, chỉ gặp thứ ba người thân phụ tiên căn đạo cốt, mặt khác một cái lại là một con tê tê thành tinh, nghi ngờ còn cất hai cỗ mùi thuốc, lại là cùng kia Tử Dương tham gia có chỗ giống nhau.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là biết, bên này là kia bát tiên chi Trương Quả Lão, Hà Tiên Cô cùng Phí Trường Phòng ba người, kia tê tê chính là bát tiên mệnh định khắc tinh, một tiên một yêu kia một yêu, bất quá bây giờ bất luận là bát tiên cũng tốt, vẫn là cái này tê tê cũng được, cũng còn không có cho đến lúc đó.

	Lại nói Hà Tiên Cô đi tìm người sâm tinh, lần đầu gặp cũng đang tìm nhân sâm tinh tê tê. Hai người tìm được vạn năm nhân sâm tinh, bị xuyên sơn giáp cướp đi muốn ăn, đúng lúc gặp cư sĩ Trương Quả Lão chạy đến, muốn đuổi theo tê tê, bị không rõ ràng cho lắm Phí Trường Phòng làm rối, lúc này mới có ba người này một yêu chiến đấu.

	Bất quá ba người đến cùng chưa từng thành tiên, mặc dù đều có cơ duyên, không giống bình thường phàm nhân, đến cùng không phải là tê tê đối thủ, bị xuyên sơn giáp bỏ chạy không đề cập tới.

	Nhìn xem tê tê đào tẩu, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, lại là hóa thành một đạo độn quang, thân hình nhất chuyển, hóa thành một cái thụ thương lão giả, rơi xuống đất, "Ai u, ai u, có người hay không a, cứu mạng a, cứu mạng a."

	Lại nói Phí Trường Phòng cùng Trương Quả Lão Hà Tiên Cô sau khi tách ra,

	Liền quay người về nhà, đường nghe được Tô Tinh Huyền tiếng gào, lại là vội vàng chạy tới, "Lão nhân gia, ngươi không sao chứ?"

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền mắt hiện lên mỉm cười, mặt lại là tràn đầy đau đớn chỉ mình chân nói, "Ai nha, ta núi đến mới hái thuốc, ai biết sơ ý một chút đả thương chân, ngươi nhanh mau cứu ta, bằng không nếu là gặp núi mãnh thú, ta sợ là tính mệnh đáng lo a."

	"Tốt tốt tốt, lão trượng ngươi không cần lo lắng, ta cái này dìu ngươi xuống núi." Nói Phí Trường Phòng đưa tay muốn đỡ dậy Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lại là cố ý dưới chân mềm nhũn, UU đọc sách ngã ngồi xuống tới, kêu đau một tiếng, "Không được không được, ai nha chân của ta mềm nhũn, đi không được, hậu sinh a, ngươi nếu là thiện tâm, không bằng cõng ta trở về có được hay không."

	"Cái này có vấn đề gì đâu?" Phí Trường Phòng nghe vậy cười cười, lại là không để ý chút nào, một tay lấy Tô Tinh Huyền vác tại sau lưng, liền đi xuống chân núi, vừa đi vừa hỏi, "Đúng rồi, lão nhân gia, nhà ngươi ở nơi nào a, ta tốt đưa ngươi trở về, trong nhà còn có người nào sao? Làm sao muốn ngươi một cái lão nhân gia núi hái thuốc đâu?"

	"Ai, nhà ta ở tại Tây Tử Hồ Đồng, trong nhà ngoại trừ ta lão hán bên ngoài, không có bất kỳ ai, lão hán cũng không có cái gì mưu sinh thủ đoạn, chỉ có thể núi hái thuốc, ai biết thế mà lại đả thương chân, cũng may gặp hậu sinh bên trong, bằng không, sợ là ta đầu này mạng già đều muốn tống táng." Tô Tinh Huyền nói."Ai, hiện tại mệnh là ôm lấy, thế nhưng là ta thương thế kia chân, không có sinh cơ, sợ là trở về, cũng muốn tươi sống chết đói a."

	"Nguyên lai là dạng này, lão nhân gia, ngươi không cần lo lắng, ta là phủ tướng quân Phí Trường Phòng, như vậy đi , chờ ta đem ngươi đưa trở về về sau, để cho người ta cho ngươi đưa chút ngân lượng, để ngươi có thể an độ lúc tuổi già, ngươi hảo hảo dưỡng bệnh, sau khi khỏi bệnh, đừng lại núi." Phí Trường Phòng cười nói.

	"Cái này, này làm sao có ý tốt đâu?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng lắc đầu.

	Phí Trường Phòng nghe vậy vội vàng nói: "Không có gì ngượng ngùng, ta Phí Trường Phòng đã thụ hoàng mệnh, ăn quân lộc, hẳn là thông cảm bách tính, lão trượng ngươi sinh hoạt đau khổ, lại không người phụng dưỡng, ta ra chút khí lực, cũng là nên."

	"Ha ha ha, tốt một cái hiếu thuận nhi tử, thương cảm bách tính Phí Trường Phòng Phí tướng quân, bần đạo quả nhiên không có nhìn lầm người, khó trách có thể đứng hàng bát tiên một trong." Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức ngửa mặt lên trời cười to, Phí Trường Phòng liền cảm thấy thân chợt nhẹ, lưng lão giả biến mất không thấy gì nữa, rơi xuống đất, hóa thành một áo bào tím đạo nhân.