Thấy cảnh này, ở đây chư vị Tiên gia vốn là giật mình, có chút không dám không tin trước mắt một màn này, đến lúc này, là bởi vì Tô Tinh Huyền như thế một cái không có danh tiếng gì hạ giới tán tu, lại có thể thắng qua Thiên Đình chiến thần Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân, hơn nữa còn là tại Nhị Lang Thần kia uy hách tam giới thần mục bên trên thắng qua hắn.

	Thứ hai, cũng là bởi vì Tô Tinh Huyền cùng Nhị Lang Thần thần mục lực lượng quả thực cường đại, cường đại đến thế mà ngay cả Cửu Thiên Huyền Nữ gia cố qua Cẩm Tú Sơn Hà tại bọn hắn một kích phía dưới cũng không thể không vỡ nát ra, phải biết, cái này Cẩm Tú Sơn Hà thế nhưng là tại thượng cổ thời kì uy danh lan xa, trải qua mấy ngàn năm sừng sững không ngã đại thần thông.

	Nhị Lang Thần càng là không nghĩ tới, mình thế mà lại thua Tô Tinh Huyền một chiêu, mặc dù đây không phải sinh tử giao nhau, nhưng cũng nói, chí ít tại thần thông pháp lực bên trên, Tô Tinh Huyền tu vi trên mình, trước mắt tôn vị sắp xếp, không những không phải Lão Quân thiên vị đệ tử của mình, cố ý hành động, mà là sự thật chính là như thế, mình lại nhìn không rõ ràng, như thế như vậy cố tình gây sự, rơi xuống tầm thường không nói, còn hao tổn mặt mũi.

	Chỉ gặp Nhị Lang Thần sắc mặt biến đổi không chừng, cũng không phải hắn thua không nổi, đối với một cái hiếu chiến người tới nói, thắng thua chưa hề đều không phải là rất trọng yếu, chỉ là Nhị Lang Thần là đang chất vấn Tô Tinh Huyền trên cơ sở cùng hắn một trận chiến, nếu là như vậy nhận thua, sợ là mặt mũi bên trên khó mà nói còn nghe được, thế nhưng là không nhận thua, cũng không phải hắn có thể làm ra được sự tình, là lấy trong lúc nhất thời có chút tình thế khó xử.

	Một bên khác, một trận chiến này cũng đem Tô Tinh Huyền trong lòng điểm này hỏa khí toàn bộ phát ra, lấy hắn bây giờ tâm cảnh, ngược lại không đến nỗi vì ngần ấy việc nhỏ một mực cầm không ngại, nhìn xem Nhị Lang Thần kia biến ảo chập chờn thần sắc không khỏi chắp tay một cái nói, " Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân không hổ là Thiên Giới chiến thần, thần mục chi uy có thể xưng thiên địa nhất tuyệt, nếu không phải Nhị Lang Thần đường xa mà đến, không thể so với bần đạo dĩ dật đãi lao, sợ là mới kia một chút, bần đạo liền muốn không tiếp nổi." Lại là cho Nhị Lang Thần một cái hạ bậc thang.

	Bởi vì cái gọi là tiêu xài một chút cỗ kiệu người nhấc người, Tô Tinh Huyền lấy lòng, Nhị Lang Thần cũng không phải bất thông tình lý kẻ lỗ mãng, nghe vậy trên mặt lại là mang theo một tia xấu hổ, hướng phía Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói, " Tô đạo trưởng quá khiêm tốn, đạo trưởng thần thông pháp lực, còn tại Dương Tiễn phía trên, mới là Dương Tiễn không phải, có nhiều đắc tội, còn xin Tô đạo trưởng thứ lỗi, ngày sau Dương Tiễn nhất định đến nhà bái phỏng, để bày tỏ áy náy."

	"Tốt tốt, hai vị đều là đắc đạo cao nhân, chính là có một chút hiểu lầm, bây giờ giải quyết cũng là một cọc chuyện tốt, tính toán canh giờ, chắc hẳn Lão Quân cùng Nhiên Đăng Cổ Phật cũng nên đến, mấy vị vẫn là mau mau ngồi xuống, chớ có lầm giảng đạo canh giờ mới là." Gặp hai người bắt tay giảng hòa, Cửu Thiên Huyền Nữ lúc này cười nói, đánh cái giảng hòa.

	"Đại thiện." Tô Tinh Huyền cùng Dương Tiễn nghe vậy nhao nhao đáp, hai người liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng, lại là án lấy riêng phần mình tôn vị ngồi xuống, không gặp lại trước đó kia hỏa khí trùng thiên bộ dáng.

	Ngay tại bốn người phân biệt ngồi xuống không lâu, liền nghe không trung một tiếng trâu ọ, một tiếng hươu minh, liền gặp giữa không trung Tiên Quang trận trận, tường vân đóa đóa, Thái Thượng Lão Quân cưỡi trâu, Nhiên Đăng Cổ Phật thừa hươu, rơi vào kia Vân Đài đỉnh, chúng tiên thấy thế nhao nhao đứng dậy, "Tham kiến Thái Thượng Lão Quân, Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật."

	"Ha ha, các vị Tiên gia mau mau xin đứng lên, hôm nay lão đạo cùng Hoa Sơn luận đạo, đặc biệt Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật đến đây, đa tạ các vị Tiên gia phủng tràng."

	Một phen khách sáo hàn huyên về sau, liền gặp Lão Quân hướng Nhiên Đăng Cổ Phật gật đầu một cái, trong tay phất trần hất lên, ngồi ngay ngắn Vân Đài phía trên, liền bắt đầu giảng kinh thuyết pháp, chỉ nghe,

	"Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa bắt đầu, nổi danh vạn vật chi mẫu. Cách cũ không muốn để xem kỳ diệu; thường có muốn để xem kiếu. Này cả hai đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn."

	Lại là Đạo gia vạn trải qua đứng đầu, cũng là đạo môn vạn pháp chi nguyên « Đạo Đức Kinh », nhắc tới giảng đạo thuyết pháp, Tô Tinh Huyền cũng đã không phải lần đầu tiên nghe nói, ban đầu ở Chúng Diệu Chi Môn bên trong, một lần kia giảng đạo thuyết pháp lại là để Tô Tinh Huyền tâm cảnh tu vi vô cùng vững chắc, trực tiếp còn lại bình thường Thiên Sư mấy trăm năm khổ tu tâm cảnh thời gian, nhưng lấy tâm cảnh tu vi mà nói, đã đạt tới Nguyên Thần Tự Tại đỉnh phong, chỉ cần minh ngộ các loại bí ẩn, liền có thể thẳng tới Linh Thần Hợp Nhất chi cảnh, dòm Thiên Giới chi môn, gõ Thiên Môn, mộc Tiên Quang, thành Tiên Thể.

	Đem so sánh với lần trước đủ loại kỳ diệu phản ứng, lần này Lão Quân giảng đạo, ngược lại là lộ ra thường thường không có gì lạ, cũng không cái gì điểm đặc biệt, bất quá bởi vì cái gọi là, hào phóng không góc, có tài nhưng thành đạt muộn. Đại âm hi thanh, đại tượng vô hình, đại xảo nhược chuyết, mặc dù bình thản không có gì lạ, không thấy cỡ nào trời sinh dị tượng, nhưng chính là cái này thật đơn giản diệu pháp Linh Âm bên trong, lại tự có huyền ảo chỗ.

	Chỉ thấy, từ Nhiên Đăng Cổ Phật, cửu thiên tiên nữ, cho tới Lý Huyền một đám tản mát Địa Tiên, đối với một thiên này năm ngàn nói « Đạo Đức Kinh » nghe là như si như say, tâm thần thanh thản, chính là Tô Tinh Huyền, mặc dù đã nghe qua một lần có thể dẫn phát thiên địa dị tượng kinh văn, lại một lần nữa nghe được, trong lòng cũng có đủ loại minh ngộ, tuy nói không đến mức lại có đột phá, nhưng tinh tiến mấy phần nhưng cũng bình thường.

	Đợi đến Lão Quân cái này phất phất nhiều năm ngàn nói kể xong về sau, đám người vẫn chưa thỏa mãn, Nhiên Đăng Cổ Phật hướng phía Lão Quân chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, tại Lão Quân về sau nói về Phật pháp tới.

	"Như là ta nghe. Nhất thời phật tại Xá Vệ Quốc. Chi cây cho Cô Độc Viên. Cùng thi đấu đồi chúng. Ngàn hai trăm năm mươi người đều. Ngươi thời đại tôn. Ăn lúc. Lấy áo cầm bát. Nhập bỏ vệ thành lớn khất thực. Tại trong thành. Thứ tự xin đã. Còn đến bản chỗ. Cơm canh cật. Thu y bát. Tẩy đủ đã. Thoa tòa mà ngồi."

	"Lúc trưởng lão Tu Bồ Đề. Tại đại chúng bên trong. Tức từ tòa lên. Thiên vị vai phải. Đầu gối phải chạm đất. Vỗ tay cung kính. Mà bạch phật nói. Hiếm có thế tôn. Như Lai thiện hộ niệm chư Bồ Tát. Thiện giao chúc chư Bồ Tát. Thế tôn. Thiện nam tử. Thiện nữ nhân. Phát A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề tâm. Ứng mây gì ở, mây gì hàng phục tâm. UU đọc sách phật nói. Thiện tai thiện tai. Tu Bồ Đề. Như nhữ nói tới. Như Lai thiện hộ niệm chư Bồ Tát. Thiện giao chúc chư Bồ Tát. Nhữ nay chăm chú nghe. Chính là nhữ nói. Thiện nam tử. Thiện nữ nhân. Phát A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề tâm. Ứng như là ở, như là hàng phục tâm. Duy nhưng. Thế tôn. Nguyện vui muốn nghe."

	Như là Lão Quân, cái này Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật giảng đạo cũng là bình thản không có gì lạ, không thấy có cái gì trời sinh dị tượng, nhưng bởi vì cái gọi là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, Tô Tinh Huyền đồng dạng tinh thông Phật pháp, từ đó cũng là có thể minh ngộ đến không ít thứ.

	Một phương diện khác, gặp Nhiên Đăng giảng đạo, chúng tiên nhà cũng là nhao nhao nín thở ngưng thần, chăm chú nghe giảng, Tô Tinh Huyền cũng biết, phương thế giới này mà cùng cái khác thế giới có một ít chỗ khác biệt, đó chính là phương thế giới này chính là Phật Đạo đồng nguyên, đều vì Tiên gia, chỉ phân Thiên Giới, không phân Phật Đạo, bởi vậy tu tiên vấn đạo, tu đã là Phật pháp, cũng là đạo pháp, Phật môn tôn Đạo Tổ, Đạo gia luận Bồ Tát, ngược lại là một cái thường gặp tình huống.

	(tấu chương xong)

	. . .