Thời gian ba tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đối với tu sĩ mà nói, bất quá thoáng một cái đã qua thôi, đối với rốt cục học được đạo thuật Cố Đông mà nói, ba tháng này liền giống như rơi tại trong thùng gạo chuột, vui đến quên cả trời đất. Đồng dạng, ba tháng xuống tới, Tô Tinh Huyền tâm tình cũng là không sai, nguyên nhân ở chỗ, Cố Đông ba tháng này xuống tới biểu hiện, vượt xa khỏi Tô Tinh Huyền mong muốn.

Kỳ thật, Cố Đông tư chất một mực rất không tệ, mặc dù vẫn chưa tới Tiên Thiên Đạo Thể tình trạng, nhưng là từ lúc trước hắn một cái thư sinh yếu đuối có thể tại nữ yêu trong tay chạy trốn lâu như vậy, về sau đối mặt Tô Tinh Huyền thăm dò cũng có thể kiên trì nổi, liền có thể chứng minh, liền tư chất phương diện này, Cố Đông tuyệt đối là thượng giai người, coi như so ra kém Tiên Thiên Đạo Thể, cũng tuyệt đối sẽ không kém bao nhiêu.

Mà lại cũng không biết Cố Đông ngộ tính cũng là đều tốt, Tô Tinh Huyền truyền thụ cho đạo pháp của hắn, hắn cơ hồ đều không muốn làm sao lĩnh hội, lập tức liền có thể học được, không chỉ có hoàn thành Tô Tinh Huyền truyền thụ cho hắn rất nhiều đạo pháp, càng là mình cầu Tô Tinh Huyền học không ít, nếu không phải Tô Tinh Huyền tính toán nhiều lần, hắn đều là tiên duyên nông cạn, Vô Tiên rễ đạo cốt, khó có thành tựu, Tô Tinh Huyền Đô nghĩ thu hắn làm đệ tử đích truyền .

Bất quá dù là không có, Tô Tinh Huyền đối Cố Đông yêu thích cũng là càng ngày càng tăng, mặt ngoài có lẽ nhìn không ra cái gì, thế nhưng là lại cho Cố Đông luyện chế pháp bảo thời điểm lại là tăng thêm có thừa, sợ là đệ tử đích truyền cũng cũng chỉ đãi ngộ này .

Mỹ hảo thời gian chung quy là qua quá nhanh, thời gian ba tháng thoáng một cái đã qua, ba tháng qua mỗi ngày đều rất hưng phấn Cố Đông hôm nay lại là một chút cũng không hưng phấn nổi, nguyên nhân tự nhiên là không cần nói nhiều, so sánh với, trải qua Chư Thiên Vạn Giới, cũng không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần phân biệt Tô Tinh Huyền ngược lại là so với hắn thích ứng nhanh nhiều lắm, ngày này trước kia, liền đem Cố Đông kêu lên, có trong hồ sơ trên đài bày biện ba món pháp bảo, theo thứ tự là một viên linh đang, một cái ống tròn cùng một phương bảo kiếm.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền chỉ vào kia ba món pháp bảo nói nói, " Đông nhi, lúc trước thu ngươi làm đồ thời điểm bần đạo cũng đã nói, ngươi ta chỉ có ba tháng sư đồ duyên phận, bây giờ ba tháng kỳ hạn đã đến, cũng nên là ngươi ta lúc chia tay , sư đồ một trận, bần đạo vì ngươi chuẩn bị ba kiện bảo vật, ban cho ngươi làm hộ thân chi dụng, cái này ba kiện bảo vật đều có diệu dụng, ngươi mang ở trên người, không nói thiên hạ chi lớn khắp nơi có thể đi, chí ít người bình thường Ma Tiên, hẳn là không làm gì được ngươi."

Nói Tô Tinh Huyền cầm lấy viên kia linh đang nói nói, " vật này gọi là Nhiếp Hồn Linh, chính là một kiện công phòng nhất thể, diệu dụng vô tận bí bảo, phàm là có yêu ma tới gần, liền sẽ có dự cảnh, chính là vi sư phỏng theo vi sư trước kia một món pháp bảo luyện chế mà thành, bất quá uy lực lại là phải lớn hơn rất nhiều, trong đó diệu dụng, chính ngươi ngày sau chậm rãi trải nghiệm." Lại là từ khi Trấn Hồn Linh hủy về sau, tại Tô Tinh Huyền Tâm bên trong một mực là cái tiếc nuối, bất quá Trấn Hồn Linh đã hủy, coi như luyện chế lại một lần, kia cũng không phải Trấn Hồn Linh.

Cho nên Tô Tinh Huyền chưa từng có trùng luyện Trấn Hồn Linh dự định, chẳng qua hiện nay gặp gỡ Cố Đông, ngược lại để Tô Tinh Huyền có lại luyện Trấn Hồn Linh tâm tư, bất quá Tô Tinh Huyền đã không phải là đã từng Tô Tinh Huyền , mà lại Trấn Hồn Linh giao cho Cố Đông, uy lực cũng có hạn, bởi vậy Tô Tinh Huyền liền phỏng theo Trấn Hồn Linh, kèm theo không ít thần thông, luyện chế ra Nhiếp Hồn Linh cái này đạo khí, làm Tô Tinh Huyền ký thác Trấn Hồn Linh tưởng niệm pháp bảo, uy lực tự nhiên là không cần nói.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền có chút không thôi đưa tay từ Nhiếp Hồn Linh bên trên lấy ra, quay đầu cầm lên một món khác pháp bảo, chính là cái kia ống tròn, "Vật này bên trong là ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù, chính là Long Hổ sơn bí truyền vô thượng bí pháp, ta đem nó luyện chế về sau, liền trở thành một kiện bí bảo, ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù tùy ý tổ hợp có thể có đủ loại diệu dụng, điểm này ta đã truyền cho ngươi , ngươi hẳn phải biết, về phần làm sao vận dụng càng tốt hơn , ngươi liền tự mình chậm rãi đi nếm thử đi."

Nói Tô Tinh Huyền đem trong tay ống tròn buông xuống, cầm lên thứ ba món pháp bảo, chính là cái kia thanh pháp kiếm, đưa tay từ trên pháp kiếm phất qua, liền gặp trên pháp kiếm kim quang bốn phía, mang theo khổng lồ khu ma pháp lực, nhìn về phía Cố Đông nói.

"Nhắc tới ba kiện bảo vật, luận uy lực, thuộc về cái này pháp kiếm uy lực lớn nhất, nhưng là đồng dạng , cũng thuộc về cái này pháp kiếm uy lực nhỏ nhất, cái này pháp kiếm chính là vi sư dùng Phật môn bí pháp luyện chế, chém yêu, trảm ma, chém quỷ, không trảm người, đối mặt yêu tà quỷ mị hạng người, cái này pháp kiếm có vô thượng khắc chế bí pháp, yêu tà quỷ mị trên người máu nghiệt càng nhiều, kiếm này uy lực cũng lại càng lớn, bất quá đối với người bình thường, lại là không có bao nhiêu tác dụng, vi sư đem vật này cho ngươi, vừa đến, là giúp ngươi trảm yêu trừ ma, thứ hai, cũng miễn cho đưa cho ngươi pháp khí uy lực quá lớn, ngươi bảo hộ không được, phản bị hại, bởi vì cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, chính là như thế."

"Có cái này ba kiện bảo vật hộ thân, tăng thêm tư chất của ngươi không tệ, bây giờ đã có chân nhân trình độ, chắc hẳn hành tẩu thiên hạ, cũng sẽ không có vấn đề gì , ngươi nhưng còn có gì cần, cùng nhau nói đi." Nói Tô Tinh Huyền đem ba kiện bảo vật đưa cho Cố Đông, Cố Đông ngay cả vội vươn tay nhận lấy.

Nhìn trong tay ba kiện bảo vật, đã bước vào con đường tu luyện Cố Đông tự nhiên biết, vì luyện chế cái này ba kiện bảo vật, Tô Tinh Huyền bỏ ra nhiều ít tâm huyết, nếu như không là lúc trước cùng ma đạo một trận chiến, Tô Tinh Huyền thu hoạch rất nhiều, sợ là còn chưa đủ vật liệu luyện chế mấy kiện bảo vật này , Cố Đông trong lòng nhất thời dâng lên từng tầng từng tầng ấm áp, cảm kích nhìn Tô Tinh Huyền, nửa ngày, mới đưa kia pháp kiếm đưa cho Tô Tinh Huyền nói ra:

"Sư tôn, cái này pháp kiếm uy lực mặc dù lớn, nhưng là đệ tử ngày sau chỉ sợ còn không thiếu được ở nhân gian triều đình pha trộn, mang theo pháp kiếm lại là có nhiều bất tiện, còn xin sư tôn đại pháp, đem phương pháp này kiếm thay hình đổi dạng , lệnh đệ tử dễ dàng thúc đẩy, nếu là có thể cùng sư tôn truyền lại phục ma ấn pháp tướng hợp, liền không thể tốt hơn ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng không có phản đối, gật đầu nói, "Cũng tốt, vậy theo ý ngươi lời nói, vi sư đưa nó luyện thành một phen ấn tỉ, cũng tốt phối hợp ngươi kia phục ma ấn pháp tốt." Nói tiếp nhận pháp kiếm, vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền lại là trong lòng khẽ động, trong đầu lập tức hiện lên một đạo linh quang, không dám tin nhìn một chút trong tay mình pháp kiếm, lại nhìn một chút Cố Đông trong tay Nhiếp Hồn Linh cùng chứa ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù ống tròn, bấm ngón tay tính toán, trên mặt lại là lộ ra một tia dở khóc dở cười bộ dáng.

"Nguyên lai, nguyên lai cái này ba kiện bảo vật còn có dạng này duyên phận, thế mà còn là xuất từ ta tay, cái này, cái này không khỏi cũng quá..." Tô Tinh Huyền bật cười, còn chưa nói hết, nhìn xem Cố Đông ánh mắt làm thế nào nhìn làm sao kỳ quái, nhìn thấy Cố Đông trong lòng có chút mao mao , nếu như trước mắt đây không phải hắn kính trọng nhất sư phó, sợ là đều muốn một quyền đánh lên đi, kia tựa như nhìn con mồi đồng dạng ánh mắt, không khỏi quá mức làm người ta sợ hãi chút, không có ngay tại chỗ thất thố, đã là Cố Đông định lực tốt.

Cảm tạ thư hữu & Trần Tâm rơi & khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

------------