"Ngươi tựa hồ phi thường hi vọng ta giết chết Đại Địa Chi Mẫu? Vì cái gì?" Nhìn xem lo lắng Minh Thiên, Tô Tinh Huyền lông mày không khỏi nhíu trong lòng, trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc, vì cái gì êm đẹp Minh Thiên nhất định phải mình giết chết Nữ Oa, nàng mục đích không phải là vì thế giới không nên bị hủy diệt sao, như vậy đã có thể ngăn cản Nữ Oa , tại sao phải giết chết nàng đâu?

Nghĩ đến điểm này, Tô Tinh Huyền phát hiện, có một việc là hắn một mực không để ý đến , đó chính là Minh Thiên, hoặc là nói Bàn Cổ Tộc, thật chính là người tốt sao? Từ Bàn Cổ Tộc từ bộ 2 xuất hiện bắt đầu, thân phận của bọn hắn tựa hồ chính là thế giới thủ hộ giả, bộ 2 bên trong phòng ngừa Nữ Oa diệt thế, bộ 3 bên trong ngăn cản Nhân Vương cùng Thánh Mẫu chiến tranh, còn tiêu diệt thao túng nhân gian vô số cướp vận mệnh, làm thiên địa sẽ không tùy ý vận mệnh chỗ thúc đẩy.

Nhìn từ điểm này, Bàn Cổ Tộc thỏa thỏa chính là chúa cứu thế bộ dáng, mà bây giờ suy nghĩ một chút, chẳng lẽ địch nhân của địch nhân thật liền là bằng hữu sao? Bàn Cổ Tộc cho tới nay đều là cùng đại BOSS là địch , cái này cho Tô Tinh Huyền Nhất loại đồng đội cảm giác, bởi vậy tại đối mặt bọn hắn thời điểm, Tô Tinh Huyền không tự chủ được liền đem bọn hắn trở thành thế giới này một trong những nhân vật chính, như là Mã Tiểu Linh, Huống Thiên Hữu thái độ của bọn hắn đi đối đãi.

Nhưng là bây giờ Minh Thiên cái này vượt mức bình thường phản ứng để Tô Tinh Huyền ý thức được, địch nhân của địch nhân không nhất định chính là bằng hữu, không có ai biết, bọn hắn tại liên thủ với mình đánh bại địch nhân về sau, sẽ sẽ không trở thành một cái khác mình không thể chưởng khống địch nhân, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền đối trước mắt Minh Thiên không khỏi cảnh giác.

Tựa hồ là đã nhận ra Tô Tinh Huyền phản ứng, Minh Thiên trên mặt hiện lên vẻ kinh hoảng, lập tức cấp tốc ổn định lại, trầm giọng nói, " ta biết, từ hiện giai đoạn đến xem, Nữ Oa tựa hồ không có bao nhiêu diệt thế ý nghĩ, các ngươi cũng làm ra rất nhiều công việc, thế nhưng là ngươi phải biết, phương thiên địa này mặc dù là tại Nữ Oa trong tay tạo ra , thế nhưng là khai thiên tích địa , thế thiên thụ mệnh , lại là chúng ta Bàn Cổ nhất tộc."

"Từ khi Nữ Oa quyết định diệt thế bắt đầu, nàng liền đã không có tư cách lại đảm nhiệm Đại Địa Chi Mẫu, mà lại Nữ Oa có được lực lượng hủy thiên diệt địa, một khi có chút sai lầm, tạo thành hậu quả xấu cũng là cực kì thảm liệt , cho nên chúng ta tuyệt đối không thể mạo hiểm, một cái Nữ Oa ít lại như thế, bây giờ không biết vì cái gì, Tướng Thần cũng đứng tại nàng phía bên kia, nàng tính nguy hiểm đã thăng lên đến đỉnh cấp, cho nên ngươi nhất định phải nhớ kỹ Bàn Cổ mộ mật mã, cầm tới Bàn Cổ cung, giết chết Nữ Oa, mới có thể bảo chứng thế giới này an toàn."

"Dù sao ngươi không có cách nào cam đoan, Nữ Oa lần này đình chỉ diệt thế về sau, có thể hay không lại một lần nữa bắt đầu diệt thế, ta hi vọng ngươi có thể nghĩ nghĩ rõ ràng." Minh Thiên trầm giọng nói.

Nhìn xem Minh Thiên thành khẩn bộ dáng, Tô Tinh Huyền lại là cười khẽ một tiếng, "Ta nhìn không thấy đến, từ thực lực của ngươi đến xem, chỉ cần ngươi nguyện ý, các ngươi hoàn toàn có thể dùng lực lượng của mình giết chết Nữ Oa, thế nhưng là vì cái gì, các ngươi hết lần này tới lần khác không động thủ, ngược lại muốn nhờ lực lượng của ta đến giết chết Nữ Oa, tất cũng không kể từ phương diện nào đến xem, các ngươi động thủ là không thể thích hợp hơn ."

"Mà lại ngươi vừa mới vừa thấy được ta liền hỏi ta có phải hay không vận mệnh, ngươi tại kiêng kị cái gì, các ngươi trăm phương ngàn kế an bài người thủ mộ giáng lâm, chôn xuống đối phó Nữ Oa chí bảo nhưng lại không tự mình động thủ, muốn nói trong đó một điểm nguyên nhân đều không có, ta nhưng không tin, ta nghĩ, ngươi vẫn là giải thích cho ta rõ ràng tốt." Tô Tinh Huyền nói trong tay lập tức nổi lên một đạo hồng quang, Huyết Hà Kỳ rời khỏi tay, hóa thành trùng điệp màn máu, phòng nghỉ ở giữa bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Minh Thiên làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền Nhất nói không hợp liền động thủ, nhìn xem huyết quang xuất hiện trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, một đạo quang hoa rời khỏi tay, chỉ gặp kia là một phương lớn chừng bàn tay trong suốt mâm tròn, mâm tròn bên trên một cỗ lực lượng quỷ dị khuấy động, không gian chi lực trong nháy mắt bắn ra, hướng phía màn máu vọt tới.

"Vũ Quang Bàn?" Nhìn thấy cái kia mâm tròn, Tô Tinh Huyền lên tiếng kinh hô, lại là bộ 3 có ích đến khiến Mã Tiểu Linh xuyên qua đến Tống triều Vũ Quang Bàn, không nghĩ tới Minh Thiên trên thân mang theo trong người cái này, mắt thấy kia Vũ Quang Bàn liền muốn phá vỡ màn máu, Tô Tinh Huyền lập tức lạnh hừ một tiếng, trong tay cờ Kinh lắc một cái, vô biên Huyết Hà cuồn cuộn mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng chen chúc đến, Vũ Quang Bàn tán phát không gian chi lực trong nháy mắt bị đánh tan, từng cái từng cái huyết long gào thét quấn quanh thân thể, hướng phía Minh Thiên đánh tới.

Nhìn xem kia đánh tới chớp nhoáng huyết long, Minh Thiên trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, mặc dù cũng không có bị huyết thủy đánh trúng, nhưng lấy Minh Thiên trong mắt cũng có thể nhìn ra những này huyết thủy đối với nguyên thần lớn đến mức nào lực tổn thương, sắc mặt càng phát ra âm trầm, mười cái hành gọt đồng dạng ngón tay ngưng kết chú ấn, Vũ Quang Bàn rơi ở trước ngực, phát ra trận trận hào quang, chỉ một thoáng, núi kêu biển gầm thanh âm trong nháy mắt khuấy động trong phòng, chỉ gặp kia vô biên trong Huyết Hà, cuồn cuộn màu lam sóng biển phá vỡ thời không giới hạn, rơi vào máu trong nước, đỏ lam chi thủy đụng vào nhau tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Thật là lợi hại, khó trách có thể từ Tướng Thần trong tay trốn tới, Bàn Cổ tộc nhân quả nhiên danh bất hư truyền." Nhìn thấy Minh Thiên còn có ngón này, Tô Tinh Huyền không khỏi tán thán nói, đồng thời vung tay lên, Hạo Thiên kính trong nháy mắt xuất hiện trong tay, hạo nhiên chính khí lập tức hướng phía Minh Thiên chiếu tới.

"Tô Tinh Huyền, ngươi đến cùng muốn làm gì, chúng ta thế nhưng là các ngươi bên này ." Minh Thiên lấy nguyên thần trạng thái ứng đối Huyết Hà Kỳ đã rất là cố hết sức, bây giờ Tô Tinh Huyền trong tay lại thêm ra một cái Hạo Thiên kính, Minh Thiên gặp phải áp lực càng là lớn mấy lần, kia Vũ Quang Bàn lập tức run rẩy, cơ hồ bị khổng lồ áp lực chen bể, Minh Thiên cũng không thể không lên tiếng nói.

"Các ngươi có phải hay không ta bên này , ngươi nói không tính, ta tự có phán đoán, nếu như ngươi thật là chúng ta bên này, liền lập tức đình chỉ chống cự, ta cam đoan sẽ không tổn thương ngươi, nếu như cuối cùng xác định ngươi thật sự là chúng ta bên này, ta tự nhiên sẽ thả ngươi, cũng sẽ cân nhắc hợp tác với các ngươi, bất quá trước lúc này, ngươi vẫn là trung thực cho ta ở lại đi." Tô Tinh Huyền nói trong tay lại tăng thêm mấy phần lực, cuồn cuộn Huyết Hà càng phát ra khuấy động, máu trên sông Hạo Thiên kính cũng giống như Đại Nhật nắng gắt, sặc sỡ loá mắt.

"Đáng chết , đây là ngươi bức ta ." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền khó chơi, Minh Thiên trong mắt lập tức hiện lên một tia ngoan lệ, chỉ gặp nàng bóp một cái ấn quyết, lại là phạm vi một dặm bàn rời khỏi tay, cùng kia Vũ Quang Bàn dáng vẻ tương tự, thế nhưng là lực lượng lại hoàn toàn khác biệt, hai cỗ lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, trong nháy mắt kích phát ra một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng, lực lượng kia chi lớn, cơ hồ tại xuất hiện một nháy mắt liền phá vỡ Huyết Hà không gian.

Bất quá cỗ lực lượng này mặc dù khổng lồ, nhưng Minh Thiên tựa hồ cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống, phá vỡ nhảy một cái thông đạo về sau liền cấp tốc lao vụt ra ngoài, một lát chưa từng dừng lại, hoàn toàn không có muốn lợi dụng cỗ lực lượng này cùng Tô Tinh Huyền giao thủ dự định.

(tấu chương xong)

------------