"Sư thúc." Tô Tinh Huyền nghe vậy hướng Tứ Mục đạo nhân chắp tay, Tứ Mục đạo nhân gật gật đầu cười nói, " ừ, không tệ, so Thu Sinh Văn Tài kia hai tên tiểu tử thúi hiểu lễ phép nhiều."

Nói xong, bốn mắt đạo trưởng nhìn một chút Cửu thúc, Cửu thúc cùng hắn nhiều năm sư huynh đệ, nơi đó không rõ bốn mắt đạo trưởng tâm tư, đơn giản chính là Tô Tinh Huyền lớn tuổi như vậy bái sư, tại thời đại mạt pháp này còn có thể có một phen làm sao, lúc này cười nói, " đến, sư đệ ta giới thiệu cho ngươi một chút, tinh huyền là đệ tử ta mới thu, chớ nhìn hắn nhập môn không lâu, tư chất thế nhưng là vô cùng tốt, bất quá một buổi tối, liền tiến vào dẫn khí nhập thể cảnh giới, mà lại tu vi vững chắc, sợ là trong vòng nửa năm nhất định có thể tiến vào giấu khí tại thân chi cảnh, ngươi cái này làm sư thúc nhưng không thể keo kiệt a."

Nghe nói như thế, bốn mắt đạo trưởng nhịn không được nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, làm tu hành mấy chục năm, bây giờ cũng bất quá dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới bốn mắt đạo trưởng tự nhiên biết một ngày liền tiến vào dẫn khí nhập thể, nửa năm tiến vào giấu khí tại thân là bực nào tư chất, nếu là có thể nói, mình sư huynh mạch này, sợ là ra một vị chân nhân cũng chưa chắc không có khả năng.

Chính là tại thời đại thượng cổ, một vị chân nhân không dám nói tung hoành thiên hạ, cũng tuyệt đối là được người kính ngưỡng tồn tại, tại thời đại mạt pháp này, đơn giản đã so gấu trúc lớn không biết trân quý gấp bao nhiêu lần, nghĩ tới đây, bốn mắt đạo trưởng ngây ra một lúc cười nói.

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta đây cái làm sư thúc còn tưởng là thật không thể keo kiệt , tới tới tới, đây là sư thúc ta tình cờ tới một cái đồ chơi nhỏ, không tính vật gì tốt, cầm đi bình thường làm cái gánh xiếc đồ chơi, cũng không tệ lắm ." Chỉ gặp Tứ Mục đạo nhân cười cười, từ trong ngực xuất ra một cái tiểu linh đang đưa cho Tô Tinh Huyền.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhìn Cửu thúc một chút, chỉ gặp Cửu thúc nhìn một chút kia linh đang, ồ lên một tiếng nói nói, " sư đệ, đây không phải ngươi xưa nay bảo bối cùng cái gì đồng dạng trấn hồn linh sao? Làm sao ngươi?"

"Này, nào có cái gì bảo bối không bảo bối , một cái tiểu linh đang mà thôi, kia có sư huynh ngươi nói như thế bảo bối, đến, tiểu sư điệt, cầm." Tứ Mục đạo nhân lắc đầu cười nói, đem trong tay linh đang đưa cho Tô Tinh Huyền, chỉ là lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng là chỉ nhìn hắn trong mắt lóe lên một tia thịt đau, Tô Tinh Huyền liền biết, cái này linh đang khẳng định không có hắn nói tùy tiện như vậy, lại là càng thêm không dám nhận xuống tới .

So sánh với Tô Tinh Huyền do dự, Cửu thúc trầm ngâm một chút lại là nói nói, " đã ngươi sư thúc cho ngươi, cái gọi là trưởng giả ban thưởng không dám từ, ngươi liền nhận lấy tốt, bất quá nhận lấy về sau ngươi cần phải càng thêm dụng công tu hành, ngàn vạn muốn xứng đáng ngươi sư thúc đối ngươi coi trọng mới được, đừng nhìn ngươi sư thúc nói nhẹ nhàng linh hoạt, cái này trấn hồn linh cũng không phải mặt hàng đơn giản."

"Chúng ta người tu đạo, bất luận là cản thi bắt quỷ, vẫn là trảm yêu trừ ma, hoặc là cầu phúc tế thiên, trên cơ bản đều thoát ly không được phù pháp khí ba công hiệu, trong đó phù lục dễ kiếm, pháp thuật khó tu, đồ vật càng là khó được, trong đó đồ vật nhưng phân phàm pháp bảo đạo bốn loại, trong đó phàm người, chính là bình thường đồ vật, không có chút nào linh lực, nhưng là có đôi khi vẻn vẹn dựa vào hình dạng hoặc là đồ vật bản thân, cũng có được một chút thuật pháp hiệu dụng."

"Chúng ta người tu đạo sở dụng đa số pháp khí, hoặc lấy pháp lực, hoặc lấy nhật nguyệt quang hoa, hoặc lấy hương hỏa nguyện lực vì phàm khí khai quang, khiến cho có các loại khác biệt hiệu dụng, dựa vào chất liệu, tế luyện người pháp lực, hoặc là phát ra ánh sáng lực lượng các loại, pháp khí mạnh yếu cũng không giống nhau, mạnh có thể trảm kim đoạn ngọc, yếu không chịu nổi một kích."

"Mà ngươi sư thúc hiện tại ban cho ngươi là thuộc về loại thứ ba, gọi là Bảo khí, chính là lấy thiên địa linh vật vì chất liệu, bị bậc đại thần thông luyện chế mà thành, mỗi một kiện đều có đại thần thông, so sánh với pháp khí mà nói có thể xưng pháp khí bên trong bảo vật, cho nên gọi là Bảo khí, tồn thế chi lượng ít càng thêm ít, liền xem như ta, trên tay đều không có một kiện Bảo khí."

"Về phần đạo khí, trong truyền thuyết chỉ có mâu mâu mấy vị Thiên Sư biết trong đó huyền bí, ta lại là ngay cả nghe cũng không từng nghe nói qua, lại là không hiểu rõ."

"Cái này trấn hồn linh, vốn là kia Tương Tây thứ nhất cản thi gia tộc Miêu gia ba kiện Bảo khí một trong, lúc trước Miêu gia bởi vì đắc tội một cái Đại chân nhân, kết quả suy bại xuống tới, cái này trấn hồn linh cũng lưu lạc bên ngoài, đâu đâu đi dạo ở giữa rơi vào ngươi sư thúc trên tay, ngày bình thường ngươi sư thúc không biết quý giá dường nào, coi như ta, muốn xem một chút cũng khó khăn, hôm nay ban cho ngươi , ngươi muốn đối xử tốt mới là." Cửu thúc ngữ trọng tâm trường nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cảm thấy tay bên trong trấn hồn linh đơn giản nghĩ một khối than lửa đồng dạng phỏng tay, vội vàng nói, "Sư thúc, cái này, cái này không được, cái này quá quý giá, ngài vẫn là thu trở về đi." Nói xong liền đem trong tay trấn hồn linh đỉnh cho Tứ Mục đạo nhân.

Chỉ gặp Tứ Mục đạo nhân khoát khoát tay, cười nói, " đừng đừng đừng, chưa hề đều chưa từng nghe qua đưa ra ngoài lễ vật còn muốn cầm về đạo lý, ngươi cũng không cần nghe sư phụ ngươi nói như vậy liền có cái gì gánh nặng trong lòng, thứ này muốn nói trân quý cũng là trân quý, thế nhưng là cầm trong tay ta lại là không có bao nhiêu tác dụng."

"Sư phụ ngươi có một chút lại là không nói, cái này Bảo khí mặc dù trân quý, nhưng là cũng không phải là cái gì người đều có thể dùng , muốn vận dụng Bảo khí, ít nhất cũng phải có chân nguyên pháp lực mới được, ngươi sư thúc ta bất quá dưỡng khí tuần hoàn cảnh giới, hơn nữa nhìn bộ dáng, đời này là không có cơ hội tiến vào luyện khí vì nguyên cảnh giới."

"Mà lại, coi như ta may mắn tiến vào cảnh giới cỡ này, muốn khu động một kiện Bảo khí, vẻn vẹn dựa vào tự thân tu vi là không đủ, bây giờ thiên địa linh khí khan hiếm, liền xem như sư phụ ngươi luyện khí vì nguyên tu vi, sợ là cũng vẻn vẹn chỉ có thể khu động cái này trấn hồn linh một lần liền pháp lực hao hết , không có mấy ngày nghỉ ngơi không khôi phục lại được , ngược lại có chút gân gà, chỉ sợ cũng chỉ có đạt tới hóa khí vì linh thời điểm, mới có thể miễn cưỡng thúc đẩy cái này kiện Bảo khí ."

"Cho nên nói, món này căn bản không dùng đến bảo vật, coi như cầm trên tay chúng ta, cũng chỉ có thể làm cái tử vật, còn không bằng lưu cho ngươi được rồi, theo tư chất của ngươi, chưa hẳn không có thể đột phá hóa khí vì linh cảnh giới, đến lúc đó, ngươi dùng cái này trấn hồn linh hảo hảo tạo phúc thương sinh, kéo dài ta Mao Sơn một mạch, cũng coi là xứng đáng ta , cầm đi."

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong trở nên kích động, nói không ra lời, yên lặng đem trấn hồn linh thả trong ngực, ám đạo nhất định phải càng thêm cố gắng, tuyệt đối không thể cô phụ hai người kỳ vọng mới được.

Gặp Tô Tinh Huyền đem trấn hồn linh nhận lấy, Cửu thúc cùng Tứ Mục đạo nhân lúc này mới gật gật đầu, sau đó nói, "Tốt, ta và ngươi sư thúc còn có một số việc phải thương lượng, thời điểm không còn sớm, Thu Sinh đoán chừng cũng mau tới, ngươi vẫn là sớm một chút đi luyện công đi, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi ." Nói hai người liền quay người rời đi.

Đợi đến rời đi Tô Tinh Huyền ánh mắt về sau, Cửu thúc nhịn không được nhìn Tứ Mục đạo nhân một chút nói nói, " ta nói sư đệ, ngươi từ trước đến nay không thế nào lớn phương, làm sao hôm nay?"

"Cái gì gọi là không hào phóng, ta cái này chưa đủ lớn phương sao?" Nghe được Cửu thúc, Tứ Mục đạo nhân nhất thời tựa như mèo bị dẫm đuôi, có chút xù lông dáng vẻ, một đôi mắt trợn thật lớn, hung tợn nhìn xem Cửu thúc.

------------