Đối với Tứ mục đạo trưởng Tô Tinh Huyền lại là tựa như một chút cũng không có nghe thấy, một điểm không thấy để ý tới, chỉ gặp trong tay hắn đồng tiền múa kiếm động, tốc độ nhanh chóng chỉ có thể nhìn thấy một chút tàn ảnh, trong nháy mắt đem một mảnh bụi cỏ thanh trừ, lộ ra màu đen mặt đất, chỉ gặp hắn dùng chân quét qua, hai tay trên mặt đất vỗ, liền nghe phanh phanh phanh vài tiếng nhẹ vang lên, một cái có chút hở ra lớn chừng bàn tay đài đất liền xuất hiện trên mặt đất.

Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng ngồi xếp bằng xuống, cầm lấy một bên bị cắt đứt cỏ khô liền quấn quanh, chỉ gặp hắn hai mắt bình tĩnh, nhìn chòng chọc vào trong tay cỏ khô, hai tay mặc hoa chi bướm đồng dạng trên dưới tung bay, tại trong cỏ khô vừa đi vừa về không chừng, chỉ trong chốc lát, hai cái lớn chừng bàn tay người bù nhìn liền ra hiện trong tay hắn.

Quấn tốt người bù nhìn về sau, Tô Tinh Huyền lúc này đem ngón trỏ cắn nát, đem máu tươi bôi tại một cái trong đó người bù nhìn trên thân, lập tức cầm một cái khác người bù nhìn xông Tứ mục đạo trưởng hô nói, " đạo huynh, nhanh cho ta một giọt đầu ngón tay của ngươi máu, đặt ở người rơm này trên thân."

"Ngươi muốn làm gì a?" Tứ mục đạo trưởng nghe nói như thế, một bên né tránh cương thi công kích một bên hô, Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức hô to, "Ta nói ngươi cũng nghe không hiểu, nhanh lên đem đầu ngón tay máu cho ta, nhanh."

Nghe vậy, Tứ mục đạo trưởng âm thầm nói thầm, "Có gì đặc biệt hơn người, không chính là mình sẽ thuật pháp nhiều một chút à." Nói nhưng cũng đàng hoàng cắn nát đầu ngón tay, dùng tay đột nhiên hất lên, hô nói, " tiếp lấy!" Một giọt máu liền hướng phía Tô Tinh Huyền Phi đến, Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng đem trong tay người bù nhìn ném đi, vừa vặn đâm vào huyết châu bên trên, lập tức tiếp được người bù nhìn, cầm hai cái người bù nhìn trùng điệp ngã tại vừa mới thổ trên bàn.

Lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền giơ tay lên bên trong đồng tiền kiếm, xoát xoát xoát ba lần chém xuống ba cái ngón út phẩm chất nhánh cây, hai tay kết ấn, cầm lấy ba nhánh cây, hai mắt nhắm chặt, đặt mi tâm, mặc đọc chú ngữ.

"Ta nói ngươi đang làm gì a, trong tay của ta phù lục đã không có, sắp không chịu nổi." Bên này Tứ mục đạo trưởng tại cương thi công kích phía dưới hiểm tượng hoàn sinh, đem Tô Tinh Huyền Nhất hơi một tí đứng tại chỗ, vội vàng kêu lên, đối với cái này, Tô Tinh Huyền lại là không chút nào thêm để ý tới, chỉ là hướng về phía trong tay ba nhánh cây niệm chú.

Rốt cục, Tô Tinh Huyền Niệm xong chú ngữ, đem ba nhánh cây cắm trên mặt đất, đưa tay trên mặt đất nắm một cái, lập tức hướng phía ba nhánh cây vung mạnh lên, liền nghe phù một tiếng, khói bụi bên trong, ba nhánh cây lại là không lửa tự đốt, sau đó liền gặp Tô Tinh Huyền đem trong tay người đồng tiền kiếm hướng trên đài đất nhẹ nhàng vỗ, quát lớn:

"Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ làm chứng, đệ tử Tô Tinh Huyền, vê thổ làm tế, lấy mộc vì hương, cáo tế thiên địa, lấy cỏ vì thân, cỏ thân kia thân, kia thân ta thân, Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh, sắc!"

Theo Tô Tinh Huyền một tiếng sắc lệnh, chỉ thấy trên mặt đất hai cái người bù nhìn tựa như không ngừng chấn động, thật giống như bị một cỗ dẫn dắt chi lực đứng lên, thế nhưng là không ngừng làm sao chấn động, kia hai cái người bù nhìn chính là đứng không dậy nổi, Tô Tinh Huyền chỉ có thể không ngừng hướng trong tay kiếm gỗ đào rót vào pháp lực, không ngừng rơi vào hô nói, " thần binh sắc lệnh, chính pháp chư tà, đi!"

Chỉ nghe soạt một tiếng, hai cái người bù nhìn rốt cục đứng lên, theo Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, hai cái người bù nhìn trong nháy mắt bay về phía cương thi, lại là tại giữa không trung hóa thành Tô Tinh Huyền cùng Tứ mục đạo trưởng, cầm trong tay bảo kiếm cùng cương thi run rẩy lên.

"A? Hai cái này là?" Nhìn xem đón lấy cương thi công kích, ngăn tại trước người mình hai người, Tứ mục đạo trưởng lập tức sững sờ, Tô Tinh Huyền lúc này lại là đi tới, kéo lại có chút sững sờ Tứ mục đạo trưởng, "Tốt đạo huynh, không nên đứng nhìn, cái này khôi lỗi huyễn thuật không kiên trì được bao lâu, đi mau."

"A a, tốt tốt tốt, đi." Tứ mục đạo trưởng nghe vậy vội vàng gật đầu, xoay người chạy.

Hai người một đường chạy chậm, đi đến nửa đường thời điểm đã thấy Nhất Hưu đại sư cầm thiền trượng đi tới, nhìn thấy hai người, Nhất Hưu đại sư hơi sững sờ, "Bốn mắt, tô đạo hữu, các ngươi không có sao chứ, con kia cương thi đâu?"

"A, là như vậy, tại ta cùng tô đạo hữu liên thủ, con kia cương thi đơn giản không chịu nổi một kích, bất quá cái này cương thi đến cùng là thành tinh, không giống với bình thường cương thi, còn là có tí khôn vặt , mặc dù bị ta cùng tô đạo hữu đánh cho gần chết, thế nhưng là cuối cùng vẫn là bị hắn sử dụng quỷ kế trốn, chúng ta lo lắng các ngươi sẽ xảy ra chuyện, liền trở lại thăm một chút, đúng, ngươi muốn đi đâu a?" Tô Tinh Huyền đang muốn nói chuyện, Tứ mục đạo trưởng lại là đoạt trước nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lập tức lắc đầu, cái này Tứ mục đạo trưởng, nói cũng thật là, Nhất Hưu đại sư nghe vậy thì là hồ nghi nhìn Tứ mục đạo trưởng một chút, "Ồ? Con kia cương thi dễ đối phó như vậy sao? Ta nhìn không giống a, bất quá đã tô đạo hữu các ngươi không có việc gì liền tốt, ta đã đem Thiên Hạc đạo trưởng cùng hai cái bị cương thi trảo thương người thu xếp tốt , chuẩn bị đi giúp các ngươi, đã các ngươi trở về , vậy chúng ta liền trở về đi."

"Tốt tốt tốt, Đi đi đi." Tựa hồ là lo lắng cương thi đuổi tới, hay là lo lắng Tô Tinh Huyền nói lộ ra miệng, Tứ mục đạo trưởng nghe vậy hơi có chút vội vàng liền phải trở về.

Về đến nhà, gặp ba người trở về, Thiên Hạc đạo trưởng ngay cả vội giãy giụa đứng dậy, "Sư huynh, Nhất Hưu đại sư, tô đạo hữu, con kia cương thi đâu, tiêu diệt hay chưa?"

"Ngạch, cái này?" Đối với Nhất Hưu đại sư, Tứ mục đạo trưởng còn có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, thế nhưng là đối mặt Thiên Hạc đạo trưởng, chỉ gặp hắn ấp úng, nửa ngày nói không nên lời, Thiên Hạc đạo trưởng thấy thế nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền đành phải như thật nói nói, " con kia cương thi đương thật lợi hại, bất luận là lôi pháp, Hàng Ma Kiếm, vẫn là phù lục, đối với hắn đều không có có tác dụng gì, mặc dù có thể làm bị thương hắn, thế nhưng là hắn đã thành đồng giáp thi, một tiếng mình đồng da sắt, chúng ta cũng không có cách nào tiêu diệt hắn."

"Vậy liền nguy rồi." Thiên Hạc đạo trưởng nghe vậy lập tức cau mày, "Lần này bị hắn giết khoảng chừng bảy người, trong đó ba cái là đại nội cao thủ, bốn cái là ta bốn cái bất thành khí đồ đệ, nếu là cái này cương thi tới nữa, bảy người này cũng lại biến thành cương thi, vẫn là bảy cái thực lực không thấp cương thi, muốn là nghĩ không ra đối giao bọn hắn biện pháp, chúng ta chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này ."

"A, nghiêm trọng như vậy a?" Gia Lạc nghe nói nói, " sư phó, ngươi lợi hại như vậy, nhanh nghĩ một chút biện pháp đi."

Nghe nói như thế, Tứ mục đạo trưởng nghĩ nghĩ, trầm giọng nói, " các ngươi yên tâm, chúng ta nhất định không có việc gì, thực sự không được, ta liền dùng thỉnh thần chi pháp, mời tổ sư gia thân trên, ta không tin còn không đánh lại con kia cương thi, sư đệ, ngươi hảo hảo dưỡng thương, về phần kia bảy con cương thi, ta chỗ này còn có mấy cỗ hành thi, đến lúc đó giao cho ngươi, từ ngươi đến thi triển pháp lực, Gia Lạc đến thúc đẩy, hẳn là có thể đối phó, Tinh Tinh liền phụ trách chiếu cố bảy mươi mốt đại ca cùng ô thị lang, con kia cương thi, liền giao cho ta, lão hòa thượng cùng tô đạo hữu đối phó tốt."

------------