Thấy cảnh này, nơi xa vây xem một đám yêu ma từng cái dọa đến hồn phi phách tán, từng cái mặt như màu đất, run giống như run rẩy, hận không thể bao dài mấy chân, hoặc giá vân ánh sáng, hoặc khu pháp bảo, từng cái hướng phía nơi xa bỏ chạy, bên cạnh tới gần một điểm, liền bị trước mắt cái này ba cái sát thần tiêu diệt, không thấy được ngay cả ma đạo Thánh Quân tọa hạ mười mấy đại yêu đều rơi vào kết cục này sao?

Ngược lại cũng không phải tất cả yêu ma đều chạy, chỉ là gặp phải tình huống như thế này còn dám lưu tại nguyên chỗ , tại trong ma đạo cũng không phải là bừa bãi vô danh tồn tại, trong đó Bạch Tố Trinh chính là bên trong một cái, đối với loại này chiến cuộc, Bạch Tố Trinh đã ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy hết thảy hợp tình hợp lí, dù sao Tô Tinh Huyền là cùng Quan Âm Bồ Tát có chỗ liên hệ người.

Bất quá hiện trường có thể nghĩ như vậy, cũng chỉ có Bạch Tố Trinh một người thôi, ở đây yêu ma, tuy nói đại bộ phận cùng ma đạo Thánh Quân không hợp nhau, có chút càng là khinh thường cùng ma đạo Thánh Quân làm bạn, nhưng là nhân gian có câu nói, gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, điểm này, kỳ thật không chỉ là nhân gian có, tại ma đạo điểm này cũng giống vậy áp dụng, bất quá không giống với nhân gian là đối riêng phần mình chủng tộc như thế, ma đạo chỉ là đơn thuần không phải yêu ma hạng người như thế.

Tại những này đại đa số yêu ma trong mắt, ma đạo Thánh Quân chờ yêu ma có lẽ cùng bọn hắn đạo khác biệt, không cùng chí hướng, nhưng đến ngọn nguồn cũng là yêu ma, chết tại người một nhà trong tay, tỉ như cùng huyền bạch hai thánh tranh chấp, chết đó là bọn họ thực lực không đủ, gieo gió gặt bão, thế nhưng là thêm cái trước Tô Tinh Huyền, kia tính chất liền không đồng dạng, nhất là huyền bạch hai thánh cùng Tô Tinh Huyền Nhất khởi động tay, cái này tại không ít yêu ma trong mắt xem ra, cũng là hơi có chút chán ghét, nói nghiêm trọng điểm, kêu một tiếng yêu gian đều không đủ, chỉ là dám bên ngoài gọi như vậy không có thôi.

Những yêu ma này trong mắt cảnh giác cùng không thích, Tô Tinh Huyền cũng không phải là không có nhìn thấy, kỳ thật, tại động thủ thời điểm Tô Tinh Huyền cũng đã dự liệu đến loại tình huống này , cũng biết theo trận chiến ngày hôm nay, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cố nhiên tại ma đạo tạo uy tín của mình, nhưng đồng dạng , cũng nhất định bị đánh cái trước cấu kết nhân gian tu sĩ đâm, muốn chưởng khống ma đạo là không thể nào.

Bất quá đối với này Tô Tinh Huyền cũng là không thèm để ý, nếu như nói trăm năm trước hắn còn có ý định này, bây giờ lại là triệt để không có, dù sao béo chưởng quỹ đã nói qua, tại cái này trong ma đạo, chân chính Chấp Chưởng Giả cũng không phải là ma đạo Thánh Quân, mà lại Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy cái này trong ma đạo hoàn toàn chính xác có một vị nào đó tồn tại, vị này tồn tại cho Tô Tinh Huyền cảm giác so Quan Âm còn mạnh hơn, hơn nữa còn không là chính hắn cảm giác được , mà là vị kia tồn đang chủ động cho hắn cảm ứng được .

Ra ngoài điểm này, Tô Tinh Huyền cũng không thể không từ bỏ chưởng khống ma đạo con đường này, vừa vặn gặp được ma đạo Thánh Quân đến đây, chẳng bằng xuất thủ làm những gì, dù là không thể chưởng khống ma đạo, cũng muốn để Huyền Khôi cùng tiểu Bạch trở thành ma đạo bên trong không thể coi thường một cỗ lực lượng, hiện tại đây hết thảy cũng đạt tới, Tô Tinh Huyền ngược lại cũng mãn ý .

Huống chi, theo ma đạo Thánh Quân rời đi, Tô Tinh Huyền cảm giác nhạy cảm đến tại mênh mông thiên ngoại, ẩn ẩn có thiên cơ hiển hóa, tựa hồ cùng mình có quan hệ, nghĩ kỹ lại, chỉ sợ mình bây giờ thủ đoạn sẽ đạt tới loại hiệu quả này, cũng không phải là không có đạo lý, ấn lấy phim truyền hình bên trong nguyên bản kịch bản, kia ma đạo Thánh Quân cọ xát rời đi ma đạo, còn bị người đuổi giết, cuối cùng kém chút rơi vào cái hồn phi phách tán kết cục, chỉ là gặp gỡ Bát Lượng sư phó thiện tâm, lúc này mới trốn qua một kiếp, nhưng không ngờ thoát khỏi lần đầu tiên, chạy không khỏi mười lăm, cuối cùng vẫn chết tại Bát Lượng đám người trong tay, có thể nói là chuyển vần, báo ứng xác đáng .

Trước đây, Tô Tinh Huyền Nhất thẳng không biết cái này ma đạo Thánh Quân êm đẹp , tại trong ma đạo có như thế uy nghi, vì sao muốn hướng nhân gian vừa đi, thế nhưng là trải qua hôm nay chiến dịch, Tô Tinh Huyền lại hiểu được, kia ma đạo Thánh Quân thủ hạ yêu ma hơn phân nửa chết với mình cùng Huyền Khôi tiểu Bạch chi thủ, mặc dù nói mình cũng không có đòi mạng hắn dự định, nhưng lấy ma đạo Thánh Quân tỉnh táo, tuyệt đối không thể có thể tại đợi tại ma đạo, chí ít trong thời gian ngắn là không thể nào.

Người Ma Tiên trong tam giới, đã ma đạo không thể ở nữa, tiên giới cũng không phải ma đạo Thánh Quân có thể đi , bởi như vậy, ma đạo Thánh Quân cũng chỉ có thể hướng nhân gian đi. Lấy ma đạo Thánh Quân hút dương khí tinh huyết tu luyện tính tình, một khi đi đến nhân gian, làm xằng làm bậy quả thực là không cần nghĩ, quả thực là nhất định, chọc những cái kia hàng yêu trừ ma yêu ma, đó cũng là tại bình thường bất quá, mặc dù nhưng đã thu Cố Đông vi sư, cũng truyền xuống ba kiện bảo vật, nhưng hữu ý vô ý ở giữa làm ra cùng kịch bản tương hợp cử động, vẫn là để Tô Tinh Huyền có chút không thích ứng, nhịn không được ngẩng đầu nhìn ma đạo trên không kia ảm đạm vô cùng bầu trời, này phương thế giới thiên đạo pháp tắc, tựa hồ một mực tại mượn mình tay làm những gì a?

Những này tâm tư nói đến không ít, kỳ thật bất quá Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhoáng một cái thôi, ngay trước một đám hoặc sáng hoặc tối yêu ma trước mặt, Tô Tinh Huyền hướng Huyền Khôi cùng tiểu Bạch chắp tay, nói nói, " hai vị, không nghĩ tới hôm nay đến đây làm khách thế mà gặp gỡ chuyện thế này, có thể thấy được ma đạo đến cùng không thích hợp bần đạo người kiểu này ở giữa tu sĩ lâu dài tồn tại, cư nhiên như thế, bần đạo vẫn là rời đi , ngày sau nếu như còn có duyên, ngươi ta gặp lại tốt."

Nghe được Tô Tinh Huyền, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch ít nhiều có chút không bỏ, dù sao từ đi theo Tô Tinh Huyền Nhất đến, bọn hắn có rất ít thời gian dài như vậy không ở bên cạnh hắn tình huống, bây giờ thời gian trăm năm, Tô Tinh Huyền bế quan tu luyện tự nhiên là chưa phát giác thời gian cực nhanh, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, cái này trăm năm thời gian tuyệt đối không tính ngắn, trong lúc nhất thời ít nhiều có chút không bỏ.

Bất quá không bỏ về không bỏ, liên quan tới ma đạo tình huống, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cũng từ Tô Tinh Huyền nơi đó đạt được tin tức, tự nhiên không phải không biết Tô Tinh Huyền làm như vậy là vì cái gì, nếu như chỉ là mình hai người, bất luận làm ra cái gì, tại trong ma đạo đều còn có thương thảo chỗ trống, vị kia tồn tại cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, thế nhưng là một khi Tô Tinh Huyền cuốn vào, vậy thì không phải là ma đạo sự tình, thế tất yếu liên lụy đến nhân gian tu sĩ, thậm chí là tiên giới, không nói ma đạo chúng yêu ma nghĩ như thế nào, chính là kia âm thầm tồn tại, cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Bởi vậy nghe vậy, Huyền Khôi cũng chỉ có thể đem trong lòng không bỏ ngăn chặn, hướng Tô Tinh Huyền rất cung kính thi cái lễ, lời nói: "Đạo trưởng đường xa mà đến, Huyền Khôi không thể hảo hảo chiêu đãi đạo trưởng, phản kêu lên dài tao ngộ như mỗi một loại này, thật sự là thẹn với đạo trưởng, còn xin đạo trưởng nhiều hơn rộng lòng tha thứ, đợi đến chuyện chỗ này, Huyền Khôi tại như trước kia đối đãi đạo trưởng."

Thấy cảnh này, bầy yêu cũng không có nói cái gì, cũng không có cảm thấy Huyền Khôi hành lễ có gì có thể kinh ngạc , từ khi được chứng kiến Tô Tinh Huyền Nhất cán Hoàng Tuyền cờ uy lực về sau, ở đây bầy yêu cũng không còn đối Huyền Khôi lời nói Tô Tinh Huyền từng đối với hắn và bạch thánh có ân có hoài nghi , có thể đoán trước chính là, kia một cây bảo cờ, mấy trăm năm bên trong cũng sẽ là bầy yêu trong lòng không thể trêu chọc tồn tại.

(tấu chương xong)

------------