Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ thành trấn không, một cỗ lớn lao khí lãng giống như vụ nổ hạt nhân hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà đi, Tô Tinh Huyền thấy thế nhướng mày, vung tay áo một cái, Tụ Lý Càn Khôn triển khai, liền gặp kia bạo tạc khí lãng giống như chim mỏi về tổ, liên tục không ngừng hướng phía hắn tay áo chi dũng mãnh lao tới, tiêu tán trống không. Mời mọi người lục soát (phẩm % sách $ $ lưới) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết!

	Cùng lúc đó, kia Cửu Thiên Lôi Vẫn tâm, một cái màu đen thân hình từ trên trời giáng xuống, một đôi hổ trảo lại là từ trên trời hạ xuống rơi, giống như truyền thuyết Như Lai Thần Chưởng, kia phần cường đại uy áp, chi Tô Tinh Huyền thi triển Long Hổ Phiên Thiên Ấn chỉ mạnh không yếu, nếu là thật sự chứng thực, sợ là toàn bộ Phí phủ chung quanh phương viên hơn mười dặm địa giới đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, vội vàng kết động ấn quyết, thân Tử Kim Bát Quái Bào lập tức bay ra ra trận trận bảo quang, liền gặp tám đạo kim quang phóng lên tận trời, ngưng kết hóa thành Bát Quái bộ dáng, phân loại bát phương, ngay tại lúc đó, đưa tay tại mi tâm một điểm, liền gặp sau đầu một giọt óng ánh nước mắt phóng lên tận trời, phát ra trận trận bảo quang.

	Lại là Tô Tinh Huyền tại Bạch Xà truyện thu được chín giọt nước mắt về sau, chẳng những đột phá vốn có cảnh giới, càng là lấy thứ chín giọt nước mắt vì nguyên, thu nạp sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly tám loại tình đạo lực lượng, hóa thành hư ảo Bát Quái, làm một môn áp đáy hòm thần thông, chỉ gặp nước mắt chi, tiêu tán tám đạo thải quang, rơi vào kia Bát Quái chi.

	Tại kia Bát Quái ngưng tụ mà thành một nháy mắt, liền gặp kia một đôi hổ trảo rơi vào Bát Quái chi, kim quang hội tụ mà thành Bát Quái lập tức run lên, đến cùng vẫn là đem kia hổ trảo cản lại, .

	"Ha ha ha ha, không hổ là quá Lão Quân đệ tử đắc ý, khó trách có thể thanh túc Kỳ Liên Ma Tôn, Không Động chín yêu, Hoàng Sơn lão quái, Thanh Thành La Sát những này uy danh hiển hách vạn năm đại yêu, bất quá bằng chút thực lực ấy, còn ngăn không được ta." Chỉ gặp kia hổ trảo chủ nhân cuồng tiếu một tiếng, lập tức đột nhiên một cái dùng sức, kia Bát Quái lại là phát ra ken két nhỏ bé vang động, không ngừng đung đưa.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền cũng rốt cục thấy rõ ràng kia hổ trảo chủ nhân, không phải hôm đó tại Đâu Suất Cung nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ là ai, bất quá lần này, hắn thân ngoại trừ bốc lên ma khí cùng một viên cuồng bạo đạo tâm bên ngoài, lại là không còn có kia trùng thiên lưỡi dao ngông nghênh ngạo khí.

	Mắt thấy hộ thân Bát Quái muốn bị hắn phá vỡ, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, cái này Thông Thiên giáo chủ thực lực sợ là đã đạt đến Linh Thần Hợp Nhất tình trạng, mình mặc dù đã đứng ở Nguyên Thần Tự Tại đỉnh phong, cách hắn vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

	Bất quá Tô Tinh Huyền cũng không phải đơn giản như vậy sẽ nhận thua người, thấy thế, tay Đại Đạo Tam Thiên vung mạnh lên, liền gặp linh quang lấp lóe, lại là lấy phất trần làm bút, lăng không hư họa, một đạo khó phân phức tạp ấn phù liền xuất hiện giữa không trung chi, rơi vào kia Bát Quái chi, kia hộ thân Bát Quái lập tức xoay tròn, mỗi xoay tròn một phần, kia Bát Quái liền to lớn một phần, uy lực cũng xưng bao nhiêu cơ số tăng lớn, nguyên bản bởi vì Thông Thiên giáo chủ kia một đôi hổ trảo mà run rẩy Bát Quái, cũng dần dần vững chắc xuống.

	Thông Thiên giáo chủ thấy thế mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức liền một trận cuồng tiếu, "Tốt tốt tốt, bản giáo chủ ngược lại muốn xem xem, Lão Quân đệ tử đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Huyền Thiên Ma Trảo, phá cho ta."

	Nói tay ma trảo lại một lần nữa nổi lên vô biên ma khí, hướng phía kia Bát Quái một kích nặng nề, liền nghe răng rắc một tiếng, kim quang kia Bát Quái chi, lập tức xuất hiện rạn nứt, vết rạn trải rộng toàn bộ Bát Quái, lung lay sắp đổ, phảng phất một giây sau muốn vỡ nát.

	Tô Tinh Huyền thấy thế, hét lớn một tiếng, "Bần đạo có bao nhiêu lợi hại, giáo chủ cứ việc nhìn xem là." Nói Tô Tinh Huyền chỉ một ngón tay, mới ngăn trở kia vạn trượng lôi đình U Minh Vạn Hồn Phiên lập tức rơi vào Bát Quái chi, âm khí tùy ý, mười hai nguyên thần chi tượng ngưng tụ mà ra, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền ngồi xếp bằng, kết động ấn quyết, chỉ gặp kia mười hai phó hài cốt chi, da thịt tỏa ra, Tiên Quang tản mát, cùng kia âm khí cùng nhau bốc lên mà, lại là hóa thành Âm Dương Ngư bộ dáng, rơi vào Bát Quái chi.

	Chỉ một thoáng, Bát Quái hợp mà Tứ Tượng ra, Tứ Tượng tụ mà ngưng Thái Cực, Thái Cực Âm Dương Ngư đầu đuôi tương liên, tương sinh tương khắc, lại là hóa thành một phương âm dương lớn mài, hội tụ Tử Kim Bát Quái Bào, tình đạo lực lượng, Đại Đạo Tam Thiên cùng U Minh Vạn Hồn Phiên lực lượng Âm Dương Ngư ngút trời mà, hướng phía Thông Thiên giáo chủ đánh tới.

	Thấy cảnh này, Thông Thiên giáo chủ mặt rốt cục nhiều một tia ngưng trọng,

	Một đôi hổ trảo giữa không trung biến ảo chập chờn, hét lớn một tiếng, "Huyền Thiên Cửu Biến!"

	Liền gặp một cỗ cuồng bạo khí thế, giống như mãnh hổ hạ sơn, hướng phía kia Âm Dương Ngư hung hăng xé xuống, giống như có thể xé rách thương khung, cùng kia Âm Dương Ngư đụng vào nhau, vô thanh vô tức, phảng phất hai đạo huyễn tượng, ngay sau đó, một cái cự đại không gian bọt khí tại cái này hai đạo công kích chi sinh ra, vỡ nát xem ra, chấn động thiên địa, một cỗ khổng lồ khí lãng vọt tới, Thông Thiên giáo chủ áo choàng vung lên, liền gặp tan thành mây khói, mà Tô Tinh Huyền bị cỗ lực lượng này xông lên, lại là cổ họng ngòn ngọt, UU đọc sách mắt thấy kia khí lãng muốn quét sạch phía sau đám người, lại là không lo được mình đã bị thương, tay áo vung lên, triển khai Tụ Lý Càn Khôn, lại là đem cơn sóng khí này thu sạch đi vào.

	Cơn sóng khí này chính là không gian bọt khí vỡ nát mà đến, ẩn chứa chính Tô Tinh Huyền Âm Dương đạo vận cùng Thông Thiên giáo chủ Huyền Thiên Cửu Biến không ma công, bất luận là cái nào, đều không phải là dễ đối phó, Tô Tinh Huyền thụ thương tình huống dưới còn đem những khí lãng này toàn bộ thu nạp, thân thể lại là run lên bần bật, một ngụm máu tươi rốt cục áp chế không nổi, phun tới, cả người như muốn ngã nhào trên đất.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn che chở những người khác." Thông Thiên giáo chủ thấy thế mắt hiện lên một tia tán thưởng, bất quá mặt lại là giễu cợt nói.

	"Thông Thiên Yêu Đạo, chớ có làm càn." Vào lúc này, thiên ngoại một đạo sắc bén kiếm khí phá toái hư không, hướng phía Thông Thiên giáo chủ kích xạ mà đến, một cái thân hình sắc mặt nghiêm nghị, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tô Tinh Huyền trước người, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

	Đối mặt cái này kiếm khí bén nhọn, Thông Thiên giáo chủ vung tay lên, một mặt lệnh kỳ liền phá không mà đến, chỉ gặp kiếm khí kia rơi vào mặt cờ chi, lại là đục không thụ lực, bị mặt cờ nhẹ nhàng rung động liền tiêu tán ra.

	Nhìn người tới, Thông Thiên giáo chủ không khỏi cười nói, "Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là Đông Hoa tiên, tốt, xem ở Đông Hoa tiên mặt mũi, lần này ta thả các ngươi một ngựa, ta muốn để các ngươi tận mắt thấy, ta là thế nào thắng qua quá Lão Quân, thống lĩnh tam giới, ha ha ha ha!"

	Nói, Thông Thiên giáo chủ cuồng tiếu một tiếng,, cuốn lên một trận cuồng phong liền phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa, Đông Hoa tiên thấy thế vội vàng tiến đến Tô Tinh Huyền bên người, ân cần nói, "Tô đạo trưởng, ngươi cảm giác thế nào?"

	"Ta không sao, chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian cũng khá, đa tạ Đông Hoa tiên quan tâm, lần này cần không phải, sợ là bần đạo muốn cắm." Tô Tinh Huyền nói.