Nói xong,  chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay áo  vung lên, liền thấy kia trên trời cao,  trăm dặm lớn nhỏ vòng xoáy trong nháy mắt  tiêu tán ra,  cương phong lôi đình giống như chim mỏi về tổ, rơi vào kia trong tay áo, thiên địa trong nháy mắt thanh minh  một mảnh, tựa như  vừa mới hết thảy  đều chỉ là giả tượng đồng dạng.

	Thấy thế, Pháp Hải con ngươi nhịn không được vừa thu lại, mình mới Mượn nhờ  Lôi Phong tháp nhiều năm  để dành tới phật nguyên  ứng đối Tô Tinh Huyền một chiêu kia thời điểm,  đã cảm nhận được tô  tinh huyền pháp lực phong phú, thậm chí  chính Pháp Hải  đều lên một  cái tâm tư, có lẽ  so với mình, cái này Tô Tinh Huyền càng thêm thích hợp Pháp Hải  như thế một cái đạo hiệu.

	Mà bây giờ, Tô Tinh Huyền trong lúc phất tay  liền đem uy năng như thế thần thông thu vào, không thấy chút nào nửa điểm yên hỏa khí tức, phần này đối với lực lượng chưởng khống, càng là không biết thắng được mình nhiều ít, để  nguyên bản đối với hắn liền  vô cùng kiêng kỵ Pháp Hải càng thêm  kiêng kỵ, thấy thế thu hồi  tam bảo, kéo Thập Thiên một thanh,  nói, "Thập Thiên, còn không mau  đa tạ đạo trưởng từ bi."

	 Nghe được Pháp Hải, Thập Thiên cũng là vội vàng  hoàn hồn, nhìn về phía tô tinh  huyền ánh mắt cũng rất là  phức tạp, có sùng bái,  cũng có sợ hãi,  có kiêng kị, cũng có mấy phần  hiếu kì, hướng phía Tô Tinh Huyền  chắp tay một cái, "Đa tạ đạo trưởng từ bi, ban thưởng ta sư đồ che gió che mưa chỗ." Đồng thời cũng càng thêm nghi ngờ nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong tay không thấy nửa điểm chỗ khác thường phất trần, ám đạo vị đạo trưởng này không sử dụng pháp khí đều lợi hại như thế, nếu là vận dụng món kia sư phó đều kiêng dè không thôi pháp khí,  nên như thế nào  phong thái?

	Tô tinh  huyền nghe được mười ngày nói  hơi vung tay bên trong phất trần,  không để ý nói, "Ngươi không cần  cám ơn ta, đây bất quá là bần đạo cùng  sư phó ngươi ước định, hắn  đã tiếp nhận bần đạo một chiêu này, bần đạo liền giữ lời hứa,  để các ngươi vào ở đến, mới nếu là hắn  không có bản lãnh tiếp được bần đạo  một chiêu này, hiện tại sợ là ngươi sẽ không tạ bần đạo, còn muốn cùng bần đạo đánh nhau chết sống đâu?"

	"Các ngươi hiện tại liền có thể vào ở tới, bất quá cái này Lôi Phong tháp đỉnh tháp tháp sát chính là bần đạo dùng để xem sao chỗ, tầng dưới Thiên Cung chính là bần đạo nghỉ ngơi chỗ, các ngươi không được tự tiện xông vào, còn lại mấy tầng, các ngươi tự tiện chính là. Bần đạo cảnh cáo nói ở phía trước, các ngươi tại cái khác mấy tầng làm thế nào, bần đạo mặc kệ, nhưng là muốn là dám can đảm tự tiện xông vào Thiên Cung cùng tháp sát, cũng đừng trách bần đạo không khách khí, rõ chưa?"

	"Là, là, biết." Thập Thiên nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói, Pháp Hải nghe vậy lại là hừ lạnh một tiếng,  bất quá cũng không có nói ra  dị nghị, có thể thấy được đối tô  tinh huyền cũng là đồng ý.

	Tô Tinh Huyền thấy thế liền quay người  đi vào Lôi Phong tháp, Thập Thiên gặp  Tô Tinh Huyền thân ảnh biến mất,  lập tức thở ra một cái, ám đạo  vị đạo trưởng này tính tính tốt giống  không thế nào tốt,  lập tức liền vội vàng xoay người vịn Pháp Hải, "Sư phó, ngươi vừa vặn sinh lợi hại a, ta đều coi là trông thấy Phật Tổ hàng thế nữa nha!"

	Mười ngày bản ý chính là tán dương Pháp Hải, lại không nghĩ, nghe nói như thế, Pháp Hải không thích phản giận, hừ lạnh một tiếng nói, " cái gì Phật Tổ hàng thế, uổng ngươi cùng ta tu hành lâu như vậy, ngay cả cái gì là thuật pháp, cái gì là Phật pháp đều không phân biệt được sao?  đó bất quá là vi sư  thi triển thần thông  thôi, cùng ta  Phật tướng so nào chỉ là  ngày đêm khác biệt, như thế liền bị pháp tướng mê hoặc, ngươi  còn như thế nào nhận  chân kinh, như thế nào minh ngộ  Phật pháp, như thế nào  xứng đáng Phật Tổ,  buổi tối hôm nay, đem  Kim Cương Kinh cho ta chép  mười lần."

	"Sư phó, sư phó Ta sai rồi, Thập Thiên, Thập Thiên không dám." Gặp Pháp Hải tức giận, Thập Thiên lập tức giật nảy mình, vội vàng quỳ xuống nhận lầm.

	Pháp Hải nghe vậy nộ khí không giảm, hừ nhẹ  một tiếng, "Hừ,  biết sai không thay đổi, lại có  cái tác dụng gì, ngươi cho rằng vi sư  không biết ngươi đang làm cái gì sao?  chúng ta người xuất gia, không kiêu không ngạo, không thể vọng ngữ, mới vi sư bất quá là mượn nhờ Lôi Phong tháp Phật Tổ uy năng mới ngăn trở đạo nhân kia thần thông, ngươi lại đem công lao này hướng vi sư trên thân thêm, như thế vọng ngữ, như thế hành vi, đơn giản ghê tởm, vi sư còn không có bỉ ổi đến cần như thế nịnh nọt."

	"Là, là, là Thập Thiên sai, Thập Thiên về sau cũng không dám nữa, Sư phó tuyệt đối không nên sinh khí,  Thập Thiên cái này vây lại Kim Cương Kinh, chép xong  sẽ còn đi quét tháp ngộ đạo, còn xin sư phó thứ tội." Thập Thiên vội vàng nói.

	Nghe nói như thế, Pháp Hải sắc mặt lúc này mới dễ nhìn không tốt, bất quá ngữ khí vẫn như cũ không tốt, "Coi như ngươi có ăn năn chi tâm, đã như vậy,

	 Hôm nay đem Kim Cương Kinh chép xong  về sau liền đi quét  tháp đi, cũng coi là  ngươi khổ tu, bất quá đạo nhân kia đã  nói không thể tự tiện xông vào  Thiên Cung tháp sát, kia hai nơi  coi như xong, ngươi  ở trong lòng yên lặng đảo qua, cũng coi là vì đối ngã phật  sùng kính chi tâm."

	 "Là, là, sư phó, ta dìu ngươi đi vào, cẩn thận  cánh cửa." Thập Thiên nghe vậy không dám phản bác, vội vàng đáp ứng, thận trọng vịn Pháp Hải, sợ  sơ ý một chút liền chọc giận tới Pháp Hải.

	Cũng may Pháp Hải  tựa hồ đã vừa mới đem  hỏa khí đều phát ra ngoài, không còn có đến, nghe vậy gật gật đầu, đưa tay đưa cho Thập Thiên, Chậm rãi đi vào Lôi Phong tháp.

	Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền lại là âm thầm lắc đầu, UU đọc sách  này Thập Thiên là cái hiếu thuận, đáng tiếc lại là cái ngu hiếu, về phần Pháp Hải, không tu nhân đạo, lại nghĩ đòi hỏi quá đáng tiên đạo, vốn đang có thể có cơ hội buông xuống chấp niệm, lại không nghĩ gặp gỡ Bạch Tố Trinh, phá giới động tâm, dẫn đến cuối cùng nhập ma,  nói đến còn có mấy phần  bi thương.

	Đến tận đây, Thập Thiên cùng Pháp Hải liền  tại cái này Lôi Phong tháp ở,  mỗi ngày sáng sớm, sắc trời  chưa sáng, kia Thập Thiên  liền sẽ ra ngoài làm tiểu công, cho người ta chùi bồn cầu đến kiếm lấy tiền bạc, liền vì cho  Pháp Hải hoá duyên dưỡng thương, một trương đỏ bừng  khuôn mặt nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được  tái nhợt gầy gò xuống dưới, Tô Tinh Huyền nhìn xem đều âm thầm lắc đầu,  nhưng cũng chưa từng nhúng tay nửa điểm, phảng phất đây hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ đồng dạng.

	Cứ như vậy, mỗi ngày ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, ngủ không ngon tình huống dưới, Thập Thiên mười mấy tuổi hài tử, như thế nào thủ được, một chút mất tập trung lại là ngã bệnh, sốt cao không lùi.

	"Thập Thiên, Thập Thiên ngươi thế nào, ngươi, ngươi làm sao cái này bỏng a, Thập Thiên, Thập Thiên?" Sờ lấy mười ngày cái trán, cảm nhận được Thập Thiên kia khác hẳn với bình thường sốt cao, Pháp Hải lập tức có chút luống cuống, tuy nói Pháp Hải đối với yêu tà quỷ mị lãnh khốc vô tình, nhưng không thể không nói, tại không có chấp niệm đâm sâu vào thời điểm, Pháp Hải cùng Thập Thiên ở giữa tình cảm vẫn là không giả được, Tại phát hiện Thập Thiên sốt cao thời điểm, từ trước đến nay lãnh khốc Pháp Hải lần thứ nhất hoảng hồn, cả người cuống quít thất thố, không biết hẳn là làm sao cho phải.

	"Nha, đại hòa thượng,  đây là xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao  hoảng thành cái dạng này?" Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Minh biết  còn cố hỏi nói.

	Nghe được Tô Tinh Huyền, Pháp Hải tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng quay đầu, hướng phía Tô Tinh Huyền vị trí nói, "Tô đạo trưởng, Tô đạo trưởng cứu mạng, Tô đạo trưởng, Thập Thiên, Thập Thiên phát sốt, ngươi nhanh mau cứu hắn, ngươi nhanh mau cứu hắn a." Lúc này, Pháp Hải tựa hồ quên đi hai người một mực là đối đầu, khổ tâm muốn nhờ .

	(tấu chương xong)