"Cuồng vọng, năm đó liền xem như Thông Thiên giáo chủ, cũng chưa từng như thế có lực lượng có thể cầm xuống bần đạo, Huyền Khôi tiểu Bạch, lên!" Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là hừ lạnh một tiếng, đối mặt kia trùng điệp quỷ ảnh lại là thân hình bất động, trong tay phất trần vung lên, liền gặp Huyền Khôi tiểu Bạch hóa thành hai đạo lưu quang, hướng phía kia trùng điệp quỷ ảnh vọt tới.

	Đối mặt từ trùng điệp ma quang, chỉ gặp Huyền Khôi hét lớn một tiếng, thân hình tăng vọt, cầu hình cơ bắp vừa vặn hở ra, nồi đất lớn nắm đấm trùng điệp nện ở đại địa phía trên, chỉ gặp đại địa đột nhiên lay động một cái, sông núi khuynh đảo, lộ ra một đầu khe nứt to lớn, một cỗ nóng bỏng dung nham trong nháy mắt tán phát ra, hướng phía ma ảnh kia mà đi.

	Ngay tại lúc đó, chỉ gặp tiểu Bạch hai tay kết ấn, thiếu niên lang khuôn mặt phía trên, mang theo một cỗ thánh khiết quang huy, mười ngón mặc hoa, liền gặp chỉ một thoáng phong vân hội tụ, cửu thiên chi thượng, một vầng loan nguyệt chậm rãi từ mây tầng bên trong hiển hiện ra, thanh huy những nơi đi qua, liền gặp hàn phong lên, huyền băng ngưng, thời gian vạn vật phảng phất tại một nháy mắt bị đông cứng, kia trùng điệp ma ảnh còn không có vọt tới Tô Tinh Huyền mấy người trước mặt, liền bị đông tại giữa không trung, bị kia dung nham xông lên, lại là trong nháy mắt hóa thành tro bụi tiêu tán.

	Tê tê thấy thế trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, cái này Huyền Khôi tiểu Bạch mấy trăm năm chưa từng xuất thủ, thực lực lại là đã có thể so với Nhị Lang Thần cùng Tôn Ngộ Không hai cái này Thiên Giới chiến thần, mặc dù cùng tê tê so sánh còn kém xa lắm, thế nhưng là tê tê trên người ma công đến cùng không phải chính hắn có được, muốn dung hội quán thông, hoàn toàn phát huy ra, cũng không phải dễ dàng như vậy, muốn cầm xuống Huyền Khôi tiểu Bạch, càng là không dễ dàng.

	Huống chi, ngoại trừ Huyền Khôi tiểu Bạch bên ngoài, Tô Tinh Huyền từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ qua, đã từng cùng Thông Thiên giáo chủ giao thủ mấy lần, mặc dù chưa từng có chiếm được qua tiện nghi, nhưng cũng chưa từng có đúng nghĩa lạc bại Tô Tinh Huyền, không thể nghi ngờ là trừ bỏ bát tiên bên ngoài, hắn địch nhân lớn nhất.

	Mắt thấy ma quang bị hủy, tê tê trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, nhìn Lữ Động Tân một chút, âm thanh lạnh lùng nói, "Lần này coi như ta cắm, thế nhưng là ta ngược lại muốn xem xem, sáu tiên thân phụ huyết chú, các ngươi làm sao giải đến mở , chờ ta ma công đại thành, lại đến đem các ngươi một mẻ hốt gọn." Nói xong, liền gặp tê tê hét lớn một tiếng, một cỗ cuộn trào ma công quét ngang mà đến, liền gặp rầm rầm rầm bốn phương tám hướng nổ tung lên, một cỗ bàng bạc khí kình liền hướng phía mấy người đánh tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế chỉ một ngón tay, liền gặp U Minh Vạn Hồn Phiên tế trên không trung, cờ Kinh chấn động, đón gió bên cạnh dài, trong chốc lát liền hóa thành màn trời, ngăn tại mấy người trước người, chỉ gặp kia bàng bạc khí kình rơi vào cờ Kinh phía trên, lại là giống như một quyền đánh vào trên bông, đục không thụ lực.

	Đợi đến khói bụi tán đi, kia tê tê từ lâu chẳng biết đi đâu, bất quá không cần nghĩ, Tô Tinh Huyền cũng biết, hắn nhất định là về Thông Thiên giáo đi.

	Mắt thấy tê tê trốn, Lữ Động Tân trong mắt lóe lên vẻ lo lắng, lập tức tựa như nhớ tới cái gì, vội vàng hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, "Tô đạo trưởng, lần này nhờ có có ngươi, bằng không, thật không biết cái này tê tê sẽ làm ra cái gì phát rồ sự tình tới."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát tay một cái nói, "Động Tân ngươi quá khách khí, cái này tê tê, rắp tâm hại người, từ vừa mới bắt đầu liền không có ý tốt, lần này nếu không phải ta thụ thương phía trước, cũng không tới phiên hắn tại trong các ngươi ở giữa khuấy gió nổi mưa, hắn bây giờ đạt được Thông Thiên giáo chủ vạn năm ma công, tu vi còn ở trên ta, muốn chế phục hắn, sợ là nhất định phải chờ đến các ngươi bát tiên quy vị mới được."

	"Đều là lỗi của ta, nếu không phải ta lúc đầu không cẩn thận trúng Thông Thiên giáo chủ huyết chú, cũng sẽ không náo ra hôm nay loại cục diện này, Tô đạo trưởng ngươi cũng sẽ không bởi vậy liên tục gặp trọng thương, đạo trưởng hiện tại thương thế thế nhưng là đã hoàn toàn khôi phục rồi?" Lữ Động Tân lo lắng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Ngươi yên tâm, thương thế của ta đã tốt, tu vi cũng hoàn toàn khôi phục, bằng không ta cũng không có lực lượng tới đối phó cái này tê tê."

	"Vậy là tốt rồi, Tô đạo trưởng, có chuyện còn muốn mời ngươi hỗ trợ nhiều hơn mới là." Lữ Động Tân nghe vậy thở dài một hơi, lập tức vội vàng nói.

	Lời còn chưa nói hết, liền gặp Tô Tinh Huyền giơ tay lên một cái nói, " ngươi không cần nói, ngươi muốn nói cái gì ta rất rõ ràng, ngươi là muốn nói sáu tiên trúng huyết chú sự tình đúng không?"

	"Chính là, sáu tiên bị xuyên sơn giáp tính toán, đem trên người ta huyết chú chia ra làm sáu,

	Toàn bộ hút tới chính bọn hắn trên thân đi, hiện tại bọn hắn bởi vì huyết chú đã bắt đầu là lạ mà không biết, Thiết Quải Lý trở nên thích chưng diện, Hán Chung Ly trở nên thích cờ bạc, Trương Quả Lão muốn ăn mặn, Lam Thải Hòa ngủ mê không tỉnh, Hà Tiên Cô xúc động, Hàn Tương Tử táo bạo, mà lại trên người bọn họ dần dần thanh tịnh không sinh, ngược lại là bạo ngược tung hoành, sợ là tại tiếp tục như thế, liền muốn cùng ngày đó Động Tân đồng dạng."

	"Động Tân bất tài, khẩn cầu Tô đạo trưởng lòng từ bi, đem bọn hắn trên người huyết chú giải khai." Lữ Động Tân ngôn từ khẩn thiết hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là thở dài một hơi, lắc đầu nói, UU đọc sách  "Khó a khó."

	"Tô đạo trưởng?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền dáng vẻ đắn đo, Lữ Động Tân trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ dự cảm không tốt, nhịn không được hô một tiếng.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền thở dài nói, "Lúc trước bần đạo đã nói qua, máu này chú là cắm rễ tại các ngươi riêng phần mình thần hồn bên trong thiếu hụt mà sinh, ngoại nhân không có cách nào giải trừ, trừ phi là mượn nhờ các ngươi bảy tiên lực lượng, bát tiên thân hồn một thể, tự nhiên vạn pháp bất xâm, huyết chú cũng liền có thể giải khai."

	"Đáng tiếc ngày đó, Tào Quốc Cữu bị Thông Thiên giáo chủ tính toán, không thể quy vị thành tiên, các ngươi bát tiên không cách nào một thể, tự nhiên không giải được huyết chú, trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể mượn nhờ tự thân các ngươi định lực đi đối kháng huyết chú, nguyên bản bần đạo dự định, lấy đại pháp lực trấn trụ trong cơ thể ngươi huyết chú, dạng này ngươi liền có thể thử nghiệm lấy đại nghị lực đi tịnh hóa huyết chú, đem nó phá giải."

	"Nhưng là về sau, phát sinh đủ loại sự tình, đưa đến cục diện hôm nay, sáu tiên trên người huyết chú chính là bởi vì ngươi mà sinh, cho nên chỉ có thể bởi vì ngươi ngươi diệt, người bên ngoài giúp đỡ không được, muốn giải khai, liền cần ngươi đem huyết chú một lần nữa hút tới trên người của ngươi, thế nhưng là máu này chú trải qua sáu tiên trên thân, lây dính sáu tiên hồng trần lệ khí, một khi hợp hai làm một, uy lực chính là nguyên bản nhiều gấp sáu lần, khổng lồ như thế huyết chú, nếu là rơi vào trên người của ngươi, sợ là trong khoảnh khắc, ngươi liền sẽ huyết chú công tâm, mà lại cường đại như thế huyết chú, chính là bần đạo, cũng không áp chế nổi bao lâu thời gian, ngươi chính là như thế nào nghị lực kinh người, cũng tuyệt đối không cách nào đem nó hóa giải, cho nên, ai."

	Nói tới chỗ này, Tô Tinh Huyền trùng điệp thở dài một hơi, lại là không có nói tiếp, nhưng là Lữ Động Tân cũng không phải đồ đần, tự nhiên biết một khi huyết chú công tâm, còn không cách nào phá giải, sẽ là bộ dáng gì, mình sợ là sẽ phải lập tức biến thành một cái chỉ biết là giết chóc huyết ma, đến lúc đó, liền thật là người nào đều cứu không được, bát tiên cũng vĩnh viễn không có khả năng quy vị.