Đem so sánh với lão đạo kia một mặt bộ dáng khiếp sợ, kia ngồi tại chủ vị trung niên đạo nhân, lại hơi hơi giơ lên một chút mí mắt, trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra ba động, khóe miệng có chút câu lên một cái như có như không đường cong, nửa ngày, mới lườm lão đạo kia một chút, dường như trả lời, không mặn không nhạt nói câu "Ngũ Hành độn thuật" liền không nói nữa.

Ngũ Hành độn thuật bốn chữ tại cái này trung niên đạo nhân miệng bên trong nói ra, lại là tựa như hôm nay khí trời tốt, cũng không cái gì điểm đặc biệt, thế nhưng là rơi tại ngày này sư trong điện một đám đạo người trong tai, lại là thình lình nhấc lên kinh đào hải lãng, từng cái nghị luận ầm ĩ, nguyên bản an tĩnh Thiên Sư điện, chỉ một thoáng tựa như đi chợ chợ bán thức ăn, huyên náo vô cùng.

Đối với đây hết thảy, ngồi ở vị trí đầu trung niên đạo nhân lại là nhìn như không thấy, chỉ là tự mình bưng chén trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, ánh mắt một khắc không cách này mặt lơ lửng tại Thiên Sư điện giữa không trung Thủy kính.

Thủy kính bên trong, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay bao bọc lấy yếu ớt hoàng quang, uyển như không, xuyên qua kia Hậu Thổ Phong Giới Chú, lập tức chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên tay hoàng quang càng phát ra sáng chói, dần dần đẩy ra, lại là tốt giống như nước gợn sóng, tại kia Hậu Thổ Phong Giới Chú bên trên nổi lên điểm điểm gợn sóng, theo gợn sóng càng lúc càng lớn, cuối cùng lại là tựa như lật nổi sóng mặt hồ, toàn bộ Hậu Thổ Phong Giới Chú bịch một tiếng, lại là vỡ vụn ra, vô hình màn sáng bá một chút, biến mất không thấy gì nữa.

Màn sáng vỡ vụn thanh âm không lớn, bất luận là tại Long Hổ sơn trước sơn môn, vẫn là tại kia ồn ào Thiên Sư trong điện, đều cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng chính là như thế một tiếng không lớn thanh âm, lại là lập tức để ồn ào Thiên Sư điện toàn bộ yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tựa như mới ồn ào thanh âm chỉ là ảo giác đồng dạng.

Chỉ gặp cái này cả phòng tóc hoa râm, chính là trẻ tuổi một chút cũng là tuổi trên năm mươi đạo nhân nhóm, hai mắt tựa như đèn pha, rơi ở trong nước Tô Tinh Huyền trên thân, kỳ thật, ở trên thủ trung niên đạo nhân nói ra Ngũ Hành độn thuật bốn chữ thời điểm, bọn hắn liền đã biết cái kia đạo Hậu Thổ Phong Giới Chú ngăn không được Tô Tinh Huyền .

Thế nhưng là cái này ngăn không được là một chuyện, Hậu Thổ Phong Giới Chú bị phá ra lại là một chuyện, Hậu Thổ Phong Giới Chú nói trắng ra là, cũng là đối với Ngũ Hành lực lượng một loại, Tô Tinh Huyền nắm giữ Ngũ Hành độn thuật, tự nhiên có thể lấy thổ độn chi pháp, xuyên qua cái này cũng không có gia tăng biến hóa gì Hậu Thổ Phong Giới Chú, dù sao bọn hắn chỉ là vì cho Tô Tinh Huyền Nhất cái ra oai phủ đầu, mà không phải cùng là địch.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, muốn những người khác muốn là muốn xuyên qua cái này Hậu Thổ Phong Giới Chú, liền nhất định phải đối với thuật pháp một đạo rất là tinh thông, lấy bản thân pháp lực cùng Hậu Thổ Phong Giới Chú hòa làm một thể, mượn nhờ chú pháp vận chuyển khoảng cách, xuyên qua Hậu Thổ Phong Giới Chú liền có thể, bất quá loại biện pháp này hao thời hao lực, mà lại chỉ có đối thuật pháp cực kì tinh thông chi người mới có thể làm được, Thiên Sư giáo bên trong, có thể làm được điểm này , đại bộ phận đã ngày hôm đó sư trong điện chờ.

Mà Tô Tinh Huyền hiện tại sở tác , không phải là đơn thuần dùng Ngũ Hành độn thuật xuyên qua Hậu Thổ Phong Giới Chú, cũng không phải dựa vào thuật pháp tìm kiếm lỗ thủng, mà là lấy Ngũ Hành độn thuật làm cơ sở, tìm ra Hậu Thổ Phong Giới Chú thi chú giao điểm, ngạnh sinh sinh đem Hậu Thổ Phong Giới Chú cho phá đi, phần này thủ đoạn, phần này tu vi, lại là vượt xa khỏi Thiên Sư trong điện một đám người dự tính, thậm chí, bây giờ Thiên Sư trong điện, sợ là trừ kia thượng thủ trung niên đạo nhân bên ngoài, ai cũng không dám nói mình tại thuật pháp một đạo bên trên nhất định có thể thắng qua Tô Tinh Huyền đi.

Ngay tại Thiên Sư trong điện, một đám đạo nhân đều mang tâm tư thời điểm, Tô Tinh Huyền ba người đã thuận bàn đá xanh đường, chậm rãi tiến lên, vượt qua sơn môn, đi vào một ngôi đại điện trước, chính là một tòa hướng nam năm gian đại điện, đều là bên trên minh hạ ngầm điêu ca rô. Chỉ gặp kia trong vách ở giữa treo ngũ thải giả dạng làm Trương Thiên Sư tượng thần, thiết một trương màu son trổ sơn hương mấy, mấy bên trên có một bộ hoàng kim lô bình, lô bên cạnh có phương pháp liền cả hương.

Tượng thần trước đó, trưng bày trọn vẹn bên trên mười cái ghế dựa, mỗi trên một cái ghế, đều ngồi một đạo nhân, hoặc béo hoặc gầy, hoặc cao hoặc thấp, hoặc mặt trắng không râu, hoặc hạc phát đồng nhan, bất quá mặc dù hình thái khác nhau, nhưng là mỗi người tu vi đều là không yếu, Tô Tinh Huyền Nhất mắt nhìn sang, chỉ gặp yếu nhất cũng là ngự linh thành vật đỉnh phong, một chân bước vào nửa bước thiên sư cảnh giới, cái khác hơn phân nửa đều là nửa bước Thiên Sư cảnh giới cao nhân, nhất là thượng thủ một người, khí tức quanh người uyển như lôi đình, cao không thể chạm, chính là Tô Tinh Huyền cũng nhìn không ra sâu cạn, chỉ cảm thấy người này khí tức phong phú, thâm bất khả trắc.

Mặc dù đã sớm biết Thiên Sư giáo người tài ba xuất hiện lớp lớp, nội tình thâm hậu, thế nhưng là bỗng nhiên lập tức nhìn thấy mười cái nửa bước Thiên Sư, Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được trong lòng giật mình, nhất là trong đó có mấy người chính là so ra kém kia thượng thủ người, nhưng cũng tuyệt đối là sắp bước vào Thiên Sư chi cảnh người.

Trong lúc nhất thời, Tô Tinh Huyền Đô không nhịn được nghĩ, người thiên sư này chi cảnh có phải hay không quá tốt đạt đến, làm sao gian này đại điện bên trong, sẽ có như thế nhiều năng nhân dị sĩ.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng liền như thế ngẫm lại, căn bản không có coi ra gì, dù sao Thiên Sư giáo vài vạn năm truyền thừa, đạo môn trông mong một trong, bây giờ mình ngoại đạo trở về, chính là lại không thích mình, các đạo chi mạch chấp chưởng cũng muốn đến đây gặp một lần, nhìn như chỉ có mười mấy người, kỳ thật đã có thể nói là Thiên Sư giáo toàn bộ tinh nhuệ , như thế xem xét, có nhiều như vậy cao nhân, cũng là không coi là nhiều .

Ngay tại Tô Tinh Huyền Tâm nghĩ lưu chuyển thời điểm, ba người đã đi đến đại điện ở giữa, chỉ gặp lá gợn sóng hướng phía thượng thủ người kia đánh cái chắp tay, đi một cái Đạo gia lễ tiết, ôn thanh nói: "Lá gợn sóng gặp qua Trương sư huynh, Trương sư huynh nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ, nhìn trương dáng vẻ của sư huynh, sợ là không được bao lâu, liền có thể đặt chân Thiên Sư chi cảnh, ở đây, gợn sóng trước cung Hạ sư huynh cố gắng tiến lên một bước ."

Một màn này xem ở Tô Tinh Huyền trong mắt, chính là một người có mái tóc hoa râm lão ẩu cùng một cái được bảo dưỡng làm trung niên đạo sĩ hành lễ, cãi lại xưng sư huynh, thấy thế nào làm sao khó chịu.

Bất quá Tô Tinh Huyền cũng biết, đừng nhìn kia trung niên đạo nhân nhìn tuổi trẻ, nhưng tuổi thật tuyệt đối tại lá gợn sóng phía trên, dù sao người kia là cùng sư phụ mình một đời người.

"Diệp sư muội khách khí, sư muội nhiều năm qua chưa từng bước vào tu hành giới, ngược lại là gọi bần đạo rất là tưởng niệm, hôm nay nhìn thấy sư muội, bần đạo cũng coi là may mắn vô cùng, hai cái này chính là Trương sư đệ hai cái đồ đệ đi, tốt tốt tốt, một nửa bước Thiên Sư, một cái Tiên Thiên Đạo Thể, bần đạo thu đồ rất nhiều, cũng không từng so sánh với Trương sư đệ hai cái đồ đệ tới xuất chúng, nếu là luận thụ đồ bản sự, bần đạo chênh lệch Trương sư đệ xa rồi." Thượng thủ trung niên đạo nhân cười nói.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền theo bản năng nhìn kia trung niên đạo nhân một chút, kết quả ngẩng đầu một cái, liền đụng vào một đôi tựa như khám phá hết thảy con ngươi bên trong, cái này khiến Tô Tinh Huyền khẽ nhíu mày, lại là cúi đầu, trong lòng suy nghĩ, cái này Trương thiếu Thiên Sư thật là lợi hại nhãn lực, lại có thể một câu nói toạc ra tu vi của mình.

(tấu chương xong)

------------