Đừng bảo là Cửu thúc, liền ngay cả Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là hơi sững sờ, dù sao trong phim ảnh cũng không có một đoạn này, hơn nữa nhìn ô quang kia dáng vẻ, Tô Tinh Huyền cũng cảm giác có chút quen thuộc, bất quá lại cũng không kịp nghĩ nhiều, tay áo vung lên, liền gặp cuồng phong quyển địa, đem kia xông về phía mình cùng Thu Sinh Văn Tài ô quang ngăn trở.

Mà thừa cơ hội này, Thạch Thiếu Kiên lại là đột nhiên hướng phía bên cạnh vách tường đánh tới, bịch một tiếng đụng nát vách tường liền vọt tới, một bên chạy một bên lớn tiếng kêu to, "Cha, cha, cứu ta, cha!"

"Cha?" Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền nghe vậy liếc nhau, đều nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương, lập tức hai người cũng không lo được suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đuổi theo.

Đợi đến một nhóm bốn người đuổi tới Thạch phủ thời điểm, liền thấy Thạch Thiếu Kiên hai tay vịn Thạch Kiên đùi, không ngừng kêu rên, "Cha, cha, cứu ta, ta thật là khó chịu."

Thạch Kiên nhìn xem hoàn toàn thay đổi, trên thân máu me đầm đìa Thạch Thiếu Kiên, trong mắt lập tức hiện lên một tia oán hận cùng đau lòng, lập tức liền gặp Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền bốn người đuổi vào, một trương mặt không thay đổi gương mặt không ngừng run rẩy, Cửu thúc thấy thế há to miệng, đang muốn nói cái gì, liền ngay cả Thạch Kiên trên mặt hiện lên một tia kiên quyết chi sắc, rống lớn một tiếng, hai tay ở giữa phát ra trận trận dòng điện, không chút nào thêm chần chờ một thanh đập vào Thạch Thiếu Kiên đầu lâu phía trên.

Chỉ gặp Thạch Thiếu Kiên cả người co quắp một chút, trên thân phát ra một cỗ đốt cháy khét hương vị, cả người ngã gục liền, thình lình một bộ chết dáng vẻ.

Thấy cảnh này, có thể nói, ngoại trừ cảm giác tiên tri Tô Tinh Huyền bên ngoài, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nhất là Cửu thúc, một mặt không dám tin nhìn xem một màn này, làm sao đều không thể tin được Đại sư huynh của mình sẽ là như thế này, đi từ từ đến Thạch Kiên trước người, nhìn vẻ mặt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ Thạch Kiên, Cửu thúc ngồi xổm người xuống, tại Thạch Thiếu Kiên mũi thăm dò hơi thở, phát hiện Thạch Thiếu Kiên thật đã chết rồi, trong lúc nhất thời không biết trong lòng là cái gì cảm thụ.

Theo lý mà nói, Thạch Thiếu Kiên làm điều phi pháp, rơi vào ma đạo, trở thành thi yêu, làm Mao Sơn đệ tử, tự nhiên là muốn thủ chính tích tà, trừ bạo an dân, dạng này sư môn bại hoại, chính là giết cũng không đủ, thế nhưng là mấu chốt là, người này là chết tại trên tay người nào.

Nếu như nói là chết tại Cửu thúc, hoặc là những người khác trên tay, kia thì cũng thôi đi, thế nhưng là hết lần này tới lần khác là Thạch Kiên, Thạch Thiếu Kiên cha ruột, mà lại ra tay như thế quả quyết quyết tuyệt, phần này nhẫn tâm, không khỏi để Cửu thúc trong lòng cảm giác khó chịu, nhìn xem Thạch Kiên trong đôi mắt cũng nhiều một tia mê mang, tựa như mình chưa hề liền chưa từng nhận biết qua vị đại sư huynh này đồng dạng.

"Đại sư huynh, cái này. . ."

"Tốt, ngươi không cần nói, sư đệ, hắn làm điều phi pháp, ta đã đem hắn xử trí, sư đệ ngươi còn có chuyện gì sao?" Thạch Kiên lạnh lùng nói, thanh âm tựa như từ trăm năm hầm băng bên trong lấy ra lạnh như băng, không có một tia nhiệt độ, là người đều có thể nghe ra trong đó lãnh ý.

"Chúng ta đây cũng là thay trời hành đạo."

"Trừ, trừ bạo an dân." Thu Sinh vội vàng nói, Văn Tài cũng là liên tục gật đầu, phảng phất nói chậm một điểm, Thạch Kiên liền muốn tìm bọn hắn báo thù đồng dạng.

"Ta có trách các ngươi sao?" Thạch Kiên hỏi ngược lại, lập tức khoát tay áo, "Sư đệ, ta hơi mệt chút, ngươi nếu như không có có chuyện gì, liền mời trở về đi."

Cửu thúc nhìn một chút Thạch Kiên bóng lưng, không biết muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là thở dài một hơi, quay người rời đi , Văn Tài gặp không khỏi nói nói, " sư phó, sư bá hiện tại nhất định rất thương tâm, chúng ta muốn hay không lưu lại an ủi hắn một chút."

"Tốt, muốn lưu lại ngươi liền lưu lại đi." Thu Sinh nghe vậy trợn nhìn Văn Tài một chút nói.

Văn Tài gặp Cửu thúc không chút nào thêm để ý chính mình, cũng không dám lưu tại nơi này sờ Thạch Kiên rủi ro, vội vàng đi theo mấy người đằng sau đi trở về.

Trên đường đi, nhìn xem Cửu thúc đầy cõi lòng tâm sự bộ dáng, Tô Tinh Huyền không khỏi nói nói, " Lâm đạo hữu, ta nhìn Thạch đạo hữu dáng vẻ, sợ là có cái gì không đúng, chỉ sợ, chuyện này sẽ không thiện , ngươi là Thạch đạo hữu sư đệ, đối với Thạch đạo hữu thủ đoạn hẳn là có chút hiểu rõ mới là, Lâm đạo hữu, lấy ngươi đến xem, chuyện này sẽ làm sao."

"Ai." Nghe nói như thế, Cửu thúc không khỏi thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một tia phiền muộn cùng một tia ưu sầu, bất đắc dĩ nói, "Tô đạo hữu, sợ là lần này chúng ta thật phải có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh."

"Nói thế nào?" Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng hỏi, cũng không phải hắn thật biết rõ còn cố hỏi, mặc dù Tô Tinh Huyền biết trong phim ảnh Thạch Kiên là thế nào đối phó Cửu thúc bọn hắn , thế nhưng là đến cùng hiện tại có một cái mình, mà lại rất nhiều thứ cùng trong phim ảnh đã có khác biệt, có lẽ là bởi vì mình lý giải, có lẽ là những nguyên nhân gì khác, nhưng là bất kể nói thế nào, không đồng dạng, chính là không đồng dạng, điểm này Tô Tinh Huyền cũng không thể hoàn toàn theo dựa vào chính mình cảm giác tiên tri, cho nên nhất định phải hỏi hỏi rõ ràng.

"Đại sư huynh của ta tại chúng ta mạch này bên trong, tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất, cho nên, hắn tinh thông bí pháp cũng nhiều nhất, chúng ta mạch này, hết thảy có tam đại bí thuật, thứ nhất lớn bí thuật, chắc hẳn tô đạo hữu ngươi cũng đã thấy qua, chính là ta sư huynh tuyệt kỹ thành danh, thiểm điện Bôn Lôi Quyền, quyền pháp này chính là hội tụ thiên lôi chi lực, ngưng tụ tại trên nắm tay đánh ra, xem như lợi dụng nửa cái võ đạo đạo thuật, mặc dù không so được đạo môn nắm giữ Ngũ Lôi thần thông, nhưng cũng rất là khó được, bất luận là đối yêu tà quỷ mị, vẫn là cùng người đấu pháp, đều là một môn tuyệt kỹ, chắc hẳn tô đạo hữu ngươi cũng biết."

"Cái này thứ hai môn thần thông, gọi là mộc giã đại pháp, linh cảnh bốn cảnh giới bên trong, cái thứ ba gọi là ngự linh thành vật, chính là chỉ chúng ta tu sĩ có thể lấy thuật pháp linh lực vì nguyên, huyễn hóa ra thực thể đến, cái này mộc giã đại pháp chính là lấy đệ tam cảnh ngự linh thành vật nơi phát ra, Hóa Linh lực vì mộc giã, uy lực vô biên, bất quá ta sư huynh bây giờ nửa bước ngự linh, cái này mộc giã đại pháp uy lực cũng giảm bớt không ít, nhưng cũng không thể không phòng."

"Về phần sau cùng một môn thần thông, nói đến cũng không phải chúng ta Mao Sơn một mạch thần thông, mà là nguồn gốc từ tại Tương Tây cản thi phái, sớm mấy năm, sư phụ ta cùng Tương Tây cản thi phái một tên phản đồ đấu pháp, cuối cùng đem nó đánh chết, thu được một môn cản thi mật quyển, cái này cản thi mật quyển không giống với bình thường cản thi chi pháp, mà là triệu hoán hồn linh, đem nó che ở thịt trên khuôn mặt, đạt tới thúc đẩy thi thể, để tại cản thi tác dụng."

"Bất quá cho dù tốt thuật pháp cũng sẽ có bị người dùng linh tinh thời điểm, cái này cản thi mật quyển cũng là như thế này, vốn là để cho tiện cản thi bí pháp, không ngờ rơi vào gian ác chi đồ trong tay, lại trở thành tai họa thương sinh công cụ, ta lo lắng, Đại sư huynh sẽ lợi dụng cản thi mật quyển, thôi động phụ cận du hồn dã quỷ cùng tử thi tới đối phó chúng ta, nếu là như vậy, chỉ sợ lần này chúng ta phải đối mặt, là so ngày đó tại quan tài trên núi còn muốn khảo nghiệm nghiêm trọng ." Cửu thúc mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn , bất kể nói thế nào, chúng ta mau mau chuẩn bị mới là." Tô Tinh Huyền nghe vậy nói.

(tấu chương xong)

------------