Đối mặt bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng Diệu Chi, Tô Tinh Huyền cũng là không dám chút nào lãnh đạm, khó trách Diệu Chi dám định ra một chiêu này chi minh, liền xông lần này, không có từ mai cốt chi địa ra Tô Tinh Huyền thật đúng là không nhất định có thể hoàn hảo không chút tổn hại tiếp xuống, bất quá bây giờ.

	Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia tất thắng tín niệm, thân hình thoắt một cái, lại là trực tiếp nghênh đón kia huyết sắc lôi đình tai bên trên.

	Chỉ gặp kia huyết sắc lôi đình ở giữa không trung xoay tròn hạ xuống, quanh thân hoàn toàn bị vờn quanh lôi xà bao vây, tứ tán ra, tựa như Hoang Cổ cự thú mở ra huyết bồn đại khẩu, bề ngoài phong áp càng là mang theo đầy trời vô hình phong nhận, lúc này nếu là có một vật sống chạm đến, chỉ sợ là trong khoảnh khắc liền bị giảo ngay cả thịt vụn đều không thừa! Theo tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, hạ lạc cấp tốc, mãnh liệt phong áp mang theo gào thét lôi âm, thậm chí liên quan vết nứt không gian, cũng bắt đầu xoay tròn, một cái lấy huyết sắc lôi đình làm trung tâm không gian vòng xoáy chậm rãi hình thành.

	Bỗng nhiên khẽ động, quăn xoắn kịch liệt phong áp đi tứ tán, kia từng cái sừng sững tại đỉnh núi tường vân phía trên tu sĩ,, lập tức liền bị cái này cơn lốc quét lên, như lá rụng bị thổi làm thất linh bát lạc đi tứ tán, vẫn là Hư Dã quốc sư phản ứng kịp thời, trong tay phất trần không gió mà bay, lại là duỗi ra ngàn vạn tơ bạc, nhẹ nhàng rung động, tựa như rơi vào mặt nước, đem cuồng phong kia ngăn trở.

	Mà đổi thành một bên, Hư Ý Chân Nhân cũng là giống như vô tình vỗ tay một cái bên trong Thái Thượng Trấn Tiên Cổ, tiếng trống chấn động ra đến, cơn lốc kia chưa đến gần ma đạo tu sĩ, liền bị tiếng trống xé chia năm xẻ bảy , chờ rơi vào ma đạo trên thân mọi người thời điểm, uy lực lại là liên quan lên một cây dây thắt lưng lực lượng đều không có.

	Khoảng cách rất xa người vây quanh còn như vậy, kia trực diện lôi đình Tô Tinh Huyền, tại kia vô tận cương phong phía dưới, đã sớm bị thổi râu tóc dây thắt lưng cuồng vũ, hô hô rung động rung động, bất quá tại cuồng phong kia bên trong, Tô Tinh Huyền lại là không chút nào hiển chật vật, trên mặt còn mang theo vẻ mỉm cười, nhìn thẳng kia lăng không đánh tới lôi đình, không chút hoang mang, cả người vân đạm phong khinh, liền ngay cả kia bị cuồng phong cuốn lên áo bào, giờ phút này nhìn đều nhiều hơn mấy phần tiên dật lạnh nhạt cảnh tượng,

	Kia cuồn cuộn lôi âm rõ ràng lọt vào tai, mắt thấy kia huyết sắc lôi đình càng ngày càng gần, liền muốn rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt thời điểm, Tô Tinh Huyền động, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong mắt một đạo tinh quang hiện lên, trong tay Đại Đạo Tam Thiên đột nhiên một quyển, hét lớn một tiếng, "Tinh Di Đấu Chuyển, Chưởng Khống Ngũ Lôi!"

	Vừa mới nói xong, toàn bộ thiên địa chính là chấn động, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần sưu sưu sưu kích xạ ra ba mươi sáu đạo quang hoa đến, cái này ba mươi sáu đạo quang hoa lúc đầu không hiện, bất quá rất nhanh, liền gặp ba mươi sáu đạo quang hoa lăng không nhất chuyển, trên trời cao, lại là mây đen cuồn cuộn, giống như tận thế, cuồn cuộn lôi đình khuấy động ra, rơi vào kia ba mươi sáu đạo quang hoa phía trên, lại là hóa thành ba mươi sáu khỏa nhỏ bé lôi đình.

	Nhắc tới ba mươi sáu khỏa lôi đình, cùng kia Diệu Chi thi triển ra huyết sắc lôi đình so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, quá mức nhỏ bé mấy phần, thế nhưng là đối mặt cái này ba mươi sáu khỏa lôi đình, nhưng không có một người lộ ra khinh thường thần sắc.

	Chỉ gặp cái này ba mươi sáu cái lôi đình phân theo Thiên Cương ba mươi sáu tinh chu thiên phương vị, rơi vào kia to lớn huyết sắc lôi đình phía trên, chỉ nghe xoạt một tiếng chói tai tiếng vang, kia ba mươi sáu khỏa nhỏ bé lôi đình lại là đem kia huyết sắc lôi đình định trên không trung, lập tức chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay Đại Đạo Tam Thiên trên dưới bay tán loạn, một cỗ đạo vận rơi vào kia ba mươi sáu khỏa nhỏ bé lôi đình phía trên.

	Lúc này, liền mỗi ngày ở giữa Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chân khí khuấy động ra, đỏ hoàng Thanh Huyền làm ngũ sắc lưu chuyển, rơi vào kia ba mươi sáu khỏa lôi đình phía trên, ngay tại lúc đó, cửu thiên chi thượng, vô số ngôi sao lấp loé không yên, vô lượng tinh quang lan tràn, từ trên trời giáng xuống, như là tiến vào vô ngần tinh vực, đầy mắt sáng chói tinh huy, khỏa khỏa mê người tinh cầu, không thấy mảy may sinh khí, mê thất vô biên trống trải vùng quê.

	Chỉ gặp cái kia đạo đạo tinh quang vờn quanh tại kia huyết sắc lôi đình phía trên, trong nháy mắt đem kia huyết sắc lôi đình quanh mình thời không định trụ, sao trời lưu chuyển, Ngũ Hành tương sinh, ba mươi sáu khỏa lôi đình vờn quanh không chừng, tại kia huyết sắc lôi đình phía trên tựa như từng thanh từng thanh thanh đao nhỏ, không có một chút đều có thể áp chế hạ một đạo lôi đình, bao phủ tại trong ánh sao, cứ như vậy, kia thanh thế thật lớn huyết sắc lôi đình tại kia ba mươi sáu khỏa nhỏ bé lôi đình phía dưới, lại là tựa như đợi làm thịt cừu non, bị một chút xíu làm hao mòn hầu như không còn.

	Mà ở trong quá trình này, Diệu Chi không biết là không có trông thấy, vẫn là thúc thủ vô sách, vẫn là nói một kích này đã xuất thủ, liền giữ lời hứa, không còn xuất thủ, chỉ là lẳng lặng nhìn Tô Tinh Huyền động thủ, bất luận là Tô Tinh Huyền mới đối mặt lôi đình bất động, vẫn là về sau đem kia lôi đình định trụ, hoặc là hiện tại lôi đình sắp tiêu tán, cả người sắc mặt một điểm biến hóa cũng không có, vẫn như cũ mang theo kia nụ cười thản nhiên, tựa như không có cái gì phát sinh.

	Rốt cục, đến lúc cuối cùng một tia huyết sắc lôi đình cũng tiêu tán trên không trung về sau, Diệu Chi mới rốt cục có động tác, chỉ gặp Diệu Chi hướng phía Tô Tinh Huyền vỗ tay khom người, cười nói, "Tô đạo trưởng không hổ là Long Hổ sơn đỉnh tiêm Thiên Sư, bần tăng bội phục, một kích này đã đạo trưởng đã hoàn hảo không chút tổn hại đón lấy, vậy coi như là bần tăng thua, bần tăng nơi này hai cái danh ngạch, là các ngươi chính đạo, Tô đạo trưởng có thể tùy ý phân phối."

	Nói xong, Diệu Chi lại là không chút nào dây dưa dài dòng, quay người liền quay trở về ma đạo trận doanh, nhắm mắt dưỡng thần không đề cập tới, tựa hồ đã nhận mệnh đồng dạng.

	Nghe nói như thế, người trong ma đạo mặt lộ vẻ không cam lòng chi sắc, trong chính đạo thì là mừng rỡ, có chút cùng Long Hổ sơn giao hảo Thiên Sư, giờ phút này càng là vây ở Thanh Hạc trưởng lão chung quanh, muốn cùng hắn tìm cách thân mật, có lẽ có thể bởi vậy đạt được một cái tiến vào Thiên Môn danh ngạch đồng dạng.

	Mà đem so sánh với chính đạo đám người hưng phấn, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được hơi nhíu mày, tuy nói ban đầu liền thương lượng xong, người nào thắng, liền có thể đạt được trong tay đối phương hai cái danh ngạch, thế nhưng là Tô Tinh Huyền làm sao cũng không nghĩ tới, Diệu Chi thất bại cái này dứt khoát, dứt khoát đều không giống như là Diệu Chi.

	Thế nhưng là thật muốn nói chỗ nào không đúng, Tô Tinh Huyền nhưng cũng nói không ra, thấy thế mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, trên mặt cũng là giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, chỉ là trong lòng âm thầm đề phòng, quay người quay trở về Côn Luân Sơn cửa.

	"Đa tạ Tô đạo trưởng, vì ta chính đạo thắng một trận chiến này, để chúng ta có thể nhiều mấy cái danh ngạch tiến vào bên trong Thiên Môn." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền trở về, Hư Dã quốc sư lại là tiến lên đánh cái chắp tay nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát khoát tay, "Quốc sư quá khen, đây hết thảy đều là bần đạo phải làm, tiếp xuống, còn muốn dựa vào quốc sư cùng Lang Ngũ tiền bối xuất thủ, vì ta chính đạo hạng người, lại đoạt lấy mấy cái danh ngạch, tốt nhất có thể để cho ma đạo một cái danh ngạch cũng lấy không được, mới là tốt nhất." Tô Tinh Huyền cười nói.

	"Tô tiểu hữu yên tâm, lão đạo bọn người tuyệt đối sẽ không để những cái kia ma tể tử được như ý, tiểu hữu đã tới qua một trận, trận này, liền giao cho lão đạo đi." Lang Ngũ Chân Nhân nghe vậy nói.