"Uy, ngươi đừng đi a? Giữa chúng ta trướng còn không có coi xong đâu?" Thanh Xà không thể so với Bạch Tố Trinh pháp lực cao siêu, tự nhiên không cảm giác được kia Phật quang lợi hại cùng yêu khí phù phiếm, nhìn xem Bạch Tố Trinh xoay người rời đi, còn đạo là Bạch Tố Trinh buông ra mình liền đi, bị nhốt ba trăm năm, Thanh Xà như thế nào cam tâm, tự nhiên là quay người liền truy.

	Thế nhưng là Thanh Xà tu vi đến cùng có hạn, mặc dù cái này trên dưới trăm năm ở giữa, tô tinh huyền thường thường đối nàng giảng thuật đại đạo, thế nhưng là nàng bản thân liền là cái lười nhác tính tình, thỉnh thoảng nghe tới một câu đôi câu, ngược lại là không quan trọng, thế nhưng là nghe nhiều, không rất lĩnh hội, cũng không có bao nhiêu tiến triển, chỉ có thể nói có chỗ tinh tiến, nhưng là so với Bạch Tố Trinh, vẫn là kém quá xa, bây giờ Bạch Tố Trinh cứu người sốt ruột, phi hành hết tốc lực, như thế nào cái này tiểu Thanh có thể đuổi kịp.

	Tiểu Thanh đuổi không kịp Bạch Tố Trinh thì cũng thôi đi, thế nhưng là cái này khẽ động, yêu khí bốc lên, lại là trong nháy mắt đưa tới kia cỗ Phật quang chú ý, nhất thời không kém, cũng là bị kia thiền trượng đánh trúng, trong nháy mắt từ giữa không trung rơi xuống.

	"Người nào?" Tiểu Thanh thụ thiền trượng một kích, lại là trong nháy mắt biến sắc, nghiêm nghị quát, lập tức liền gặp kia thiền trượng bay ngược trở về, rơi vào một trung niên hòa thượng trong tay, chỉ gặp hòa thượng này cầm trong tay thiền trượng kim bát, trên dưới quanh người tràn đầy lăng lệ Phật quang, chính là núi vàng chùa Pháp Hải.

	"Bần tăng đạo là cái gì yêu nghiệt, nguyên lai là một đầu Tiểu Thanh Xà, hừ, chịu chết đi." Nói Pháp Hải trong tay kim bát rời khỏi tay, liền hướng phía tiểu Thanh che lên quá khứ.

	Tiểu Thanh thực lực vốn là yếu tại Pháp Hải, chớ đừng nói chi là bây giờ thụ Pháp Hải một kích, nơi đó còn có khí lực hoàn thủ, nhìn thấy kia kim bát rơi xuống, lại là lập tức biến sắc, đúng vào lúc này, Bạch Tố Trinh ám đạo không tốt, lại là vội vàng trở lại, thấy cảnh này bạch Ất kiếm thoát tay mà ra, hướng phía kim bát bay tới, ngăn tại tiểu Thanh trước người.

	Bạch Ất kiếm chính là tử kim phiêu miểu núi Hoa Dương chân nhân luyện tạo tiên kiếm, chỉ nghe bịch một tiếng, tiên kiếm rơi vào kim bát phía trên, lại là trong nháy mắt đem kim bát đánh rơi, Bạch Tố Trinh giờ phút này cũng trở về thân, rơi vào tiểu Thanh phía trước.

	"Bạch xà?" Nhìn thấy mình kim bát bị đánh rơi, Pháp Hải trong mắt lập tức hiện lên vẻ tức giận, nhìn về phía Bạch Tố Trinh, lại phát hiện Bạch Tố Trinh quanh thân một điểm yêu khí cũng không, không khỏi kinh hãi, cái này bạch xà quanh thân yêu khí tận trừ, chẳng lẽ là nhận qua thần tiên điểm hóa không thành.

	"Bạch tỷ tỷ cứu ta, hòa thượng này muốn thu ta." Nhìn thấy xuất hiện Bạch Tố Trinh, tiểu Thanh giống như nhìn thấy cứu tinh, nàng mặc dù ngang bướng, nhưng cũng không phải cái kẻ ngu, tự nhiên biết, đắc tội Bạch Tố Trinh, bất quá là đồng loại ở giữa giáo huấn thôi, nhưng nếu là gặp được những này trảm yêu trừ ma tu sĩ, đây chính là bị đánh về nguyên hình, không còn sống lâu nữa sự tình, một tiếng này tỷ tỷ, kêu lại là tuyệt không gượng ép. Âm thầm nhìn xem đây hết thảy tô tinh huyền lại là thầm suy nghĩ cười, cái này Thanh Xà cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu nha, chí ít cái này mượn gió bẻ măng bản sự cũng không tệ lắm, nên nói như thế nào, không hổ là có năm trăm năm kiến thức xà yêu sao?

	Bạch Tố Trinh tự nhiên cũng nghe được ra, nghe nói như thế lại là nhịn không được lắc đầu, nhìn tiểu Thanh một chút, "Làm sao? Hiện tại biết gọi tỷ tỷ?" Nghe nói như thế, tiểu Thanh trên mặt lập tức lộ ra một tia ngượng ngùng chi sắc, lại là không biết nói cái gì là tốt, tốt tại Bạch Tố Trinh cũng không có quá khó xử nàng, chỉ là thoáng đề một câu, liền quay đầu nhìn về phía Pháp Hải, cười nói: "Hòa thượng, ngươi muốn thu nàng, cũng nên cho một lý do a?"

	Gặp Bạch Tố Trinh không có truy cứu mình mượn gió bẻ măng sự tình, tiểu Thanh lập tức thở ra một cái, đồng thời cũng đối Bạch Tố Trinh thân cận mấy phần, không khỏi hỏi, "Bạch tỷ tỷ, đây là người nào a? Ánh mắt của hắn thật đáng sợ, thật giống như như băng, một điểm nhiệt độ đều không có?"

	Bạch Tố Trinh nghe vậy nói, "Vị này là núi vàng chùa Pháp Hải thiền sư, là phật môn gần vài chục năm nay nổi danh cao nhân đắc đạo." Lại là không đau không ngứa nâng Pháp Hải một chút, nếu là Pháp Hải có chút ân tình, chính là bởi vì câu nói này, cũng sẽ đến đây dừng tay, chỉ tiếc, bởi vì cái gọi là không sợ đối thủ giống như thần, liền không sợ đồng đội như heo.

	Bạch Tố Trinh muốn dàn xếp ổn thỏa, thế nhưng là tiểu Thanh chưa hề cũng sẽ không là cái khéo đưa đẩy tính tình, đừng bảo là lấy nàng kiến thức, căn bản nghe không ra Bạch Tố Trinh dự định, liền xem như đã hiểu, cũng sẽ không hướng cái này đánh lén nàng pháp chịu thua, nghe vậy khinh thường nhìn Pháp Hải một chút, giễu cợt nói, "Liền hắn, còn phải đạo cao nhân, cao nhân đắc đạo sẽ còn đánh lén ta không thành, cũng chính là ta trên người bây giờ có tổn thương, bằng không, định không buông tha hắn."

	Bên này Pháp Hải nhìn thấy Bạch Tố Trinh cầm trong tay tiên kiếm, trên thân lại là yêu khí hoàn toàn không có, đang có chút do dự muốn hay không động thủ thời điểm, nghe được tiểu Thanh trào phúng, lập tức giận dữ, quát: "Yêu chính là yêu, còn muốn lý do gì, là yêu liền muốn thu!" Nói trong tay thiền trượng liền hướng phía tiểu Thanh đập tới.

	Nhìn thấy giận dữ Pháp Hải, Bạch Tố Trinh nhíu mày, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua không chỉ có không có chút nào áy náy, ngược lại một mặt đương nhiên tiểu Thanh, thầm than một tiếng gặp gỡ cái này Tiểu Thanh Xà cũng là bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể trả kích, trong tay bạch Ất kiếm xẹt qua một đạo kiếm quang, hướng phía kia thiền trượng nghênh đón.

	Mắt thấy thiền trượng cùng tiên kiếm liền muốn đụng vào nhau thời điểm, giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, lập tức chỉ gặp một phương phất trần phá không mà đến, rơi vào kia thiền trượng tiên kiếm phía trên, chỉ gặp cái này một cây có thể khai sơn phá thạch thiền trượng cùng một thanh vô kiên bất tồi tiên kiếm, gặp gỡ cái này phất trần, lại là đục không thụ lực, bị kia phất trần nhẹ nhàng rung động, liền riêng phần mình bay ngược trở về, mà nơi hai người giao thủ, một con ngọc thạch tạo hình bàn tay chậm rãi duỗi ra, giữ tại phất trần phía trên, hiện ra thân hình đến, kim quan tạo bào, không phải tô tinh huyền là ai?

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện tô tinh huyền, Pháp Hải lập tức lấy làm kinh hãi, đạo nhân này là lai lịch gì, thật cao pháp lực, chỉ là hắn đột nhiên xuất hiện, ý muốn như thế nào?

	Mà Bạch Tố Trinh cũng tương tự thấy được tô tinh huyền, năm đó ma đạo một trận chiến, tô tinh Huyền Nhất cán hoàng cờ, ngăn trở huyền bạch hai thánh băng hỏa Thái Cực, trấn áp ngũ đại yêu ma uy danh, chính là hiện tại ma đao chúng sinh nhấc lên, đều là lòng còn sợ hãi, UU đọc sách  Bạch Tố Trinh tự nhiên là biết đến, cũng biết tô tinh huyền bảo cờ lợi hại, chính là mình bạch Ất kiếm cũng là vạn vạn so ra kém.

	Kia cán bảo cờ, Bạch Tố Trinh tự nhiên là biết được, thế nhưng là trước mắt phất trần, Bạch Tố Trinh lại là không rõ ràng lắm, nhưng là chỉ nhìn cái này phất trần dễ như trở bàn tay đẩy ra mình cùng Pháp Hải, liền biết, uy năng tuyệt đối không nhỏ, liền xem như so ra kém bảo cờ, nhưng là cùng bạch Ất kiếm so sánh, đó cũng là sẽ chỉ càng tốt hơn , sẽ không càng kém.

	Lúc này, chỉ gặp Bạch Tố Trinh thu kiếm hành lễ, "Bạch Tố Trinh gặp qua Tô đạo trưởng, ba trăm năm không thấy, đạo trưởng từ trước đến nay được chứ?"

	"Đa tạ Bạch cô nương nhớ thương, bần đạo ăn ngon, ngủ ngon, ngược lại là không có cái gì không tốt, ngược lại là Bạch cô nương, hoa sen đầy hồ, cơ duyên đã tới, thật đáng mừng, bần đạo nơi này trước chúc mừng cô nương." Tô tinh Huyền Nhất vung tay bên trong phất trần, cười nói.

	(tấu chương xong)

	. . .