Bởi vì Diệu Chi bỗng nhiên xuất hiện, Tô Tinh Huyền lập tức không có thoải mái nhàn nhã chạy về Long Hổ sơn hào hứng, ai biết Diệu Chi bỗng nhiên thối lui đến cùng là bởi vì cái gì, vạn nhất có ẩn tình khác, không nói mang theo một loại ma tu đến đây vòng vây, liền là chính hắn ngóc đầu trở lại đều là cái phiền phức rất lớn.

Lúc này, Tô Tinh Huyền cũng không có có tâm tư chậm rãi đi đường, sử xuất Tụ Lý Càn Khôn đem Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang đặt vào không gian giới chỉ bên trong, liền sử xuất Ngũ Hành lớn độn một đường hướng Long Hổ sơn mà đi, ở giữa nơm nớp lo sợ, sinh sợ lúc nào trên nửa đường liền giết ra một cái Diệu Chi hoặc là một đám ma tu tới.

Cũng không biết là Diệu Chi thật không có tính toán đối Tô Tinh Huyền thế nào, vẫn là Ngũ Hành lớn độn quá mức huyền ảo, tốc độ quá nhanh, bọn hắn chưa kịp kịp phản ứng, Tô Tinh Huyền liền đã về tới Trung Nguyên nội địa, dù sao cảnh giác đuổi đến ba ngày con đường, Tô Tinh Huyền rốt cục tại một mảnh khói bụi bên trong về tới Long Hổ sơn địa giới, nếu như không phải sợ không cẩn thận đụng phải Long Hổ sơn hộ sơn đại trận, sợ là một hơi độn lên núi đi cũng có khả năng.

Đi đến trước sơn môn, Tô Tinh Huyền bởi vì mấy ngày liền đi đường nguyên nhân, trên thân hơi có chút chật vật, hai cái thủ sơn đệ tử nhìn xem có chút chật vật Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia khinh thường, bất quá trên mặt ngược lại là mang theo tia hiền lành, tiến lên một bước nói, " Long Hổ sơn hoàn cảnh, không biết đạo hữu là toà kia danh sơn, nơi nào động phủ tu sĩ, bây giờ chính tà tương đối, nếu là không có bái thiếp, còn xin đạo hữu mời trở về đi."

Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, hai người này chẳng lẽ không biết mình không thành, ngay tại hắn hơi nghi hoặc một chút thời điểm, bỗng nhiên từ sơn môn cái khác một mặt gương sáng bên trên thấy được mình bây giờ bộ dáng, phong trần mệt mỏi, trên mặt cũng bởi vì độn địa nguyên nhân bịt kín một tầng đen xám, cả người nhìn nghèo túng cực kỳ, đừng bảo là hai cái này không quá quen sơn môn đệ tử, e là cho dù là Trương Thanh Nhã cũng không nhất định nhận ra được đi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng đánh ra một đạo Tích Trần chú, bụi đất trên người lập tức tiêu tán ra, cả người rực rỡ hẳn lên, nhìn xem hai cái thủ vệ đệ tử nói, " hai vị sư huynh, hiện tại nhận ra ta đi."

Tô Tinh Huyền vốn cho là mình dọn dẹp sạch sẽ , hai vị thủ vệ đệ tử liền sẽ thả mình quá khứ, ai biết, vừa nhìn thấy Tô Tinh Huyền mặt, hai cái thủ vệ đệ tử lập tức biến sắc, tựa như giống như gặp quỷ nhìn xem Tô Tinh Huyền, kinh hô nói, " tô, tô, tô, Tô Tinh Huyền, ngươi không là chết sao, Tô Tinh Huyền trở về , tô, Tô Tinh Huyền trở về ."

Nói kia hai người đệ tử cuống quít lui lại, lại là một cái sơ sẩy, đâm vào sơn môn ngốc trên chuông đồng, chỉ nghe bịch một tiếng tiếng vang, tiếng chuông chấn động ra đến, truyền khắp toàn bộ Long Hổ sơn, nguyên bản tĩnh như xử nữ Long Hổ sơn, lập tức tựa như hướng trong chảo dầu đến một bát nước đá, trong nháy mắt nổ ra, chỉ gặp trong núi rừng, chim bay hù dọa, độn quang, pháp khí, từ bốn phương tám hướng chạy đến.

"Người nào dám đến Long Hổ sơn Thiên Sư giáo giương oai, nhưng là cao thủ của ma đạo đến ." Nương theo lấy động tĩnh lớn cùng nhau truyền đến , còn có Trương Thiếu Thiên Sư đầy cõi lòng thanh âm uy nghiêm, chỉ gặp Long Hổ sơn bên trên, một tôn ấn tỉ phóng lên tận trời, long bàn hổ cứ, phong vân tế hội, một cỗ uy thế lớn lao từ kia Long Hổ trên thân truyền đến.

Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lại là cực phẩm đạo khí, nhanh đến Bán Tiên Khí cấp độ , không hổ là Long Hổ sơn, thiên hạ đạo môn tổ đình một trong, vốn liếng phong phú còn trên dự liệu của mình.

Bất quá đối với đối với cái này Tô Tinh Huyền cũng là không thèm để ý, dù sao nếu là đơn thuần pháp khí uy lực, trong tay mình Huyết Hà Kỳ uy lực tuyệt đối không tại kia ấn tỉ phía dưới, chân chính để Tô Tinh Huyền cảm thấy kinh dị vẫn là Trương Thiếu Thiên Sư tu vi, bây giờ Tô Tinh Huyền đã thành tựu Thiên Sư, ngày xưa còn không thể phán đoán sâu cạn Trương Thiếu Thiên Sư tu vi tại bây giờ trước mắt của hắn không nói đoạn không lộ chút sơ hở, nhưng cũng có thể thấy được rõ ràng, đã đến Thiên Sư chi cảnh biên giới, chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể tùy thời đột phá.

Tại Tô Tinh Huyền chỗ thấy được nửa bước Thiên Sư bên trong, ngoại trừ một cái không thể dùng lẽ thường suy đoán Diệu Chi bên ngoài, thuộc về cái này Trương Thiếu Thiên Sư tu vi cao nhất .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền sắc mặt bình tĩnh đứng tại sơn môn trước đó , chờ cái này những pháp khí kia chủ nhân cùng Trương Thiếu Thiên Sư đến, mà tương đối Tô Tinh Huyền sắc mặt bình tĩnh hai cái thủ vệ đệ tử lại là, mặt như tang tỷ, dù sao bọn hắn rất rõ ràng, sở dĩ sẽ xuất hiện hiện ở loại tình huống này, đều là bởi vì hai người không lắm đụng vào sơn môn cấm chế duyên cớ, một khi chờ một lúc Trương Thiếu Thiên Sư giáng lâm, hai người dừng lại trách phạt nhất định tránh không được .

Nghĩ tới đây, hai người liền phẫn hận nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đều là gia hỏa này, nếu không phải gia hỏa này đột nhiên êm đẹp còn sống trở về , mình như thế nào lại thất kinh, dẫn đến phạm phải như thế sai lầm lớn.

Bên này Tô Tinh Huyền nhưng không biết trong lòng hai người suy nghĩ, bất quá thành tựu Thiên Sư về sau, Tô Tinh Huyền Linh giác cỡ nào linh mẫn, hai người ác niệm mới vừa vặn cùng một chỗ, Tô Tinh Huyền liền cảm nhận được, nhíu mày, không để lại dấu vết quét hai người một chút, trong lòng an giận, hai người các ngươi nhìn thấy ta cùng nhìn thấy quỷ, ta còn không có đem các ngươi thế nào, các ngươi ngược lại là oán hận lên ta tới, thật sự là không biết mùi vị.

Bất quá cái này tính tình tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, hai người này tại Tô Tinh Huyền trong mắt bất quá sâu kiến, cùng bọn hắn so đo quả thực là sóng tốn thời gian, dù sao mặc kệ bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào, đều chỉ có thể là ngẫm lại thôi.

Ngay lúc này, Long Hổ sơn đỉnh kia một rồng một hổ hư ảnh rốt cục rơi vào sơn môn bên trên, chỉ gặp kia Long Hổ hư ảnh bên trong, Trương Thiếu Thiên Sư một thân Huyền Hoàng đạo bào, chậm rãi hạ xuống, quả thực là phong thái yểu điệu, tiên nhân chi tư, bất quá bực này phong thái, khi nhìn đến trước sơn môn ba người, nhất là Tô Tinh Huyền thời điểm, lại là lập tức tiêu tán trống không.

Chỉ gặp Trương Thiếu Thiên Sư nhìn thấy bực này tình hình, đầu tiên là sững sờ, lập tức vui mừng, sau đó trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, cuối cùng mang theo vẻ lúng túng, Tô Tinh Huyền đến Long Hổ sơn thời gian không lâu, nhưng cho tới nay, Trương Thiếu Thiên Sư chính là hỉ nộ không lộ mẫu mực, giống như vậy điều sắc bàn sắc mặt, Tô Tinh Huyền còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mà lại càng làm Tô Tinh Huyền cảm thấy nghi ngờ là, cái này ngây người cũng tốt, vui sướng cũng tốt, nghi hoặc cũng được, hắn đều có thể lý giải, thế nhưng là kia vẻ lúng túng là chuyện gì xảy ra, mang theo ba phần áy náy, có chút không dám nhìn thẳng Tô Tinh Huyền ánh mắt bộ dáng, thấy thế nào làm sao kỳ quái, không biết vì cái gì, Tô Tinh Huyền trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng, một cái dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra, chẳng lẽ là thanh nhã xảy ra chuyện .

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cương vừa còn lạnh nhạt sắc mặt lập tức biến khó nhìn lên, nhìn xem rơi ở trước sơn môn Trương Thiếu Thiên Sư, vội vàng bước nhanh về phía trước, chắp tay một cái, "Gặp qua Thiếu Thiên Sư, Thiếu Thiên Sư sắc mặt làm sao khó coi như vậy, thế nhưng là sư muội ta xảy ra chuyện rồi?"

"Tô sư điệt miễn lễ, Trương sư điệt mọi chuyện đều tốt, sư điệt làm sao có câu hỏi này?" Trương Thiếu Thiên Sư nghe vậy nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

------------