Chỉ là thiết toán tiên sinh lại thế nào không làm người khác ưa thích, đến cùng vẫn là cái Chân Nhân cảnh giới tu sĩ, một tay thần thông cũng coi là tinh diệu, mà lại hắn xưa nay sẽ không trêu chọc thế lực hùng hậu người, nhằm vào cũng đơn giản là bình thường tiểu môn tiểu hộ , chính là Tam Thanh Quan dạng này hương trấn môn phái, cũng chỉ là châm chọc khiêu khích, chưa từng thật như thế nào.

Cho nên những người khác bất luận là kiêng kị thực lực của hắn còn là thế nào, mặc dù gặp mặt không có cái gì sắc mặt tốt, nhưng cũng không nguyện ý cùng hắn trở mặt, mà trước đây, bởi vì Quảng Dương Tử nguyên nhân, Tô Tinh Huyền lại là hảo hảo đắc tội hắn một phen, mặc dù bởi vì Ngô thống lĩnh nguyên nhân, việc này không giải quyết được gì, nhưng không có nghĩa là thiết toán tiên sinh cứ tính như vậy.

Cái này hơn một tháng qua, thiết toán tiên sinh vẫn nghĩ muốn làm sao thu thập Tô Tinh Huyền, giết gà dọa khỉ, đến một lần cho Tô Tinh Huyền Nhất cái giáo huấn, thứ hai cũng là lập cái tên tuổi, để mọi người biết bản lãnh của hắn, về phần có phải hay không bị Quảng Dương Tử châm ngòi , thiết toán tiên sinh có lẽ biết, có lẽ không biết, chỉ là bất luận là Quảng Dương Tử, vẫn là Tô Tinh Huyền, đều chưa từng thả trong mắt hắn qua, tự nhiên cũng không thèm để ý.

Đáng tiếc Tô Tinh Huyền Nhất chỉ tránh trong phòng không ra, thiết toán tiên sinh mặc dù cảm thấy khó thở, lại cũng không dám tại huyện Quân phủ bên trong làm loạn, chí ít bên ngoài không thể, cho nên chỉ có thể ngóng trông Tô Tinh Huyền ra, dạng này mới có thể nghĩ biện pháp thu thập đối phương không phải.

Mà một bên khác, đã không sai biệt lắm đem từ khu ma cảnh sát thế giới bên trong các loại thu hoạch hoàn toàn hấp thu về sau, Tô Tinh Huyền cũng nhớ tới huyện Thanh Sơn quân trên người Tu La âm sát quỷ đến, mặc dù còn không dám trăm phần trăm xác định huyện Thanh Sơn quân trên người chính là Tu La âm sát quỷ, thế nhưng là trải qua Phong thúc kể ra về sau, Tô Tinh Huyền đã có bảy chắc chắn tám phần mười.

Cho dù đối với bị mạnh chinh đến huyện Quân phủ có chút khó chịu, thế nhưng là đây hết thảy đều là Hoàng đế hạ lệnh, mà lại cũng là toàn bộ Đại Diễn thế giới lệ cũ, Tô Tinh Huyền cũng không tốt nói cái gì, tăng thêm huyện Thanh Sơn quân cũng chưa từng hùng hổ dọa người, hơn nữa còn đưa cho mình một kiện đỉnh cấp pháp y, huống hồ nàng một giới nữ lưu, lại là tại Đại Diễn trong vương triều đứng vững gót chân, che chở Tây Nam một chỗ an bình, bất luận là phương diện kia tới nói, cho Tô Tinh Huyền lưu lại ấn tượng cũng không tệ, nếu như nói không có cách nào, kia còn chưa tính, nhưng là hiện tại biết đối phó Tu La âm sát quỷ biện pháp, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Bởi vậy một ngày này, Tô Tinh Huyền hiếm thấy từ trong phòng của mình đi ra, đối ngoài cửa một cái gã sai vặt chắp tay nói, "Vị tiểu ca này, phiền xin dừng bước, không biết huyện quân đại nhân giờ phút này khả năng gặp khách, không biết tiểu ca có thể giúp bần đạo thông truyền một câu, nói bần đạo có chuyện quan trọng cầu kiến huyện quân đại nhân."

"Tô đạo trưởng khách khí, huyện quân đại nhân có thể hay không gặp khách tiểu nhân cũng không rõ ràng, như vậy đi, không bằng mời đạo trưởng đi trước đại sảnh ngồi tạm một lát, tiểu nhân đi thông báo Ngô thống lĩnh một tiếng, nhìn xem huyện quân đại nhân ý tứ, như thế nào?" Kia gã sai vặt vội vàng nói.

"Làm phiền." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, cũng biết cho huyện Thanh Sơn quân thông báo sự tình, gã sai vặt này cũng chỉ có thể làm như thế, liền không có cưỡng cầu, quay người liền hướng đại sảnh đi đến.

Ngay tại Tô Tinh Huyền cương mới vừa đi tới đại sảnh phía ngoài thời điểm, kia đạt được Tô Tinh Huyền đi ra ngoài tin tức thiết toán tiên sinh lại là lập tức chạy tới, nhìn thấy Tô Tinh Huyền liền muốn cất bước đi vào đại sảnh, lập tức hô lớn một câu, "Họ Tô , ngươi đứng lại đó cho ta!"

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền bước chân lập tức dừng lại, quay đầu, chỉ mỗi ngày tính tiên sinh ba chân bốn cẳng chạy tới, sau lưng còn đi theo một đám không có hảo ý, một mặt xem trò vui người, có thể thấy được là kẻ đến không thiện, bất quá nơi này là huyện Quân phủ, Tô Tinh Huyền đến cùng cố kỵ ba phần, thấy thế mặc dù cảm thấy không thích, trên mặt vẫn là treo một tia xa cách ý cười, đánh cái chắp tay.

"Nguyên lai là Kỳ tiên sinh, không biết Kỳ tiên sinh gọi lại bần đạo có gì muốn làm?"

"Chớ cùng ta lôi kéo làm quen, kỳ nào đó người cùng ngươi không quen." Đối mặt Tô Tinh Huyền thi lễ, thiết toán tiên sinh lại là nửa chút mặt mũi cũng không cho, quăng một chút ống tay áo, hừ lạnh nói.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng là trầm xuống, thu hồi bàn tay, lưng tại sau lưng, lạnh giọng nói, " đã Kỳ tiên sinh tìm bần đạo không có chuyện gì khác, kia bần đạo liền không phụng bồi, cáo từ."

"Chậm rãi." Mắt thấy Tô Tinh Huyền quay người muốn đi gấp, thật vất vả đem Tô Tinh Huyền đăng xuất tới thiết toán tiên sinh làm sao có thể thả hắn đi, dưới chân bộ pháp nhất chuyển liền ngăn tại trước người hắn, chỉ nghe tạch tạch tạch vài tiếng nhẹ vang lên, chiêu bài thiết toán lại là rơi vào Tô Tinh Huyền trước mắt, ngăn trở đường đi của hắn.

Nhìn xem một màn này, chính là tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, huống hồ là Tô Tinh Huyền , chỉ gặp hắn trong mắt lóe lên vẻ tức giận, giọng mang bất thiện, "Kỳ tiên sinh làm cái gì vậy? Chẳng lẽ muốn cùng bần đạo vì chẳng lẽ lại."

"Khó xử? Ngươi cũng xứng." Nghe nói như thế, thiết toán tiên sinh lại là lạnh hừ một tiếng, trợn nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, ý trào phúng lộ rõ trên mặt, "Muốn ta huyện Thanh Sơn, không dám nói địa linh nhân kiệt, đó cũng là một phương thanh tú sơn thủy chi địa, không nói người người hướng đạo, đó cũng là đạo nghĩa trường tồn, ngươi cái thâm sơn cùng cốc nho nhỏ tu sĩ, ở đâu tới như vậy ngạo khí."

"Lúc đầu các ngươi Ông Sơn Trấn tại chúng ta huyện Thanh Sơn liền không coi là cái gì, ngoại trừ kéo thấp huyện Thanh Sơn tiêu chuẩn bên ngoài, không còn gì khác, cũng may cũng là có một hai cái tư chất ngu dốt nhưng cũng hướng đạo chi tâm thuần túy tu sĩ, làm sao lại ra ngươi thứ như vậy, tu vi chẳng ra sao cả, cũng khờ mà hiếu học, còn không biết mang ơn."

"Muốn ta huyện Thanh Sơn, tại huyện quân đại nhân dẫn đầu dưới, là bực nào chính trị và pháp luật thanh minh, bây giờ huyện quân đại nhân gặp đại nạn, chính là Hoàng Thượng cũng hạ chỉ cứu chữa, cả huyện Quân phủ bên trong, người người lo lắng hết lòng, vì huyện quân đại nhân dốc hết tâm huyết, ngược lại là ngươi cái thằng này, suốt ngày bên trong trong phòng ăn ngon uống sướng ngủ ngon, không nghĩ vì huyện quân đại nhân phân ưu, ngược lại là tựa như ăn chơi thiếu gia, ngồi mát ăn bát vàng, kỳ người nào đó mặc dù tính không được cái gì cao nhân đắc đạo, có đạo Toàn Chân, nhưng cũng dung không được người như ngươi, hôm nay như không hảo hảo dọn dẹp một chút ngươi, như thế nào xứng đáng huyện quân đại nhân ân đức."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền xem như biết, cái này thiết toán tiên sinh là một lòng muốn cùng mình làm khó, về phần nói kia luận bảy tám bị gièm pha mình, nâng lên huyện Thanh Sơn đơn giản là bởi vì ở đây phần lớn là huyện Thanh Sơn tu sĩ, miễn đến bọn hắn xuất thủ thôi, về phần đối huyện Thanh Sơn quân nịnh nọt liền càng dễ nói, đơn giản là vì tại huyện Thanh Sơn quân truy vấn thậm chí là chỉ trích thời điểm tốt có cái cớ.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, nhìn lại người chung quanh một mặt xem kịch vui trêu tức bộ dáng, Tô Tinh Huyền biết, nếu như mình tùy ý thiết toán tiên sinh tùy ý đối đãi như vậy, sợ là Tô gia nghĩa trang thanh danh tại toàn bộ huyện Thanh Sơn liền xem như hủy, lúc này cũng không lo được cái gì, nghiêm nghị nói, " họ Kỳ cẩu vật, bần đạo ngày khác xem ở Ngô thống lĩnh trên mặt mới tha ngươi, không nghĩ tới ngươi hôm nay còn dám tiến lên chó sủa, xem ra nếu là không hiển lộ một chút thủ đoạn, ngươi cũng không biết bần đạo lợi hại, ra tay đi."

(tấu chương xong)

------------