"Nhâm lão gia." Tô Tinh Huyền và Văn Tài liền vội vàng gật đầu, mặc cho phát cũng là cười gật gật đầu, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " nghe nói Cửu thúc ngươi lại thu cái đồ đệ, chắc hẳn chính là vị tiểu ca này đi, quả thật là khí độ bất phàm, Cửu thúc ngươi tuệ nhãn biết anh hùng a."

"Nào có nào có, Nhâm lão gia quá khen." Cửu thúc trên mặt hiện lên một tia tốt sắc, tràn đầy không ức chế được tiếu dung, lại là giật ra câu chuyện nói nói, " nghe nói lệnh thiên kim từ tỉnh thành trở về, làm sao không mời nàng cùng một chỗ đến đâu?"

Nhâm lão gia nghe, rất có vài phần bất đắc dĩ, lại mang theo vài phần cưng chiều nói nói, " ta nha đầu này a, mới từ tỉnh thành trở về học biết trang điểm, vừa về đến liền đến chỗ đi dạy người ta."

Vừa dứt lời, Tô Tinh Huyền liền nghe được một bên Văn Tài nói nhỏ nói, " nhìn dung mạo ngươi giống bánh bao, con gái của ngươi cũng xinh đẹp không đi nơi nào."

Đúng lúc này, chỉ gặp Nhâm lão gia chỉ vào một bên nói nói, " ta nha đầu nàng tới." Thuận ngón tay của hắn nhìn lại, chỉ gặp một người mặc Tây Dương váy trang, cùng mọi người tại đây rất có vài phần không hợp nhau thiếu nữ đi tới, lập tức nhìn Văn Tài trợn cả mắt lên , nhất là đương thiếu nữ kia đến gần thời điểm, văn mới nhìn đến cũng nhịn không được đứng lên.

Tô Tinh Huyền thấy thế gật gật đầu, cái này Nhậm tiểu thư hoàn toàn chính xác dáng dấp không tệ, bất quá từ sau thế mà đến Tô Tinh Huyền cũng không biết gặp bao nhiêu mỹ nữ, cái này Nhậm tiểu thư mặc dù cũng không tệ lắm, vẫn còn không đạt được kinh diễm, chớ đừng nói chi là làm hắn thất thố tình trạng, nhìn xem một bộ sắc mê tâm khiếu bộ dáng Văn Tài, Tô Tinh Huyền nhịn không được nâng trán quay đầu chỗ khác, không nguyện ý lại nhìn tiếp.

Bên này Nhậm tiểu thư chạy tới Nhâm lão gia bên người, "Ba ba."

"Ừ" Nhâm lão gia gật gật đầu, chỉ chỉ Cửu thúc, "Mau gọi Cửu thúc."

Nhậm tiểu thư theo lời kêu một tiếng, gặp trên bàn ngồi bốn người không có chỗ ngồi, liền quay người nhìn về phía Nhâm lão gia nói nói, " ba ba, các ngươi nói chuyện ta liền không nhúng vào, ta đi mua một điểm son phấn bột nước tốt."

Nhâm lão gia tự nhiên nhẹ gật đầu, Nhậm tiểu thư quay người hướng Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền cười cười, liền muốn hướng Văn Tài thời điểm gật đầu, đã thấy Văn Tài sắc mị mị nhìn xem mình, lập tức nhịn không được nhíu mày, khẽ hừ một tiếng quay người đi ra ngoài.

Văn Tài thấy thế đang muốn đuổi theo, lại bị thấy cảnh này Tô Tinh Huyền Nhất đem bắt lấy, sắc mê tâm khiếu Văn Tài còn không có kịp phản ứng, liền ngây ngốc quay đầu nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " sư đệ, ngươi lôi kéo ta làm gì?"

Nghe nói như thế, Cửu thúc cùng Nhâm lão gia lập tức nhìn lại, nhìn xem Cửu thúc cau mày, Tô Tinh Huyền nheo mắt, đang nghĩ ngợi muốn giải thích thế nào mới có thể không để lòng dạ hẹp hòi Cửu thúc thu được về tính sổ sách, chỉ thấy một cái phục vụ viên đi tới, vội vàng nói, "Sư huynh, bên này chọn món sẽ có nhân viên phục vụ tới , ngươi không dùng tự mình đi điểm ."

Nói xong lời này, Tô Tinh Huyền liền ở trong lòng yên lặng nói, sư huynh a, bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, dù sao ngươi nếu như bị sư phó biết sắc mê tâm khiếu, mất mặt cũng sẽ gặp nạn, không bằng biến thành chưa có tới nhà hàng Tây, làm trò cười cho thiên hạ gặp nạn, còn sẽ không liên lụy ta.

Quả nhiên, nghe được Tô Tinh Huyền câu nói này, Cửu thúc lập tức coi là Văn Tài bởi vì không kiến thức mất mặt, nhìn một chút bên cạnh Nhâm lão gia, mặt có chút tối sầm.

Văn Tài lần này cũng kịp phản ứng mình là đang ở tình huống nào, điểm này sắc tâm lập tức bị Cửu thúc mặt đen dọa cho trở về, tựa như một mực chim cút đồng dạng quy quy củ củ ngồi xuống.

Lúc này, phục vụ viên cũng đi tới, cung kính đem menu đưa cho Nhâm lão gia, Nhâm lão gia tiếp đều không có nhận, trực tiếp điểm một ly cà phê, liền muốn đem menu đưa cho Cửu thúc, Cửu thúc vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền lúc này nói nói, " không cần, chúng ta cùng Nhâm lão gia, ba ly cà phê, tạ ơn."

"Đúng đúng đúng, ba ly cà phê là được rồi." Cửu thúc vội vàng nói.

Mắt thấy chọn món hoàn tất, Nhâm lão gia lúc này mới quay đầu nhìn về phía Cửu thúc, "Cửu thúc, liên quan tới tiên phụ lên quan tài dời táng sự tình, không biết ngươi chọn lấy thời gian không có."

Nghe nói như thế, Cửu thúc nhịn không được khẽ nhíu mày, trầm xuống thanh âm nói nói, " ta nhìn ngươi trước suy nghĩ một chút, loại sự tình này, một động không bằng một tĩnh."

Nhâm lão gia lắc lắc đầu nói, "Ta đã cân nhắc rất rõ ràng, năm đó xem phong thủy nói qua, hai mươi năm về sau nhất định phải lên quan tài dời táng, đối với chúng ta như vậy mới có thể tốt."

"Xem phong thủy nói không thể tin." Văn Tài nghe chép chép miệng nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế thở dài một hơi, vỗ vỗ tay của hắn, Văn Tài lập tức hồ nghi nhìn về phía Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền gặp hắn nhìn qua, lúc này chỉ chỉ Cửu thúc, chỉ gặp Cửu thúc mặt đen thui, tựa như giết người nhìn xem Văn Tài, Văn Tài lập tức nuốt một ngụm nước bọt, cúi đầu xuống không dám nói.

Cửu thúc trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu nhìn về phía Nhâm lão gia, rất có vài phần xuống đài không được dáng vẻ, vội vã định ra tới nói nói, " kia đã dạng này, chúng ta ba ngày sau đó động thổ lên quan tài."

Nhâm lão gia nghe hài lòng gật đầu, "Vậy chúng ta muốn chuẩn bị cái gì?"

"Chuẩn bị tiền sao?" Văn mới nghe nói như thế, nhịn không được chen miệng nói, lời còn chưa nói hết, một bên Cửu thúc liền cắn răng nói nói, " ngươi nghĩ muốn bao nhiêu a?"

"Cái này sao. . ." Văn mới nghe nói như thế, cười quay đầu, đã nhìn thấy Cửu thúc kia phệ nhân ánh mắt, vừa mới vươn ra tay còn chưa tới cùng hiện ra cụ thể số lượng liền bị dọa đến rụt trở về, Tô Tinh Huyền thấy thế ngay cả vội vàng xoay người đầu nhìn về phía Nhâm lão gia, chỉ gặp Nhâm lão gia vẻ mặt tươi cười, tựa như không có cái gì phát sinh, không khỏi cảm khái cái này Nhâm lão gia không hổ là cái này trên trấn nhất đẳng nhà giàu, không nói những cái khác, có thể ở thời điểm này còn một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ, phần này định lực, liền hơn người một bậc.

"Nhâm lão gia yên tâm, có đồ vật gì thầy trò chúng ta sẽ chuẩn bị xong, nếu quả như thật có gì cần Nhâm lão gia hỗ trợ , chúng ta sẽ đích thân đi phủ thượng cáo tri ngươi." Mắt thấy Cửu thúc sắp bạo tẩu, Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Nhâm lão gia cũng tốt, Cửu thúc cũng tốt, cũng nhịn không được nhìn hắn một cái, khác biệt chính là Nhâm lão gia trong mắt là kinh ngạc, Cửu thúc trong mắt là hài lòng.

Hai người thoáng sững sờ, lập tức liền gặp Nhâm lão gia cười nói, " tốt tốt tốt, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, vị tiểu ca này lời nói cử chỉ, rất có Cửu thúc phong phạm, đã dạng này, vậy ta an tâm, về phần vừa mới vị tiểu ca này nói." Nói, Nhâm lão gia nhìn về phía Văn Tài, trong mắt lóe lên mỉm cười.

"Kia đều là chuyện nhỏ, chỉ cần dời táng sự tình làm xong, tất cả đều dễ nói chuyện, dễ nói a."

"Lão gia, hoàng trăm vạn tới." Lúc này, một cái nhân viên phục vụ đi tới, Nhâm lão gia lúc này đứng lên, hướng Cửu thúc chắp tay một cái, "Cửu thúc, không có ý tứ, ta đi một chút." Lập tức nhìn về phía nhân viên phục vụ, "Ngươi cầm chút trứng thát tới cho bọn hắn ăn."

Có Tô Tinh Huyền tại, Cửu thúc và Văn Tài đương nhiên sẽ không như trong phim ảnh như vậy khôi hài, uống thuần cà phê, ăn tăng thêm đường trứng thát ngốc như vậy , chờ Nhâm lão gia trở về về sau, lại là cẩn thận thương lượng một phen dời táng công việc.

------------