Đứng tại cửa ra vào do dự một hồi lâu, Tô Tinh Huyền mới chịu đựng từng đợt cảm giác muốn ói cất bước đi vào, tận lực để cho mình vô sự những cái kia độc vật tứ chi, tại ổ trộm cướp bên trong tra nhìn, cái này xem xét, Tô Tinh Huyền phát hiện cái này ổ trộm cướp bên trong pháp khí còn là có không ít, bất quá phần lớn đều là răng nanh xương đầu loại hình tà môn pháp khí, lại có chính là một chút độc cổ loại hình, dùng để hạ xuống đầu hoặc là nguyền rủa loại hình đồ vật.

Nhất là ổ trộm cướp tận cùng bên trong nhất, Tô Tinh Huyền còn phát hiện một cỗ thi thể, thi thể trên thân dùng không biết sinh linh gì máu khắc hoạ cái này từng đạo vặn vẹo chú văn, tại thi thể kia bên trên chầm chậm lưu động, tựa như vật sống, nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền lông mày nhíu chặt hơn.

Thứ này lại có thể là một bộ luyện thi, cái gọi là luyện thi, chính là cương thi một loại, lấy một cái năm âm tháng âm ngày âm giờ âm người thi thể, đem nó táng tại một cái chí âm chi địa bảy năm, dùng chú pháp bảo trì thi thể chết mà bất hủ, sau đó lấy ra, dùng trăm loại sinh linh máu tươi khắc hoạ chú văn , khiến cho góp nhặt trăm loại sinh linh oán khí phục sinh, hóa thành một bộ luyện thi.

Luyện thi phương pháp chế tạo khó khăn, mà lại quá mức tà dữ tợn, chính là người trong tà đạo, cũng ít có dám luyện chế luyện thi , dù sao luyện thi quá mức tà tính, một khi oán khí phản phệ, kia luyện chế người liền sẽ vĩnh thế không được siêu sinh, mà lại bởi vì luyện thi hội tụ bách linh oán khí, sinh hồn tại oán niệm bên trong phát sinh, cho nên đối luyện chế người trời sinh liền có oán hận, một khi có cơ hội, liền sẽ giết chết luyện chế người, hút máu tươi.

Không hơn vạn vật có lợi có hại, luyện thi mặc dù luyện chế khó khăn, mà lại có rất nhiều tệ nạn, nhưng là một khi luyện chế thành công, uy lực cũng là cực mạnh, cương thi chia làm mục nát , được, lông, giáp, bay năm cấp bậc, xác thối cùng hành thi cũng không thể tính làm chân chính cương thi, chỉ có đến mao cương, mới tính chân chính cương thi.

Mà mao cương, lại phân làm bạch cương, lục cương, Tử Cương cùng Hắc Cương tứ đẳng, có thể so với giấu khí, dưỡng khí, luyện khí, hóa khí bốn cái cảnh giới, mà đồng dạng giáp thi cũng chia tứ đẳng, vàng bạc đồng sắt, vừa vặn cùng người tu đạo linh cảnh ngang nhau, cũng là chỉ có thật người mới có thể hàng phục cương thi.

Luyện thi chính là như thế, một khi luyện chế thành công, cất bước chính là giáp thi, về phần đến cùng là vàng bạc đồng sắt bên trong cái nào, liền muốn nhìn luyện chế người trình độ, sở dụng thi thể, cùng vận khí.

Nhưng là bất kể thế nào làm, một bộ luyện thi nguy hại tuyệt đối không thể coi thường, Tô Tinh Huyền xem xét cẩn thận một phen cỗ này luyện thi, phát hiện cỗ này luyện thi cũng không có luyện thành, trên thân cần thiết bách linh máu tươi hẳn là còn chưa vượt qua bốn mươi, không khỏi âm thầm may mắn, cũng may cái này luyện thi chưa thành công, nếu không vạn nhất để kia mã tặc đầu lĩnh luyện thành , thế giới này có ai có thể chống đỡ được, dù chỉ là một con đồng giáp thi.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức xuất ra trấn thi phù, dán tại kia luyện thi trên thân, đồng thời hai tay một túm, trong tay xuất hiện lần nữa kia năm cái đồng tiền, "Thiên địa vì nguyên, càn khôn tá pháp, chính pháp chư tà, cùng trời lập mệnh, tật!" Tô Tinh Huyền một tay kết ấn, tại kia đồng tiền phía trên lăng không vẽ bùa, năm cái đồng tiền chi bên trên lập tức hiện lên đỏ Hoàng Huyền Tố Thanh ngũ sắc, sau đó trùng điệp hướng kia luyện thi vỗ một cái, rơi vào kia yết hầu phía trên.

Chỉ gặp kia đồng tiền rơi vào luyện thi yết hầu bên trên, lập tức tựa như một viên bàn ủi đồng dạng rơi ở phía trên, phát ra trận trận hồng quang, một cỗ đốt cháy khét hương vị lập tức truyền đến, đồng thời luyện thi hai mắt nhắm chặt trong nháy mắt mở ra, kịch liệt giằng co.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là sắc mặt không thay đổi, tựa hồ đã sớm dự liệu được, từ phía sau lưng xuất ra kiếm gỗ đào, cái này một thanh chính là từ Cửu thúc nơi đó lấy ra , mặc dù chỉ là bình thường kiếm gỗ đào, so ra kém chính hắn bị tặc bà đánh gãy kia một thanh, nhưng cũng có chút ít còn hơn không .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền xắn một cái kiếm hoa, tại kia kiếm gỗ đào phía trên một chút ba lần, mỗi điểm một chút, liền có một đạo hồng quang lấp lóe, ba lần về sau, hét lớn một tiếng, "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, Ly Hỏa thần uy cấp cấp như luật lệnh!" Vừa dứt lời, liền gặp bịch một tiếng, kiếm gỗ đào bên trên thoát ra ba đóa hỏa diễm.

Thấy thế Tô Tinh Huyền kiếm nhọn nhất chuyển, hướng phía kia đồng tiền một chỉ, bá một chút, ba đóa hỏa diễm lập tức dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, đem Tô Tinh Huyền trên mặt chiếu hồng quang đầy mặt, lập tức lấy kia đồng tiền vì thông đạo, trực tiếp rơi vào luyện thi trong thân thể.

Hỏa diễm vừa rơi xuống, kia luyện thi giãy dụa càng thêm lợi hại lên, chỉ là trên đầu dán trấn thi phù, bất luận hắn làm sao giãy dụa, cũng tránh thoát không được, nhưng là theo hắn giãy dụa, trấn thi phù bên trên cũng bắt đầu dần dần nhiễm lên một tầng hắc khí, có thể thấy được khoảng cách mất đi hiệu lực cũng không đến bao lâu .

Tô Tinh Huyền lập tức hơi nhíu mày lại, hơi kinh ngạc cái này luyện thi lực lượng, còn không có luyện thành, chỉ là ngưng tụ một cỗ oán khí chưa hình thành oán niệm thế mà liền có uy lực lớn như vậy, nếu là thật đã luyện thành, cỗ lực lượng kia Tô Tinh Huyền còn thật không dám muốn.

Cảm khái đồng thời, Tô Tinh Huyền cũng không có nhàn rỗi, muốn là trước kia, chỉ sợ còn có chút luống cuống tay chân, nhưng là bây giờ, Tô Tinh Huyền dùng tay run một cái, Trấn Hồn Linh lập tức rơi trong tay, chỉ gặp Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, Trấn Hồn Linh lập tức vòng quanh hắn dạo qua một vòng, lập tức liền nghe hắn khẽ quát một tiếng, "Ngũ Lôi chính pháp, chư tà lui tránh, trấn!" Một cái chữ Trấn (镇 \ trấn áp) vừa mới rơi xuống, liền gặp Trấn Hồn Linh phát ra một tiếng vang nhỏ, rơi vào luyện thi chỗ mi tâm, vừa mới còn giãy dụa không thôi luyện thi lập tức tựa như chuột gặp gỡ mèo, uyển như tử thi đồng dạng không thể động đậy.

Nhìn xem an tĩnh lại luyện thi, Tô Tinh Huyền thở ra một cái, đi đến luyện thi bên cạnh, duỗi ra ngón tay, tại kia luyện thi mấy cái đại huyệt bên trên một điểm, liền gặp kia đồng tiền vị trí đại cổ đại cổ hắc khí dâng trào ra ngoài mà ra, bất quá trong phiến khắc, liền đem toàn bộ ổ trộm cướp biến thành một cái hắc khí không gian.

Tô Tinh Huyền bị hắc có chút không thở nổi, vội vàng đem bên hông Hoàng Bì Hồ Lô gỡ xuống, nhẹ nhàng nhoáng một cái, kết động ấn quyết, chỉ nghe phịch một tiếng nhẹ vang lên, nắp hồ lô giải khai, một cỗ hơi nước phun ra, trong nháy mắt đem tất cả hắc khí đều ép xuống.

Lung lay nhẹ không ít hồ lô, Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Ai, thua lỗ thua lỗ, cái gì cũng còn không có mò được đâu, trước hết tổn thất một trương thượng phẩm trấn thi phù, cái này trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu cũng hao phí một lần, chỉ có thể dùng lại lần nữa ."

Vừa dứt lời, kia luyện thi tựa hồ cũng đã nôn ra hắc khí, ngũ thải đồng tiền khẽ run lên, từ cổ họng nhảy lên, một lần nữa hóa thành năm cái đồng tiền, trở xuống Tô Tinh Huyền trong tay, sau đó kia luyện thi trên thân liền dấy lên một cỗ hỏa diễm, Tô Tinh Huyền biết, cỗ này chưa thành hình luyện thi đã bị mình triệt để hủy đi , lập tức thở ra một cái.

Đại khái đốt đi một khắc đồng hồ dáng vẻ, cỗ này luyện thi mới bị triệt để đốt xong, nhìn xem một đoàn đen xám Trấn Hồn Linh, Tô Tinh Huyền lắc đầu tiến lên đưa nó cầm lên, vừa mới cầm lên, liền nghe được ừng ực một tiếng, có đồ vật gì rơi trên mặt đất , Tô Tinh Huyền cúi đầu xem xét, chỉ thấy trên mặt đất một cái tròn vo hoàng hạt châu, tựa như hoàng bảo thạch đồng dạng lóe sáng.

------------