Nhìn xem Lục Bổn Thiện thân ảnh chậm rãi đi xa, Ngu Cơ lúc này mới nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền nói nói, " tiên trưởng, tiên trưởng không phải rất gấp muốn đi Thanh Khâu bên bờ tìm Tiểu Hồ xa như vậy Phương điệt nữ sen thơm không? Vì sao bỗng nhiên cải biến chú ý, muốn đi kia Tiên Hạc Quan , chẳng lẽ là bởi vì kia Lục Bổn Thiện là Mao Sơn một mạch truyền nhân, mà tiên trưởng cũng từng tu tập Mao Sơn đạo pháp nguyên nhân sao?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn Ngu Cơ một chút, nhìn xem trong mắt nàng nghi hoặc cười nói, " đạo này không phải, không tệ, bởi vì Lục Bổn Thiện là Mao Sơn truyền nhân duyên cớ, ta đối thật sự là hắn có mấy phần thân cận, nhưng cũng còn chưa đủ lấy để cho ta dừng bước lại, đình chỉ tìm kiếm Xá Lợi Phật cốt sự tình, ta sở dĩ muốn đi kia Tiên Hạc Quan là bởi vì cái này Lục Bổn Thiện là cái mười phần thiện nhân, quanh thân Công Đức Kim Quang quanh quẩn không tiêu tan, cùng hắn giao hảo, ta hẳn là có thể có được thứ ta muốn, cho nên ta mới cải biến chú ý."

"Đương nhiên, những chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến , chờ ta chúng ta ở đến tiên hạc quan chi về sau, ngươi lập tức đi phụ cận thành trấn tìm hiểu tìm hiểu, nhìn xem có không có một cái nào Triệu gia, một cái Sài gia, nếu như đều nếu như mà có, ngươi ngay tại thành trấn chung quanh tìm xem nhìn xem, hẳn là còn có một cầm thú đại phu gọi là cháu trai sở , nếu như mấy người này đều nếu như mà có, ngươi liền trở lại nói cho ta, đem mỗi người bọn họ địa điểm, làm chuyện gì từng cái bẩm báo cho ta, biết không?" Tô Tinh Huyền phân phó nói.

Ngu Cơ nghe vậy lập tức gật gật đầu, "Tiểu Hồ biết, tất nhiên không phụ tiên trưởng nhờ vả."

"Ừm, kia liền không sao, chờ Lục Bổn Thiện trở về đi." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, xuất ra tránh Thủy Thần châu tiếp tục bắt đầu tu luyện, Ngu Cơ thấy thế trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, sau đó vội vàng ngồi tại Tô Tinh Huyền bên người làm hộ pháp cho hắn, cái này nhất đẳng, liền mãi cho đến trời tối thời điểm, kia Lục Bổn Thiện mới khoan thai tới chậm, nhìn thấy ngồi ở trong rừng Tô Tinh Huyền cùng Ngu Cơ vội vàng chắp tay nói xin lỗi.

"Thật có lỗi thật có lỗi, để tô đạo hữu cùng vị này Linh Hồ đợi lâu, thật sự là sai lầm, sai lầm a." Lục Bổn Thiện trên mặt quẫn bách nói.

"Không sao, ta nhìn lục đạo hữu thần sắc ngươi vội vàng, thế nhưng là trên đường gặp gỡ chuyện gì?" Tô Tinh Huyền nhìn xem Lục Bổn Thiện trên thân còn có chưa từng tán đi đạo lực, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, cười nói.

"A, là như vậy, bần đạo trở lại Tiên Hạc Quan, cùng chư vị sư huynh đệ nói đạo hữu sự tình, các vị sư huynh đệ đều sinh lòng hâm mộ, hi vọng đạo trưởng có thể đi Tiên Hạc Quan chỉ điểm một hai, đồng thời cũng muốn gặp gặp ngàn năm Linh Hồ, bởi vậy bần đạo liền ngựa không ngừng vó chạy tới, không muốn trên đường cảm thấy khát nước, liền tìm một gia đình đòi một chén nước uống."

"Nói đến có lẽ là cùng bần đạo hữu duyên a, gia đình này vừa vặn có người gặp được ly hồn chứng bệnh, bởi vì cái gọi là tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo, huống chi chúng ta người trong tu hành lúc này lấy giúp đỡ thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình, bởi vậy bần đạo liền phế đi chút công phu, đem người kia ly hồn chứng bệnh chữa khỏi, chậm trễ thời gian, làm cho đạo hữu đợi lâu, đạo hữu không cần thiết trách tội mới là." Lục Bổn Thiện vội vàng giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, lục đạo hữu trạch tâm nhân hậu, bần đạo tán thưởng cũng không kịp, như thế nào lại trách móc đâu, thời điểm cũng không sớm, đạo hữu nhìn chúng ta có phải hay không hiện tại liền lên đường a?" Tô Tinh Huyền chỉ chỉ đã đến giữa bầu trời trăng sáng nói.

"Vâng vâng vâng, nhìn ta cái này đầu óc, đến, tô đạo hữu, Linh Hồ, lại cùng bần đạo đến đây." Lục Bổn Thiện vội vàng vỗ vỗ đầu, dẫn hai người liền hướng phía phụ cận một tòa núi nhỏ đi đến, ước chừng đi hơn mười dặm lộ trình, liền nhìn thấy một tòa không lớn không nhỏ đạo quán xuất hiện ở trước mắt, đèn đuốc sáng trưng, trong bóng đêm giống như một viên khảm ở trong núi minh châu đồng dạng bắt mắt.

"Sư huynh, vị này chính là vị kia Tô đạo trưởng đi, Tô đạo trưởng, bần đạo chính là cái này Tiên Hạc Quan quán chủ, lư dài minh, gặp qua Tô đạo trưởng." Ngay tại ba người đến Tiên Hạc Quan thời điểm, sớm đã có một vị người mặc đạo bào màu xám đen trung niên đạo nhân đứng tại cửa ra vào, bất quá tu vi so với Lục Bổn Thiện liền muốn chênh lệch nhiều hơn, lại là không ngớt sư chi cảnh đều không có nhập, nhìn thấy Tô Tinh Huyền thời điểm trong mắt lóe lên đã nghi hoặc, bất quá nhìn thấy Lục Bổn Thiện đối Tô Tinh Huyền rất là tôn kính bộ dáng, kia tia nghi hoặc liền chuyển hóa làm sợ hãi thán phục.

Tô Tinh Huyền cũng biết mình bộ này bề ngoài rất là đáng chú ý, nghe vậy lại là đánh cái chắp tay cười nói, " làm phiền lư quán chủ tự mình đón lấy, bần đạo không dám nhận, hôm nay trước tới quấy rầy, cũng không chuẩn bị bên trên nhiều ít lễ vật, chỉ có đèn sáng một chiếc, mong rằng lư quán chủ không muốn ghét bỏ mới là." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, một trận chiến thanh đồng cổ đăng liền lơ lửng tại lư dài minh trước mắt.

Thấy cảnh này, Lục Bổn Thiện cùng lư dài minh đồng thời lên tiếng kinh hô, "Tụ Lý Càn Khôn, tu di nạp giới tử?"

"Ha ha, một chút tiểu thuật, không đáng nhắc đến, cái này ngọn đèn sáng là bần đạo năm đó từ một yêu tiên tay bên trong chiếm được , còn tính là một kiện trân phẩm, bây giờ bần đạo muốn tại xem bên trong quấy rầy một thời gian, cái này ngọn đèn sáng coi như là bần đạo một điểm tâm ý, hi vọng lư quán chủ không muốn ghét bỏ." Tô Tinh Huyền cười nói.

Nghe nói như thế, hai người, bao quát Ngu Cơ đều mới có cơ hội nhìn về phía Tô Tinh Huyền xuất ra kia ngọn đèn sáng, vừa mới hai người đều bởi vì Tô Tinh Huyền Tụ Lý Càn Khôn mà kinh ngạc, lại là không để mắt đến cái này ngọn thanh đồng cổ đăng, thế nhưng là đương tử quan sát kỹ cái này ngọn thanh đồng cổ đăng thời điểm mới phát hiện, cái này ngọn thanh đồng cổ đăng cũng không phải vật phàm, một điểm yếu ớt ánh nến nhìn như gió thổi qua liền sẽ tản ra, thế nhưng là ba người đều từ cái này trong ánh nến cảm nhận được một cỗ hương hỏa chi lực, ít nhất là ngàn năm hương hỏa ngưng tụ mà thành thần hỏa, nếu là cung phụng tại đạo quán bên trong, lại là có thể ngưng tụ trong đạo quan hương hỏa thần niệm, có ngưng thần tĩnh khí tác dụng, mặc dù không có công phạt chi năng, nhưng là phụ trợ tu hành lại là một kiện bảo vật khó được.

Lập tức, Lục Bổn Thiện cùng lư dài minh hít vào một ngụm khí lạnh, Ngu Cơ cũng là ánh mắt phức tạp nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền trên thân còn có dạng này đồ tốt.

"Không có thể hay không, cái này thật sự là quá mức trân quý, đạo trưởng có thể ở tại chúng ta Tiên Hạc Quan ở lại, đã là ta Tiên Hạc Quan lớn lao vinh hạnh , bần đạo có thể nào nhận lấy loại bảo vật này, còn xin đạo trưởng mau mau lấy về, không nên làm khó bần đạo." Lư dài minh vội vàng nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy khoát tay một cái nói, "Lư quán chủ chớ muốn từ chối, vật này mặc dù coi như không tệ, nhưng ở bần đạo nơi này cũng không tính là gì, huống hồ vật này chỉ có đạo quán thần miếu chi địa tài có mấy phần tác dụng, đối với bần đạo mà nói bất quá là vật vô dụng, nếu là lư quán chủ không thu, bần đạo chỉ có thể làm là quán chủ không nhìn trúng loại bảo vật này, kia bần đạo cũng không dám ở đi xuống."

Tô Tinh Huyền lời này cũng không phải khách khí, từ giáng lâm phương thế giới này vừa đến, Tô Tinh Huyền liền phát hiện, phương thế giới này trời sinh bảo vật không ít, thế nhưng là người vì luyện chế trân phẩm liền không nhiều lắm, bằng không Anh Ninh một cái Thiên Giới tiên tử cũng sẽ không nghèo đến dùng mình rơm rạ dây thừng làm vũ khí, cái này ngọn đèn sáng là Tô Tinh Huyền từ Hoàng Lương lão quái trân tàng bên trong chiếm được , bất quá trung hạ thôi, thật không tính là gì, bằng không cũng sẽ không lấy ra.

(tấu chương xong)

------------