"Kia chẳng lẽ liền thật không ai có thể đối phó Tướng Thần sao?" Gặp Tô Tinh Huyền nói như vậy, Mã Tiểu Linh nhịn không được nói.

"Cũng không phải là không có."

"Ai?"

"Ta." Tô Tinh Huyền nói, nhìn xem Mã Tiểu Linh ánh mắt hoài nghi cũng không tức giận, tự mình nói nói, " mặc dù ta chưa từng gặp qua Tướng Thần, nhưng là ta đã từng suy tính qua Tướng Thần thực lực, luận thực lực, Tướng Thần hẳn là cao hơn ta một tuyến, thế nhưng là ta đồng dạng có thủ đoạn của ta, có thể đền bù những này chênh lệch, có thể coi là là như thế này, đối mặt Tướng Thần, ta cũng chỉ có thể nói giữ cho không bị bại, nhưng có thể thắng hay không qua hắn, thậm chí tiêu diệt hắn, ta là thật không có chút tự tin nào, cho nên nếu như các ngươi thật nghĩ muốn đối phó Tướng Thần, còn là bảo vệ tốt ma tinh đi, mặt khác mau chóng tìm về Tịnh Thế long châu, dạng này mới có thể có mấy phần thắng."

"Tốt, hiện tại các ngươi muốn biết ta đều nói cho các ngươi biết, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi trước ." Tô Tinh Huyền nói, mà bị hắn một phen ngôn luận trấn trụ Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu lúc này căn bản không có tâm tư phản ứng hắn, chỉ có Hà Ứng Cầu nghe nói như thế vội vàng nói, "Vậy ta đưa ngài đi xuống đi."

Tô Tinh Huyền lúc đầu muốn nói không cần tặng, thế nhưng là nhìn Hà Ứng Cầu tựa hồ có lời muốn nói dáng vẻ, lúc này mới nhẹ gật đầu, hai người cùng đi ra khỏi linh linh đường.

"Tô tiên sinh, ngài vừa mới tại linh trong linh đường nói những chuyện kia đều là thật sao? Tướng Thần thật sự có mạnh như vậy sao?" Hà Ứng Cầu một mặt ưu sầu nói.

"Ừm." Liền xem như đối Hà Ứng Cầu cái này dáng vẻ lo lắng, Tô Tinh Huyền cũng không có nửa điểm mơ hồ đối đãi ý tứ, khẳng định nhẹ gật đầu, "Các ngươi không có cùng Tướng Thần chính diện đối đầu qua, vĩnh viễn sẽ không biết Tướng Thần mạnh bao nhiêu, năm đó Mã Đan Na tại gặp gỡ Tướng Thần thời điểm thật may mắn, khi đó Tướng Thần mặc dù giao thủ với hắn , nhưng kỳ thật một mực tại ngủ say bên trong, căn bản không có phát huy ra vốn có thực lực, nếu không năm đó tình hình chiến đấu coi như không chỉ đơn giản như vậy."

Nói xong, Tô Tinh Huyền cũng không nói nữa, những lời này thật đúng là không phải Tô Tinh Huyền nói chuyện giật gân, kỳ thật, năm đó ở xem tivi kịch thời điểm, Tô Tinh Huyền liền biết, nếu như không phải cuối cùng Tướng Thần một lòng muốn chết, liền xem như Huống Thiên Hữu, Mã Tiểu Linh liên thủ, tăng thêm Bàn Cổ cung, đều chưa hẳn giết chết Tướng Thần, dù là thật là giết chết Tướng Thần, Tướng Thần hồn phách còn có thể đem Huống Thiên Hữu từ mấy năm sau Bàn Cổ thánh địa cứu ra, chỉ bằng phần này nguyên lực lượng của thần, liền viễn siêu phim truyền hình bên trong mỗi một vai, cho dù là thân làm nhân vật chính Huống Thiên Hữu Mã Tiểu Linh.

Cho nên liền xem như Tô Tinh Huyền mình, đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể thắng qua Tướng Thần, cũng tuyệt không hi vọng bọn họ cùng Tướng Thần đối đầu, dù sao liền đem thần mình mà nói, vẫn là đứng tại nhân loại bên này , nếu như không phải là bởi vì Nữ Oa, Tướng Thần có thể nói không chỉ có vô hại, còn có thể thành vì nhân loại chỗ dựa lớn nhất, chỉ là những lời này Tô Tinh Huyền không thể nói thôi.

Đưa tiễn Hà Ứng Cầu về sau, Tô Tinh Huyền sắc mặt cũng chưa chắc đẹp mắt, mặc dù nói nhiều như vậy chỉ là vì khuyên bảo Hà Ứng Cầu bọn hắn, thế nhưng là đương sau khi nói xong, Tô Tinh Huyền mới phát hiện tâm tình của mình cũng không có so Hà Ứng Cầu bọn hắn tốt bao nhiêu, nguyên lai, Tướng Thần một mực trong lòng của hắn là lợi hại như vậy, mặc dù Tô Tinh Huyền Nhất thẳng tự nhận là sẽ không thua hắn, nhưng cũng đồng dạng chưa từng có thắng qua lòng tin của hắn, nếu như không phải lần này đối Mã Tiểu Linh bọn hắn khuyên bảo, sợ là Tô Tinh Huyền cũng không sẽ phát hiện mình về mặt tâm cảnh còn có chỗ sơ hở này, cho nên tại đem Hà Ứng Cầu đưa sau khi đi, Tô Tinh Huyền liền vội vàng về tới trong phòng bắt đầu ngồi xuống, gắng đạt tới đem tâm thần bên trên sơ hở bổ khuyết bên trên.

Bất quá bởi vì cái gọi là làm việc tốt thường gian nan, trong sinh hoạt sự tình luôn luôn là không thể đoán được , cho dù là ngươi đã biết khả năng chuyện sẽ xảy ra, nhưng cũng vẫn như cũ rất có thể vượt qua tưởng tượng của ngươi.

Tô Tinh Huyền chưa đem tâm thần bên trên điểm ấy lỗ thủng chữa trị, liền lại có chuyện tìm tới cửa, tối hôm đó, Tô Tinh Huyền vẫn như cũ trong phòng ngồi xuống, cửa phòng lại lại một lần nữa bị người gõ vang, Tô Tinh Huyền biết chắc lại là chuyện gì xảy ra, cũng biết trên tâm cảnh lỗ thủng không phải một lát có thể hoàn thành, liền ngừng tu luyện, mở cửa phòng, chỉ gặp Kim Chính Trung đứng ở bên ngoài.

Vừa nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Kim Chính Trung liền vội vàng nói, "Tô tiên sinh ngươi rốt cục ra , ngươi có biết hay không ta làm biểu di ở đâu a?"

"Vị Lai?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nhíu mày một cái nói nói, " ta nhớ được Vị Lai không phải giao cho các ngươi đang chiếu cố sao? Làm sao, Vị Lai không thấy sao?"

"Đúng vậy a." Kim Chính Trung gật đầu nói, "Cũng không biết là thế nào khiến cho, vừa mới ta rất khốn, liền ngủ mất , sau đó không bao lâu ta liền tỉnh, thế nhưng là làm biểu di cũng không biết đi nơi nào, ta lúc đầu cho là nàng đi tìm sư phó , thế nhưng là linh linh đường cũng không có, Cầu thúc Trân Trân nơi đó cũng không có tin tức, không ngớt phù hộ bọn hắn cũng nói không biết, làm biểu di hiện tại mang mang thai, ngươi nói nàng sẽ đi đâu vậy chứ?"

"Tại sao có thể như vậy?" Tô Tinh Huyền nghe vậy nhíu mày một cái, Kim Vị Lai làm sao lại đột nhiên mất tích đâu, nếu như là án lấy nguyên kịch bản, nàng biết mình nghi ngờ chính là một cái khả năng hại chết rất nhiều người ma tinh, nhưng là ra ngoài mẫu thân bản năng nghĩ muốn bảo vệ đứa bé này, cho nên rời đi Gia Gia cao ốc còn có thể thông cảm được, nhưng là bây giờ mọi người đều biết nàng nghi ngờ không phải ma tinh mà là thế giới này cứu tinh, đối nàng có thể nói là quan tâm đầy đủ, tại tình tại lễ nàng cũng không nên đào tẩu mới đúng vậy a, như thế nào lại đột nhiên mất tích đâu?

"Các ngươi tìm khắp nơi qua sao?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

"Đều đã tìm, Gia Gia cao ốc, phụ cận công viên, đường đi, Cầu thúc đã thả ra rất nhiều tiểu quỷ đi dò xét, thế nhưng là đều không thu hoạch được gì, Tô tiên sinh, ngươi nói nàng có thể đi chỗ nào đâu?" Kim Chính Trung khổ não nói.

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói ngươi vừa rồi đột nhiên cảm thấy rất khốn, sau đó tỉnh lại về sau Vị Lai đã không thấy tăm hơi, là như thế này đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Ừm, đúng a, có vấn đề gì không?" Kim Chính Trung nghi hoặc gật đầu.

"Nếu như nói là như vậy ta, ta nghĩ ta đã biết khả năng là chuyện gì xảy ra, ngươi bây giờ lập tức thông tri Hà Ứng Cầu, để hắn hảo hảo chú ý một chút Đường Bổn Tĩnh hạ lạc, nhìn xem hắn có phải hay không thành thành thật thật đợi trong tù, nếu như không đúng vậy, như vậy ta đoán, Vị Lai hẳn là bị Đường Bổn Tĩnh mang đi." Tô Tinh Huyền nói.

"Đường Bổn Tĩnh?" Nghe nói như thế, Kim Chính Trung cũng không có chú ý tới Tô Tinh Huyền đối Hà Ứng Cầu xưng hô, vội vàng gật đầu, "Được, ta đã biết, ta cái này đi tìm Cầu thúc." Nói Kim Chính Trung liền vô cùng lo lắng cho Hà Ứng Cầu gọi điện thoại đi, mặc dù Tô Tinh Huyền cũng không có hoàn toàn chắc chắn Đường Bổn Tĩnh làm, nhưng là từ Kim Chính Trung nói tình huống đến xem, hắn không sai biệt lắm có thể khẳng định, mang đi Kim Vị Lai nhất định là Đường Bổn Tĩnh, hiện tại thiếu khuyết , chỉ là kia sau cùng một điểm chứng cớ.

Cảm tạ thư hữu ヤ訫↘, thấm quý... Lưu ly khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, sớm chúc mọi người tết nguyên đán khoái hoạt, kỳ thật cũng không tính sớm, chỉ là dực ca đần độn , vẫn cho là năm nay tết nguyên đán ngày nghỉ cũng là từ số một bắt đầu, hôm qua thiên tài biết từ hôm nay trở đi , tồn cảo tiến độ đều làm rối loạn, kết quả chính là hôm nay tất cả mọi người ở bên ngoài sóng, dực ca còn muốn tăng giờ làm việc vì đáp ứng các vị bạo càng tiếp tục gõ chữ, ┭┮﹏┭┮, ta mặc kệ, ta ngã sấp xuống , muốn hôn thân muốn ôm một cái, muốn nâng cao cao, muốn khen thưởng, muốn phiếu phiếu, bằng không ta liền không nổi ╭(╯^╰)╮

(tấu chương xong)

------------