Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền âm thầm lắc đầu, bất quá không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng nhìn, phải biết cái chuông này quân kỳ thật cũng không biết nơi này nguy hiểm trình độ, tại ý thức của nàng ở trong cũng không có có ý thức đến nơi đây là có quỷ , mặc dù trong tay nàng quyển bí tịch kia bên trong minh xác ghi chép các loại thuật pháp cùng yêu ma quỷ quái giới thiệu, nhưng trong lòng của nàng, chưa hề cũng không nghĩ tới qua mình sẽ gặp phải yêu ma quỷ quái, thậm chí không có yêu ma quỷ quái cái này khái niệm.

Nàng tới đây hơn nữa còn nói nơi này tính nguy hiểm, chẳng qua là dọa những người khác mà thôi, vì chính là đề cao thanh danh của mình, thuận tiện mình có thể kiếm được hoặc là nói lừa gạt đến tiền nhiều hơn.

Mà cái chủ ý này dĩ nhiên chính là nàng hảo đồ đệ gì mang kim nghĩ, bất quá hắn cũng không biết quyết định này của nàng kém chút liền đem nàng cho hại chết, đương nhiên chờ một lúc liền sẽ biết. Mà bây giờ nàng còn mười phần đắc ý, một bên quơ trong tay kiếm gỗ đào, còn vừa đi theo trận chúng phóng viên cười nói.

Theo Chung Quân khoa tay múa chân, nhìn tựa như uy phong lẫm lẫm động tác, Tô Tinh Huyền Minh lộ vẻ phát hiện, toàn bộ quỷ trong phòng âm khí thời gian dần trôi qua nặng lên, một cỗ sát khí cũng thời gian dần trôi qua tràn ngập trong không khí, một đôi quân hồn chậm rãi xuất hiện tại quỷ trong phòng, chỉ là những này quân hồn cùng Tô Tinh Huyền trước đó tại Tây Nam quỷ vực bên trong nhìn thấy cũng không giống nhau, hai mắt ngơ ngơ ngác ngác , tựa như vừa mới chết đi còn không biết mình tử vong cô hồn, nhưng là trên người Huyết Sát lại đích thật là quân hồn đặc hữu đặc tính, để cho người ta có chút khó hiểu.

Nhìn xem đối xuất hiện quân hồn hoàn toàn không biết gì cả Chung Quân, Mao Tiểu Phương triệt để tin tưởng Chung Quân một điểm pháp lực đều không có, bằng không làm sao có thể không cảm giác được kịch liệt như vậy âm khí biến hóa.

Không chỉ có như thế, Chung Quân còn giả thần giả quỷ chỉ vào nhà ma bên trong một mặt quân kỳ nói kia là quỷ trong phòng âm khí nặng nhất đồ vật, chỉ cần đem nó thiêu hủy liền có thể bình yên vô sự , lúc này phân phó mấy cái đồ đệ đi đem quân kỳ lấy xuống thiêu hủy.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi âm thầm buồn cười, thật không biết Chung Quân có phải hay không vận khí tốt, thế mà chó ngáp phải ruồi cũng có thể nói đúng, kia mặt quân kỳ đích thật là cái này quỷ trong phòng âm khí nặng nhất đồ vật, đó là bởi vì kia là một mặt quân kỳ, tại quân hồn sau khi chết, quân kỳ chính là quân hồn cư trú chỗ, nhiều như vậy quân hồn ký sinh trong đó, mặt này quân kỳ đã không còn là phổ thông một mặt quân kỳ .

Nếu như có người có thể thu phục những này quân hồn, hơi đem mặt này quân kỳ tế luyện một chút, đều có thể biến thành một kiện đỉnh cấp pháp khí, bất quá đáng tiếc, Chung Quân khẳng định là đốt không xong mặt này quân kỳ , nặng như vậy âm khí, cũng không phải bình thường hỏa diễm có thể đốt .

Chỉ gặp Chung Quân mấy cái đồ đệ, khiêng quân kỳ trực tiếp ném tới trên mặt đất, Chung Quân xuất ra bùa vàng liền định tướng quân cờ thiêu hủy, lại không nghĩ đoàn kia hỏa diễm trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung, căn bản rơi không đi xuống.

Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm buồn cười, trong mắt hắn, ngọn lửa kia cũng không phải nổi bồng bềnh giữa không trung, mà là bị hai cái quân hồn chặn, không chỉ có như thế, nhìn thấy quân kỳ rơi xuống đất, quân hồn hung tính lập tức bị kích phát ra đến, hướng phía Chung Quân đánh tới, Chung Quân nhưng vẫn là một bộ hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, ở nơi đó giả thần giả quỷ.

"Cẩn thận." Nhìn đến đây, Mao Tiểu Phương rốt cục nhịn không được xuất thủ, mặc dù hắn không quen nhìn Chung Quân lấn thần lừa gạt quỷ, đến cùng vẫn là cái chính trực người tu đạo, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, lại là đẩy ra Chung Quân, đồng thời đem chung quanh một đội quân hồn kích lui lại mấy bước.

"Uy, ngươi làm cái quỷ gì a, không thấy được ta tại bắt quỷ sao? Nếu là làm trễ nải ta sự tình, ngươi gánh gánh vác được sao?" Chung Quân nhưng không nhìn thấy những quỷ hồn này, chỉ thấy Mao Tiểu Phương tới đẩy ra mình, vừa nghĩ tới Mao Tiểu Phương vừa mới ở bên ngoài rơi mặt mũi của mình, hiện tại lại tới quấy rối, Chung Quân lập tức khó thở.

Nhìn xem Chung Quân nổi giận, Mao Tiểu Phương lại là càng thêm nhịn không được, la lớn, "Đủ rồi, ngươi còn muốn giả thần giả quỷ tới khi nào, bắt quỷ, ngươi thấy gặp quỷ sao?" Nói, Mao Tiểu Phương từ trong ba lô xuất ra một mặt Bát Quái Kính, hướng phía đám người đối mặt vách tường vừa chiếu, chỉ gặp một đạo yếu ớt bạch quang tựa như ánh trăng đồng dạng vẩy ra, nguyên bản không có một ai vách tường trước mặt, lập tức xuất hiện một đội người mặc quân phục nam nhân, sắc mặt trắng bệch, mặt không biểu tình, trong hai mắt mang theo một cỗ tử khí.

"A ~" mặc dù đám người là đến xem bắt quỷ , nhưng là thật nhìn thấy quỷ hồn xuất hiện thời điểm, lại là lập tức kinh kêu lên sợ hãi, sắc mặt đại biến, duy nhất mặt không đổi sắc, cũng chỉ có Tô Tinh Huyền, A Phàm, còn có Dương Vân Phi ba người , Tô Tinh Huyền cùng A Phàm cũng không cần nói, những quỷ hồn này bọn hắn sớm đã nhìn thấy, về phần Dương Vân Phi, mặc dù không thông đạo thuật, đến cùng cũng không thể coi là bình thường người, mặc dù là lần đầu tiên gặp quỷ, lại cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

Nếu quả như thật muốn nói có cái gì không giống phản ứng, chỉ có thể nói hắn nhìn về phía Mao Tiểu Phương trong ánh mắt, càng nhiều hơn mấy phần khẳng định cùng tính toán.

Chỉ thấy mọi người thét chói tai vang lên muốn chạy đi, Tô Tinh Huyền thấy thế trong lòng lại là dâng lên một ý kiến, nơi này nhiều ký giả như vậy, mình muốn muốn nổi danh, theo dựa vào bọn họ là tại phù hợp bất quá, mặc dù những này quân hồn có Mao Tiểu Phương tại, cũng không cần tự mình ra tay, chẳng qua nếu như mình cũng có thể hiển lộ một chút thủ đoạn, ngược lại cũng không phải là không thể được.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lập tức cười nói, " các vị không phải đến xem bắt quỷ sao? Làm sao hiện tại thật quỷ ra , các vị còn muốn chạy đâu, không bằng lưu lại, nhìn xem lông đạo hữu làm sao đối phó quỷ quái tốt." Nói Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp cuồng phong gào thét, nguyên bản thét chói tai vang lên cửa trước bên ngoài chạy mọi người nhất thời cảm thấy một trận xoáy gió thổi qua, thân thể không tự chủ được đảo ngược lại, cuồng phong xoát một chút đem cửa phòng bắt giam, mặc kệ đám người làm sao rồi, kia cửa phòng liền tựa như có nặng ngàn cân, không nhúc nhích tí nào.

"Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?" Nhìn xem một màn này, dọa đến gần chết mọi người sắc mặt trắng bệch nhìn xem Tô Tinh Huyền, tựa như Tô Tinh Huyền là cái gì ăn người quái vật.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Các vị không cần lo lắng, chỉ là mấy cái quỷ, còn không tại lông đạo hữu trong mắt, các ngươi nếu là đến xem bắt quỷ , liền nhìn nhiều một hồi , chờ bắt xong quỷ, chúng ta lại trở về."

Lời nói này mặc dù không có nói rõ ràng, lại là khẳng định, cửa phòng cùng đột nhiên xuất hiện lại biến mất cuồng phong đích thật là hắn làm ra, người bình thường còn chưa tỉnh hồn, Dương Vân liếc mắt đưa tình bên trong lại là hiện lên một tia kinh ngạc cùng một tia tính toán, Mao Tiểu Phương có bản lĩnh, điểm này Dương Vân Phi biết, đang nghe Mao Tiểu Phương gọi Tô Tinh Huyền Đạo bạn thời điểm, hắn liền muốn Tô Tinh Huyền có phải hay không cũng có chút bản sự, bây giờ thấy Tô Tinh Huyền nhỏ lộ một tay, cảm giác tựa hồ so Mao Tiểu Phương còn muốn lợi hại hơn ba phần, trong lòng là có cao hứng, lại xoắn xuýt.

Cao hứng là, ngoại trừ Mao Tiểu Phương bên ngoài, Tô Tinh Huyền cũng có thể lợi dụng một phen, bất quá xoắn xuýt là so sánh với Mao Tiểu Phương mà nói, Tô Tinh Huyền nhìn rất tinh minh, không thật là tốt đối phó.

(tấu chương xong)

------------