Tô một nhóm người đi tới căn này tòa nhà lớn bên trong, bốn phía đánh giá một phen, sau đó liền phát hiện tòa nhà này ngược lại là không có có cái gì đặc biệt, chẳng qua là phổ thông trạch viện, bất quá bởi vì qua vì cũ nát mà lại ít có người quét dọn duyên cớ, cho nên ngược lại là lộ ra mười phần tiêu điều, có lẽ là bởi vì điên mất rồi nguyên nhân, toàn bộ trong trạch tử, khắp nơi đều Tằng Thành chữ viết, trang giấy, viết linh tinh vẽ linh tinh .

"Dương huynh, không biết cái này Tằng Thành còn có hay không người nhà một loại ? Hay là họ hàng gần cũng được, chúng ta hướng bọn hắn hỏi thăm một chút tin tức." Mấy người tìm nửa ngày, lại là một điểm manh mối đều không có, Mao Tiểu Phương không khỏi hỏi.

Dương Vân Phi lắc đầu nói: "Như thế không có, Tằng Thành tại mười mấy tuổi thời điểm hắn họ hàng xa đã rất ít thân cận, liền xem như họ hàng gần một cái bá phụ cho tới bây giờ cũng đã sớm đã qua đời. Nghe nói cái này Tằng Thành là mẫu thân hắn bốn mươi tuổi thời điểm mang thai , phụ mẫu tại sinh hạ hắn không lâu liền đã qua đời, hắn bá phụ thời điểm chết cũng đều đã có hơn sáu mươi tuổi."

"Đây mới là lạ, Tăng gia dương trạch âm trạch đều không có vấn đề, mà lại cũng không có cái gì manh mối, liền xem như có người dùng ngày sinh tháng đẻ hoặc là tóc móng tay loại hình đồ vật cách làm hại người, cũng không nên hại Tăng gia đời thứ ba mới đúng, không có khả năng có dạng này ngươi còn thuật pháp mới đúng a?" Mao Tiểu Phương hồ nghi nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy nhẹ gật đầu, lại là lâm vào trong suy tư, chính như Mao Tiểu Phương nói, thuật pháp hại người, căn bản không có khả năng hại người đời thứ ba lâu như vậy, không nói đến hại người đời thứ ba muốn bao nhiêu a mạnh công lực đạo thuật, liền nói kia nghiệp lực phản phệ, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được , nếu quả như thật có người mạnh như vậy, căn bản không cần dùng loại biện pháp này đến hại người, cho nên đơn thuần nguyền rủa chi thuật là không thể nào .

Thế nhưng là nếu như không phải tu sĩ thi chú, âm trạch dương trạch lại không có vấn đề, đến cùng là ai có thể hại Tăng gia đời thứ ba đâu? Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi nhìn về phía Dương Vân Phi, hỏi nói, " Dương huynh, cái kia không biết năm đó Tằng Thành gia cùng người nào từng có khúc mắc? Hơn nữa còn là không giải được thù hận? Có lẽ chúng ta từ kẻ thù của hắn bên này ra tay, hẳn là có thể có đầu mối gì mới đúng."

Dương Vân Phi hơi suy tư một chút, sau đó lắc đầu nói: "Này cũng không rõ lắm, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì cừu gia, dù sao truyền thuyết năm đó Tằng Thành phụ mẫu vẫn là cái này phương viên trăm dặm nổi danh người tốt, như loại này người tốt cũng không nghi kết thù. Mà lại liền xem như có, sinh ý trên trận người, có đôi khi căn bản sẽ không biết là thế nào kết thù, chớ đừng nói chi là âm thầm hại người sự tình, chắc hẳn cũng sẽ không huyên náo mọi người đều biết."

Tô Tinh Huyền nghe vậy trầm mặc, Dương Vân Phi nói không sai, liền xem như có người cùng Tăng gia có thù, thế nhưng là dùng loại bí pháp này hại người, cũng không có khả năng để người ta biết, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, thật chẳng lẽ muốn tự mình ra tay, ngay tại nghĩ như vậy thời điểm, Tô Tinh Huyền chợt thấy trên vách tường chữ viết tựa hồ có chút vấn đề.

Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền nhịn không được ồ lên một tiếng, thấy thế, Mao Tiểu Phương liền vội vàng hỏi, "Sư đệ, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền cau mày, cũng không trả lời hắn, mà là mắt không chớp nhìn xem trên vách tường chữ viết đến, nhìn xem Tô Tinh Huyền phản ứng, Dương Vân Phi cùng Mao Tiểu Phương liếc nhau một cái, lại là không có quấy rầy, cũng là hướng phía trên vách tường mình nhìn sang, nửa ngày quá khứ, Tô Tinh Huyền bỗng nhiên vỗ tay một cái chưởng, cười nói, " ta biết là chuyện gì xảy ra?"

Ba người vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tô sư đệ, ngươi phát hiện cái gì rồi?"

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền trên mặt ý cười, chỉ chỉ trên tường chữ viết nói nói, " sư huynh, Dương huynh, các ngươi cố gắng nhìn xem trên tường chữ có vấn đề gì hay không có?"

"Trên tường chữ?" Hai người nghe vậy sững sờ, hướng phía vách tường nhìn sang, cũng không có phát hiện chỗ nào không đúng, Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, " các ngươi không nên nhìn chữ của hắn, chủ muốn nhìn ba cái chữ này?"

"Ba?" Hai người trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, lại là hướng phía 'Ba' nhìn lại, nhìn qua về sau, hai người đều ồ lên một tiếng, phát hiện cái này trên vách tường ba rất là kỳ quái, tựa như không là cùng một người viết đồng dạng.

Nhìn thấy phản ứng của hai người, Tô Tinh Huyền biết bọn hắn đã nhìn ra, lúc này nói nói, " chắc hẳn các ngươi cũng đã nhìn ra, cái này trên tường chữ cũng không phải là một người chữ, mà là hai người , trong đó nhiều nhất, chính là Tằng Thành hắn chữ của mình, mà có ba cùng cái khác một ít chữ, lại cũng không là Tằng Thành bút tích, tựa như là một người khác đồng dạng."

"Lấy đạo môn chúng ta tới nói, một người nếu có cái này khác biệt hai mặt, rất nhiều tình huống dưới, đều là bị lệ quỷ nhập thân , bất quá nhìn Tằng Thành dáng vẻ rõ ràng là nhận lấy chú thuật ảnh hưởng, nếu như ta không có đoán sai, Tằng Thành, hoặc là nói Tăng gia, hẳn là bị dưới người truy hồn huyết chú, lúc này mới sẽ đời thứ ba đều gặp khó."

"Truy hồn huyết chú?" Nghe được cái tên này, Mao Tiểu Phương lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, "Sư đệ, ngươi có thể xác định sao?"

"Sư phó, truy hồn huyết chú là cái gì a?" Nhìn xem Mao Tiểu Phương bộ dáng khiếp sợ, A Phàm liền vội vàng hỏi, Dương Vân Phi cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Mao Tiểu Phương, nghĩ tới Mao Tiểu Phương hỗ trợ giải thích một phen.

Nhìn xem hai người thần sắc, Mao Tiểu Phương thở dài một hơi nói nói, " cái này truy hồn huyết chú, chính là một môn cực kỳ hung ác chú thuật, cũng là một môn cực kỳ ngoan độc chú thuật , bình thường tới nói, thi triển loại này chú thuật người, nhất định là cùng người khác có huyết hải thâm cừu, mà lại là đến không chết không thôi tình trạng, mới có thể thi triển loại này chú thuật."

"Đầu tiên, thi triển loại này chú thuật, cần dùng thi chú chi đầu người phát, cột vào người bù nhìn bên trong, sau đó dùng thi chú trong lòng của người ta máu ngâm bảy ngày bảy đêm, lại dùng bí pháp luyện chế bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có thể hình thành, về sau liền muốn tại bị thi chú trong nhà người ta lây nhiễm khí tức ba ngày ba đêm, cùng bị thi chú nhân khí hơi thở tương liên, cuối cùng dùng ba cây ngân châm phân biệt đính tại người bù nhìn đầu, ngực, bụng ba cái địa phương, cuối cùng lấy tâm huyết viết lên chú thuật, mới có thể thành công."

"Trúng loại này chú thuật người, sẽ đời thứ ba đau khổ, ngơ ngơ ngác ngác, cuối cùng gia đạo sa sút, đoạn tử tuyệt tôn, có thể nói là một môn cực kỳ tàn nhẫn chú thuật." Mao Tiểu Phương trên mặt không đành lòng nói, thở dài một hơi, "Không chỉ có như thế, thi triển môn này chú thuật đại giới cũng là không nhỏ, môn này chú thuật sở dĩ có thể tai họa một nhà đời thứ ba, cũng là bởi vì thi chú người tam hồn thất phách sẽ bám vào người bù nhìn bên trên, cùng đời thứ ba nghĩ thông suốt, liền giống với lệ quỷ phụ thân, không ngừng trừ khử một người tinh khí thần, thẳng đến hắn chết, cho nên Tằng Thành chữ mới có thể là hai người chữ viết."

"Đương chú thuật toàn bộ hoàn thành thời điểm, thi chú người liền sẽ hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh, có thể nói hại người hại mình, là trong Tà đạo bí pháp, thật không biết Tăng gia đến cùng đắc tội với ai, để hắn dựa vào hồn phi phách tán, cũng muốn đưa Tăng gia vào chỗ chết, tai họa Tăng gia đời thứ ba."

(tấu chương xong)

------------