"Vô sự, bần đạo đã nghĩ kỹ, còn xin Diêm Quân thi pháp đi." Tô Tinh Huyền không thèm để ý chút nào nói, những pháp khí này đều là Tô Tinh Huyền từ Quảng Dương Tử, Thất Sát Ma Quân, Âm Phong Mỗ Mỗ còn có Hoàng Lương lão quái cả đám thụ chúng đoạt tới, luận uy lực, luận thần thông, so với Huyết Hà Kỳ cùng đại đạo chừng ba ngàn nói đều phải kém hơn không ít, nói câu không khách khí, Tô Tinh Huyền thật đúng là chưa từng để vào mắt.

Coi như không phải Tô Tinh Huyền, là tùy ý một cái tu sĩ, nếu như bỏ qua mấy món đạo khí có thể đổi lấy một kiện Bán Tiên Khí, sợ là đều sẽ làm ra Tô Tinh Huyền bực này quyết định đi, huống chi làm như vậy nhiều nhất chỉ là để pháp khí bị hao tổn, mà không phải thật liền bỏ, Tô Tinh Huyền lại làm sao có thể không đồng ý đâu? Cho nên Tô Tinh Huyền quyết định nhìn tựa hồ cũng không lý trí, nhưng thật ra là bình thường nhất bất quá.

Gặp Tô Tinh Huyền ngay cả cân nhắc đều không cân nhắc liền làm quyết định, Diêm Quân tại cho là hắn rất có quyết đoán đồng thời cũng không khỏi cảm khái, quả nhiên là đồng nhân không đồng mệnh, liền ngay cả mình đều muốn cân nhắc một chút pháp khí Tô Tinh Huyền lại là không thèm để ý chút nào.

"Tốt, đã Tô đạo trưởng ngươi cũng quyết định như vậy, vậy bản vương cũng không tốt nói thêm cái gì, Tô đạo trưởng lại chờ một lát một lát, đợi bản vương thi pháp về sau, ngươi liền có thể lấy U Minh chi khí ." Nói Diêm Quân trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, vung tay lên, kia Thất Sát bia liền phát ra vô lượng huyết quang, phóng lên tận trời, hướng phía trong địa phủ, mười tám tầng Địa Ngục dũng mãnh lao tới.

Chỉ gặp mười tám tầng Địa Ngục bên trong, vô số hung hồn oán quỷ quỷ khóc sói gào, âm phong trận trận, nói không rõ sát nghiệt, đạo không hết hậu quả xấu, tại kia Thiết thụ cái kéo, đá mài trâu trong hầm không ngừng hiển hóa, biến ảo, khiến người nhìn mà phát khiếp, liền là linh hồn đều cảm thấy từng đợt sợ hãi, lại là người có thiện ác, trời vô tư tình, thiên đạo chí công, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Kia một cỗ oán niệm sát khí xông thẳng tới chân trời, nồng đậm trình độ chính là Tô Tinh Huyền bực này tu vi cũng không nhịn được biến sắc, chỉ gặp kia oán khí trên không, từng tầng từng tầng nồng đậm giống như mây đen U Minh chi khí giống như bông, nhìn như mềm mại không thụ lực, thế nhưng là lơ lửng ở trên trời cao, lại là thế gian cứng rắn nhất vách tường bình chướng, kia vô biên oán niệm sát khí rơi vào U Minh chi khí bên trên, lại là khẽ run lên, bị U Minh chi khí đồng hóa, hóa thành U Minh chi khí một bộ phận.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết vì cái gì U Minh chi khí sẽ kéo dài không dứt , chỉ cần thế gian tội ác không ngừng, tà niệm mọc thành bụi, cái này U Minh chi khí liền sẽ không đoạn tuyệt, trừ phi là tội nghiệt tiêu mất, nếu không U Minh chi khí sẽ chỉ gia tăng, sẽ không giảm bớt. Nhưng là đồng dạng , U Minh chi khí tồn tại, vốn là vì gánh chịu luân hồi Địa Ngục tội ác mà thành, nếu là không có tội nghiệt, U Minh chi khí giảm bớt cũng không có cái gì quan hệ.

Thất Sát bia lơ lửng ở mười tám tầng Địa Ngục bên trong, kia nồng đậm huyết quang rơi vào kia một đám hung hồn oán quỷ trên thân, lại là càng phát ra cổ vũ bọn hắn hung tính, từng cái dữ tợn đáng sợ ác quỷ kêu khóc càng phát ra thê thảm , tại quỷ sai Dạ Xoa thủ hạ không ngừng giãy dụa, gãy chi thể nội bẩn, lưu ruột tề máu, khắp nơi có thể thấy được, ngay sau đó, liền gặp Thất Sát trên tấm bia, kia bảy cái còn như dòng máu viết mà thành, còn đang không ngừng nhỏ xuống tinh hồng huyết dịch chữ Sát phá thể mà ra, hướng phía phía dưới giãy dụa hung hồn lệ quỷ giết tới.

Huyết sắc đao mang lóe lên, liền gặp kia vô số hung hồn lệ quỷ bị đứng thành mảnh vỡ, lập tức trên người của bọn hắn bắt đầu tiêu tán một cỗ oán niệm sát ý, hướng phía Thất Sát bia dung hợp mà đi, liền gặp Thất Sát bia bị kia cỗ oán niệm nâng, hướng phía trên bầu trời U Minh chi khí bay đi. Rơi vào U Minh chi khí bên trên thời điểm liền thấy máu chỉ riêng lóe lên, âm trầm U Minh chi khí bên trong hiện lên một tia như có như không huyết quang, lại là càng phát ra nhìn chăm chú , tại U Minh chi khí phía dưới, lại là hóa thành một phương nhàn nhạt bình chướng.

Làm xong đây hết thảy, Diêm Quân nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " tốt, hiện tại mười tám tầng Địa Ngục bị ta tăng cường trấn áp, Tô đạo trưởng ngươi có thể lấy U Minh chi khí . Chờ ngươi lấy xong U Minh chi khí, dẫn đến mười tám tầng Địa Ngục chấn động thời điểm, ta sẽ ra tay trấn áp lại chấn động U Minh chi khí. Cho nên ngươi nhất định phải vào lúc đó từ U Minh chi khí bên trong đi ra ngoài, bằng không liền sẽ bị ta trấn áp tại U Minh chi khí phía dưới, đến lúc đó, ngươi phải đối mặt chính là U Minh chi khí cùng mười tám tầng Địa Ngục tội nghiệt song trọng công kích, ngàn vạn cẩn thận mới là."

"Đa tạ Diêm Quân nhắc nhở, bần đạo biết ." Tô Tinh Huyền nghe vậy trịnh trọng nhẹ gật đầu, nhìn Diêm Quân cùng Lục Bổn Thiện một chút, thân thể nhoáng một cái liền hướng phía U Minh chi khí bay đi.

Vừa rơi xuống tại U Minh chi khí bên trong, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy quanh thân mát lạnh, một cỗ lạnh thấu xương ý từ bốn phương tám hướng vọt tới, Tô Tinh Huyền biết, đây là bởi vì U Minh chi khí chính là cực âm chí thuần lực lượng biến thành, vội vàng vận chuyển chân nguyên, kia cỗ lạnh thấu xương ý lập tức biến mất không còn, phảng phất vừa mới chỉ là ảo giác.

Lập tức Tô Tinh Huyền kết động ấn quyết, tay áo vung lên, Huyết Hà Kỳ lập tức rời khỏi tay, cuồn cuộn Huyết Hà chi thiên ngoại mà đến, nối liền đất trời, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, toàn bộ Huyết Hà Kỳ tựa như một con mở ra huyết bồn đại khẩu Man Hoang cự thú, phun ra nuốt vào này trước mắt U Minh chi khí tới. Chỉ gặp trong địa phủ, U Minh chi khí đột nhiên run lên, trong nháy mắt liền thật giống như bị người gặm ăn một ngụm đồng dạng.

Cho dù đối với U Minh chi khí khổng lồ tổng lượng tới nói, dạng này một cái lỗ hổng nhỏ có thể nói không đáng kể, nhưng là đồng dạng , dạng này lỗ hổng cũng không phải U Minh chi khí có thể tùy tiện tu bổ hoàn thành, huống hồ Tô Tinh Huyền trong tay Huyết Hà Kỳ không ngừng chấn động, một cỗ U Minh chi khí giống như thôn tính biển hút tràn vào Huyết Hà Kỳ bên trong.

Huyết Hà Kỳ liền tựa như một chỉ không biết thoả mãn tham ăn thế, không ngừng thôn phệ lấy U Minh chi khí, rất nhanh, kia che khuất bầu trời U Minh chi khí mắt nhìn thấy liền thiếu đi thật mỏng một tầng, hơn nữa còn tại lấy tốc độ cực nhanh tiếp tục tiêu giảm.

Thấy cảnh này, Diêm Quân cùng Lục Bổn Thiện liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, mặc dù Tô Tinh Huyền trước đó đã nói qua hắn cần đại lượng U Minh chi khí, thế nhưng là biết thì biết, coi là thật nhìn thấy hắn thu lấy U Minh chi khí, nhất là lấy tốc độ nhanh như vậy thu lấy U Minh chi khí thời điểm, hai người hay là khó có thể tin.

Rốt cục, theo Tô Tinh Huyền thu lấy, U Minh chi khí trở nên càng phát ra mỏng manh , một cỗ tội nghiệt oán khí từ mười tám tầng Địa Ngục bên trong hướng phía trên không dâng lên, tầng kia Thất Sát bia biến thành huyết quang tại bực này va chạm hạ lại rõ ràng nhất trở nên lung lay sắp đổ .

Thấy cảnh này, Diêm Quân biết U Minh chi khí đã không thể lại ít, vội vàng uống nói, " Tô đạo trưởng, không sai biệt lắm, bản vương muốn xuất thủ , mời ngươi nhanh chóng rời khỏi U Minh chi khí phạm vi." Nói Diêm Quân kết động ấn quyết, đưa tay tại kia một đống phù giữa không trung pháp khí bên trên một điểm, hét lớn một tiếng, "Trấn áp U Minh!"

Kia một đống pháp khí lập tức hóa thành đạo đạo lưu quang, hướng phía U Minh chi khí trên không kích bắn đi, trên không trung lẫn nhau ngưng kết, hóa thành một cái huyền bí phù văn, rơi xuống.

------------