Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, trong sân một cái vò rượu lập tức lăng không bay lên, rơi vào Thạch Thiếu Kiên trước mặt, Thạch Thiếu Kiên thấy thế không chút nghĩ ngợi chính là đấm ra một quyền, chỉ nghe bịch một tiếng, bình rượu ứng thanh mà theo, một người mặc áo tím xinh đẹp nữ tử lập tức từ vò rượu bên trong bay ra, một cây tử sắc sa mỏng tựa như trong nước giao long, trong nháy mắt quấn lấy Thạch Thiếu Kiên trên thân, bỗng nhiên hất lên, đem Thạch Thiếu Kiên văng ra ngoài.

"Tô đạo trưởng, cái này thi yêu, cũng không có cái gì khó đối phó sao? Nhìn đem ngươi bị hù." Tiểu Lệ một kích thành công, mặt bên trên lập tức lộ ra một tia vẻ giảo hoạt, lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói.

"Tiểu Lệ cô nương ngươi nhưng không nên coi thường thi yêu, hắn người mang thiểm điện Bôn Lôi Quyền, đối ngươi mà nói sợ là còn có chút khắc chế a." Nói Tô Tinh Huyền cũng mặc kệ tiểu Lệ phản ứng, tiểu Lệ có thể tại ngắn ngủi vài chục năm ở giữa tu luyện thành Quỷ Vương thân thể, hẳn không phải là cái kẻ ngu, đem Thạch Thiếu Kiên giao cho nàng, Tô Tinh Huyền cũng có thể an tâm khu động trong tay Trấn Hồn Linh.

Chỉ gặp Trấn Hồn Linh rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, lập tức tán phát ra trận trận dòng điện, tại chuông đồng phía trên lưu chuyển không thôi, lốp bốp tựa như Tô Tinh Huyền trong tay cầm một đoàn lôi điện, một cỗ lực lượng vô hình từ đó tuôn ra, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, những cái kia mới còn cuồng bạo cái xác không hồn lập tức yên tĩnh trở lại, tiếng kêu rên cũng là tổ kiến thu nhỏ, hồn thể cùng nhục thân xây dựng tách ra tới.

Tô Tinh Huyền bên này tiến triển không tệ, tiểu Lệ cùng Thạch Thiếu Kiên bên kia lại là lâm vào thế bí bên trong, luận tu vi, tiểu Lệ chính là tự mình tu luyện mà thành Quỷ Vương thân thể , tương đương với tìm Thường chân nhân tu vi, mà nói thần thông, Thạch Thiếu Kiên mặc dù thần trí hoàn toàn không có, nhưng là thiểm điện Bôn Lôi Quyền đến cùng là Thiên Lôi bí pháp, đối với tiểu Lệ bực này yêu tà quỷ mị có cực lớn tác dụng khắc chế, cho nên tiểu Lệ tại lần thứ nhất xuất thủ sau khi thắng lợi, trên cơ bản là bị Thạch Thiếu Kiên đuổi theo đánh, mặc dù không đến mức nói thật liền bại, lại hoặc nhiều hoặc ít có chút chật vật.

Bất quá tiểu Lệ nội tình đến cùng tại Thạch Thiếu Kiên phía trên, tâm tư nhanh nhẹn, mà lại Quỷ đạo bí pháp cũng tương đương quỷ dị, bị áp chế sau mấy hiệp cũng dần dần lật về một thành, ngược lại để Tô Tinh Huyền càng thêm yên tâm trấn áp lên những này hồn thể .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền khí thế trên người càng ngày càng thịnh lớn thời điểm, Trấn Hồn Linh lập tức rời khỏi tay, chỉ nghe bá một tiếng, một đạo lớn như vậy lôi quang lập tức phóng lên tận trời, tựa như một vòng tổ Kiến Thăng lên mặt trăng, chỉ bất quá tung xuống không phải ánh trăng nhu hòa, mà là từng đạo vặn vẹo cùng một chỗ điện quang, điện quang kia đảo qua mỗi một cái cái xác không hồn, chính là một tiếng hét thảm, một cái hồn thể liền bị đánh ra.

Lập tức Bách Linh Phiên tựa như một chỉ không biết mệt mỏi Hoang Cổ cự thú, lại tựa như một cái lỗ đen, đem âm khí chung quanh cùng quỷ hồn toàn bộ thu vào.

"A!" Ngay tại Tô Tinh Huyền đem những này hồn thể trên cơ bản toàn bộ đánh lúc đi ra, chợt nghe một tiếng kinh hô, Tô Tinh Huyền lập tức quay đầu, chỉ gặp Thạch Thiếu Kiên vừa vặn một quyền đánh vào tiểu Lệ trên thân, kia cuồng bạo điện quang trong nháy mắt đem tiểu Lệ đánh bay ra ngoài, không biết đánh tan tiểu Lệ nhiều ít âm khí, liền thân thân thể đều là làm giảm bớt không ít, có thể thấy được lần này không tốt đẹp gì thụ.

Nguyên lai là Tô Tinh Huyền cương vừa kia một chút mặc dù là châm đối với mấy cái này cái xác không hồn , nhưng là tiểu Lệ cũng là hồn thể, bởi vì kia đầy trời điện quang lại là thân thể có chút dừng lại, lúc này mới bị Thạch Thiếu Kiên bắt được cơ hội, một quyền đánh vào trên người nàng.

Mắt thấy tiểu Lệ bị đánh ngã xuống đất, Thạch Thiếu Kiên lại là một quyền trọng kích, Tô Tinh Huyền căn bản không kịp cứu viện, nhưng vào lúc này, trong phòng lập tức truyền đến một đạo chói mắt hoàng quang, công chính bình thản, to lớn vô biên, nếu như nói vừa mới Tô Tinh Huyền Trấn Hồn Linh là trong đêm tối một vòng trăng sáng, như vậy đạo ánh sáng này hoa chính là ban ngày một vầng mặt trời chói lóa.

Chỉ gặp hoàng quang cùng một chỗ, Thạch Thiếu Kiên lập tức kêu thảm một tiếng, lập tức cửa phòng trong nháy mắt mở ra, một trương lớn như vậy cờ Kinh lập tức từ bên trong bay ra, tựa như màn trời, trùng điệp đè xuống, đem Thạch Thiếu Kiên đóng ở phía dưới, Thạch Thiếu Kiên lập tức phát ra tiếng kêu thảm, từng đợt oán độc hắc khí lập tức từ kia trải qua dưới lá cờ phát ra, bất quá trong phiến khắc, liền đem Thạch Thiếu Kiên hóa thành tro tàn.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền không khỏi líu lưỡi, xem phim thời điểm còn không có chú ý, hiện tại xem xét, Cửu thúc cái này một trương cờ Kinh nơi đó là cờ Kinh, rõ ràng là một trương đặc biệt lớn hào Tru Tà phù, bất quá như thế lớn phù lục, linh lực quanh quẩn không tiêu tan, một mạch mà thành, tuyệt đối không phải người bình thường có thể họa được , không phải phù lục mọi người, chính là nửa bước thiên sư đại cao thủ, khó trách Cửu thúc khu động đều cái này bao nhiêu khó khăn.

"Lâm công tử, ngươi lại cứu ta một lần đâu?" Mắt thấy Thạch Thiếu Kiên đền tội , tiểu Lệ lập tức thở ra một cái, nhìn xem ngăn tại trước người mình đem Thạch Thiếu Kiên tru sát Cửu thúc, trong hai mắt tràn đầy vẻ ái mộ, nhìn Cửu thúc lập tức thân thể run lên, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Tô Tinh Huyền thấy thế lắc đầu, đang muốn nói lên hai câu, bỗng nhiên, ba người sắc mặt đồng thời biến đổi, hướng phía cổng nhìn lại, chỉ vuông mới bị Tô Tinh Huyền đều đánh tan âm khí lại là trong nháy mắt ngưng tụ, không chỉ có như thế, kia trong âm khí còn bao hàm một cỗ Tô Tinh Huyền chưa từng thấy qua khí, như vậy dữ tợn đáng sợ, mang theo một cỗ Huyết Sát một trong, chính là nhìn lên một cái, cũng nhịn không được khí huyết sôi trào.

"Lâm Phượng Kiều, Tô Tinh Huyền, các ngươi giết ta ái tử, các ngươi đều phải chết! ! !" Ngay lúc này, một cái đầy cõi lòng oán hận thanh âm lập tức tại cửa ra vào vang lên, không chứa một tia nhân tính, chỉ có chậm rãi giết chóc, tại ba người ánh mắt cảnh giác bên trong, Thạch Kiên tán loạn tóc này, trên thân là một thân thuần đạo bào màu đen, trong đó còn mang theo một tia huyết sắc, không biết là chuyện gì xảy ra.

"Lấy huyết luyện ma? Đại sư huynh, ngươi điên rồi?" Nhìn thấy dạng này Thạch Kiên, Cửu thúc lại là biến sắc, hãi nhiên nói.

"Điên rồi? Không sai, ta là điên rồi, ngươi Lâm Phượng Kiều giết ta ái tử, cùng cái này họ Tô thông đồng làm bậy, cấu kết với nhau làm việc xấu, hôm nay, ta liền muốn các ngươi chết ở chỗ này, cho dù là lấy huyết luyện ma, rơi nhập ma đạo, vĩnh viễn không siêu sinh, ta cũng đem hai người các ngươi hồn phách rút ra, đặt ở âm hỏa bên trong, nung khô trăm ngàn năm sau hồn phi phách tán, để tiết mối hận trong lòng ta, a!" Thạch Kiên nhe răng cười đến, một cước hung hăng đập mạnh trên mặt đất.

"Không tốt, là ta sư huynh mộc giã đại pháp, mọi người cẩn thận." Thấy cảnh này, Cửu thúc vội vàng nói, đáng tiếc, Cửu thúc nhắc nhở đến cùng là chậm, không đợi Cửu thúc nói xong câu đó thời điểm, liền gặp trong sân đột nhiên lồi ra ba cây cột lớn nhỏ cọc gỗ, hướng phía Cửu thúc, Tô Tinh Huyền cùng tiểu Lệ ba người lao đến.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức nheo mắt, trong phim ảnh rõ ràng chỉ có một cây cọc gỗ, làm sao đến nơi này, biến thành ba cây , chẳng lẽ nói Thạch Kiên công lực lại có tăng trưởng, đạt đến ngự linh thành vật cảnh giới không thành.

Bất quá bây giờ cũng dung không được Tô Tinh Huyền suy nghĩ nhiều, đối mặt cái này ba cây thế tới hung mãnh cọc gỗ, ba người liếc nhau một cái, lại là một người hướng một cây nghênh đón tiếp lấy.

(tấu chương xong)

------------