"Nói cái gì đó, vui vẻ như vậy, ta tại cửa trấn đều có thể nghe được tiếng cười của các ngươi ." Nhưng vào lúc này, cổng bỗng nhiên truyền tới một cởi mở tiếng cười, chỉ gặp mặc một thân xanh đen sắc nát hoa áo ngắn Dạ Hương Bà trong tay mang theo một cái hộp đựng thức ăn đi đến.

"Dạ Hương thẩm!" Nhìn thấy Dạ Hương Bà, Trương Thanh Nhã lập tức giòn tan kêu một tiếng, sau đó nghênh đón tiếp lấy, ôm lấy Dạ Hương Bà.

"Ừm, vẫn là chúng ta nhà thanh nhã ngoan, Dạ Hương thẩm mang cho ngươi ngươi thích ăn nhất bánh quế, nhìn xem có thích hay không." Dạ Hương Bà cười ôm lấy Trương Thanh Nhã, sau đó đưa trong tay hộp cơm đưa cho Trương Thanh Nhã.

Trương Thanh Nhã thấy thế lập tức hai mắt tỏa sáng, không kịp chờ đợi tiếp nhận hộp cơm, đột nhiên gật đầu, tựa như giã tỏi "Thích thích, Dạ Hương thẩm làm bánh quế món ngon nhất , tạ ơn Dạ Hương thẩm."

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cười lắc đầu, đi tới, hướng Dạ Hương Bà cười cười, "Dạ Hương thẩm, ngươi hôm nay tại sao cũng tới, có chuyện gì không?"

"A, cũng không có việc gì, cái này không hôm nay ra đường thời điểm gặp được người giấy trương, cùng hắn hàn huyên vài câu, hắn nói gần nhất làm ăn khá khẩm, các nhà các hộ đều mua không ít tiền âm phủ người giấy, còn nói ngươi cũng hướng hắn mua chín đối tốt nhất đồng nam đồng nữ, nói là muốn tại đạo pháp trên đại hội dùng, làm sao, Tô tiểu tử, các ngươi nghĩa trang cũng muốn tại đạo pháp trên đại hội siêu độ vong linh sao? Thế nhưng là một năm nay, ta cũng không có nghe nói các ngươi nghĩa trang có bắt được quỷ vật gì loại hình , ngươi không phải là muốn tại đạo pháp trên đại hội làm loạn đi." Nói Dạ Hương Bà sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, ngữ trọng tâm trường nói.

"Tô tiểu tử, ngươi nghe thẩm nhi một câu, cho dù là tại đạo pháp trên đại hội các ngươi nghĩa trang nửa điểm danh tiếng cũng không có, cũng tiến về không thể tại đạo pháp trên đại hội lừa gạt sự tình, nếu không, ai cũng không giữ được ngươi, đạo môn vài vạn năm tới quy thì không phải vậy ngươi cũng mới ra đời tiểu oa nhi có thể khiêu chiến."

Nhìn xem Dạ Hương Bà nghiêm túc thần sắc, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ, vừa muốn giải thích, bỗng nhiên nhãn châu xoay động, cố ý nói nói, " thẩm nhi, ngươi đang nói cái gì a, không phải liền là Tam Thanh Quan bọn hắn sao? Mục Liên Hách đều thua trong tay của ta lên, bọn hắn còn có thể nói cái gì, cũng không thể đem Quảng Dương Tử lôi ra tới đối phó ta đi, lấy lớn hiếp nhỏ, liền xem như thắng, cũng không vẻ vang a, không có chuyện gì."

"Ngươi biết cái gì a." Nhìn xem Tô Tinh Huyền Nhất phó không để ý bộ dáng, Dạ Hương Bà lập tức có chút nóng nảy, "Ta nói không phải Tam Thanh Quan, Tam Thanh Quan? Liền đám kia lỗ mũi trâu tính là cái gì chứ a, ta nói chính là đạo pháp đại hội, ngươi đừng nhìn bên ngoài đạo pháp đại hội là chúng ta Ông Sơn Trấn mỗi mười năm nâng làm một lần, độ hóa bầy quỷ càng là hàng năm một lần, từ Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng dẫn đầu, cái này phía sau quyết định, lại là đạo môn vài vạn năm quy củ, điểm này, đừng bảo là ngươi, liền xem như Tam Thanh Quan, thậm chí là Long Hổ sơn, cũng đừng vọng tưởng khiêu chiến nửa phần, nếu không hậu quả khó mà lường được."

"Tô tiểu tử, ngươi nghe thẩm nhi một câu, chỉ cần ngươi đang còn muốn đạo pháp một đường bên trên đi xuống, liền tuyệt đối không thể làm loại kia lấn thần lừa gạt quỷ sự tình, nếu không đạo môn truy cứu xuống tới, ai cũng không giữ được ngươi."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền vội vàng nói, "Thẩm nhi, ngươi yên tâm, ta đã dám tham gia đạo pháp đại hội, tự nhiên là có chân tài thực học , nếu không người giấy trương đồng nam đồng nữ đắt như vậy, ta làm gì hoa cái này tiền tiêu uổng phí, bất quá thẩm nhi, cái này đạo pháp đại hội sự tình ngươi ngược lại là biết đến không ít, không biết có thể hay không cho làm chất tử giải thích giải thích đâu?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền trong nháy mắt biến hóa sắc mặt, Dạ Hương Bà đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, Tô Tinh Huyền cương vừa là cố ý nói như thế, vì chính là bộ mình, lập tức khó thở, không chút nghĩ ngợi, một cái đầu băng liền đập vào trên đầu của hắn, "Tốt ngươi cái hỗn tiểu tử, ngươi bây giờ tiền đồ đúng không, ngay cả thẩm nhi cũng dám hạ sáo, ngươi cũng quá vô pháp vô thiên, hôm nay ta muốn không hảo hảo giáo huấn ngươi, ngươi cũng không biết thẩm nhi lợi hại, ngươi cái hỗn tiểu tử, quá khách khí rồi ngươi."

"Ai ai ai, đừng động thủ a, thẩm nhi ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao, đau, ôi, ta thẩm nhi, ngài hạ thủ nhẹ một chút, đau, thật đau." Tô Tinh Huyền thấy thế ngay cả vội xin tha, không ngờ đi lên tỳ khí Dạ Hương Bà lại là không chút nào quản, một chút một chút hướng phía Tô Tinh Huyền đầu gõ đi.

Một bên Trương Thanh Nhã gặp liền vội vàng kéo Dạ Hương Bà, "Thẩm nhi, ngươi làm gì a, tại sao muốn đánh sư huynh, ngươi không nên đánh sư huynh, sư huynh đau, ngươi muốn đánh liền đánh ta đi."

Nghe nói như thế, Dạ Hương Bà cùng Tô Tinh Huyền Đồng lúc sững sờ, lập tức chỉ thấy Dạ Hương Bà hung hăng trợn mắt nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, sau đó cười đối Trương Thanh Nhã nói, "Thanh nhã ngoan a, thẩm nhi không có đánh sư huynh của ngươi, thẩm nhi cùng sư huynh của ngươi đùa giỡn đâu?" Nói quay đầu rống nói, " đúng hay không a."

Tô Tinh Huyền giật nảy mình, nhìn xem Dạ Hương Bà trong mắt hàn quang, vội vàng cười làm lành nói, " đúng đúng đúng, thẩm nhi nói rất đúng, chúng ta tại trò đùa đâu, thanh nhã ngươi đi trước đem bánh quế đặt vào đi thôi."

"Nha." Trương Thanh Nhã thấy thế gật gật đầu, nhìn một chút Dạ Hương Bà lại nhìn một chút Tô Tinh Huyền, xác định hai người thật là tại đùa giỡn, lúc này mới nghe lời cầm bánh quế vào phòng đi.

Mắt thấy Trương Thanh Nhã vào phòng, Dạ Hương Bà giơ tay lên vừa chuẩn chuẩn bị động thủ, Tô Tinh Huyền vội vàng hướng về sau chạy, trốn ở cái ghế đằng sau, thận trọng nhìn xem Dạ Hương Bà nói nói, " thẩm nhi, ta đều biết sai , ngươi cũng không cần lại động thủ , thật , nhưng đau." Tô Tinh Huyền ra vẻ đáng thương nói.

Không thể không nói, Tô Tinh Huyền này tấm mười tám tuổi túi da nhìn kỹ, thật là có mấy phần thiếu niên tuổi đôi mươi phong thái, một đôi ngậm lấy thủy quang con mắt tựa như bị hoảng sợ nai con nhìn xem ngươi thời điểm, thật đúng là dễ dàng làm cho lòng người mềm, chí ít đối với Dạ Hương Bà tới nói, đối mặt cái này một trương vô cùng đáng thương khuôn mặt nhỏ, thật đúng là không thế nào hạ thủ được.

"Tốt, tốt ngươi cái hỗn tiểu tử, tốt, ta không đánh ngươi, ngươi tới đây cho ta." Dạ Hương Bà nhìn xem Tô Tinh Huyền, há to miệng, lập tức vẫy vẫy tay.

Tô Tinh Huyền do dự một chút, liền nghe đến Dạ Hương Bà quát lớn nói, " tới." Lập tức giật mình một cái, vội vàng góp đạo Dạ Hương Bà bên người, cười làm lành nói, " thẩm nhi."

Dạ Hương Bà ngang Tô Tinh Huyền Nhất mắt, hừ một tiếng, ngồi trên ghế, nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, "Nói đi, nghĩ như thế nào đến muốn bộ ngươi thẩm nhi ."

Tô Tinh Huyền nhìn một chút Dạ Hương Bà, lại là bưng lên một ly trà đưa cho nàng, cười làm lành nói, " thẩm nhi, ngươi trước uống ngụm nước, kỳ thật ta ngay từ đầu cũng không có nghĩ qua bộ lời của ngài, chỉ là trước kia biểu hiện của ngươi có chút rất không thích hợp, lúc ấy ta cũng không để ý, để ngài cho hồ lộng qua , thế nhưng là lần này, ngài trong lời này có hàm ý bên ngoài, đối đạo môn hiểu rõ so ta còn rõ ràng, ta, ta cái này không liền không nhịn được, liền, liền cho ngài hạ cái chụp mũ sao?"

"A, chiếu ngươi nói như vậy, hợp lấy vẫn là lão bà tử của ta sai không thành." Nghe nói như thế, Dạ Hương Bà đầy không vui nói.

------------