"Ngươi rốt cuộc là ai, cùng vụ án này có quan hệ gì?" Nghe được câu này, Lâm cảnh sát lại là biến sắc, bá một tiếng từ phía sau móc ra một khẩu súng đến, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, "Lâm cảnh sát làm sao hồ đồ rồi, ta là giáo đường này chủ giáo cha xứ, ngươi quên sao? Về phần quan hệ, ta chỉ là phối hợp ngươi điều tra một chút mà thôi, mời hỏi câu trả lời này ngươi hài lòng không?"

Nhìn xem Tô Tinh Huyền không có nửa điểm dáng vẻ khẩn trương, Lâm cảnh sát lập tức nhíu mày, xuất ra giấy chứng nhận nói nói, " tô cha xứ, ta bây giờ hoài nghi ngươi cùng trần châu châu tiểu thư vận độc án có quan hệ, mời ngươi cùng ta trở về hiệp trợ điều tra, ngươi có toàn bộ giữ yên lặng, nhưng như lời ngươi nói hết thảy đều sẽ thành hiện lên đường chứng cung cấp, hiện tại, mời ngươi đi với ta một chuyến đi." Nói Lâm cảnh sát liền từ phía sau lưng lấy còng ra đến dự định còng lại Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền lắc đầu, nụ cười trên mặt không giảm chút nào, "Lâm cảnh sát, có chuyện hảo hảo nói chính là, không có bằng chứng , ngươi cũng không tốt bắt ta, đi cục cảnh sát, ta tự nhiên là trở về , chỉ là nắm tới, chỉ sợ lại không được, hiện tại, ngươi vẫn là trước thu súng lại rồi nói sau." Nói Tô Tinh Huyền nhìn thật sâu Lâm cảnh sát một chút.

Nghe được Tô Tinh Huyền, Lâm cảnh sát lập tức một trận vẻ mặt hốt hoảng , chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm phát phát hiện mình không biết lúc nào đã đem thương trong tay thu về, lập tức kinh hãi nhìn xem Tô Tinh Huyền, "Ngươi làm cái gì, ngươi đừng tưởng rằng biết chút thuật thôi miên liền có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, ta hiện tại cáo ngươi dùng thuật thôi miên đánh lén cảnh sát, hiện tại, lập tức, nắm tay ôm trên đầu, theo ta đi."

"Lâm cảnh sát, nói nhiều như vậy thật chỉ là đang lãng phí thời gian, được rồi được rồi, ta rất lâu không có gặp buổi trưa cảnh ti , ta nhìn ta còn là trực tiếp đi tìm hắn tới phù hợp, Lâm cảnh sát, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, sau đó về cục cảnh sát đi thôi." Tô Tinh Huyền lắc đầu cười nói, đưa tay hướng Lâm cảnh sát có chút một điểm.

Lâm cảnh sát chính muốn nói gì, bỗng nhiên cả người thân thể khẽ giật mình, tựa như mất hồn, mộc mộc gật đầu, máy móc mở cửa phòng, dọa tại ngoài cửa phòng chờ Elena nhảy một cái, cả người tựa như căn bản không có trông thấy Elena, cùng tay cùng chân đi ra giáo đường, về cục cảnh sát đi.

Giật nảy mình Elena nhìn xem một màn này, quay đầu chỉ thấy Tô Tinh Huyền đi ra, liền vội vàng hỏi, "Tôn kính tô cha xứ các hạ, ngài không có sao chứ, vị kia Lâm cảnh sát nhìn kỳ kỳ quái quái , sẽ không đã xảy ra chuyện gì đi."

Tô Tinh Huyền nghe vậy lộ ra nụ cười ấm áp, "Thân yêu Elena, không có chuyện gì, ta hiện tại phải đi ra ngoài một bận, nếu có chuyện gì muốn tìm ta lời nói, ngươi liền gọi điện thoại đi cục cảnh sát, ta hẳn là sẽ ở nơi đó."

"Đi cục cảnh sát, thật không có chuyện gì sao?" Nghe nói như thế, Elena lập tức một mặt lo lắng nhìn xem Tô Tinh Huyền, đối với cái này, Tô Tinh Huyền không nói gì, chỉ là khẽ cười một tiếng, lái xe hướng cục cảnh sát đi.

Nói phân hai đầu, lại nói Lâm cảnh sát mơ mơ màng màng trở lại cục cảnh sát, cả người đều là ngơ ngác ngốc ngốc , người bên ngoài cùng hắn chào hỏi cũng không thấy có động tĩnh gì, mà tại một bọn cảnh sát bên trong, một người mặc áo khoác màu đen, hai bên lông mày nhổng lên thật cao, một mặt anh khí trung niên nam nhân nhìn thấy Lâm cảnh sát lại là khẽ chau mày, vươn tay vỗ tay phát ra tiếng, kia Lâm cảnh sát lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, cả người thân thể chấn động, lập tức trái phải nhìn quanh hai lần, một bộ không có tỉnh ngủ mơ hồ bộ dáng.

Ngay tại Lâm cảnh sát mơ hồ thời điểm, bỗng nhiên một cái dáng người khôi ngô người một thanh nắm ở bờ vai của hắn, hô nói, " ta nói anh em, ngươi đã đi đâu, ta tìm ngươi đã nửa ngày, tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Đông Bình Châu cảnh thự tiền bối Phong thúc, Phong thúc nhưng lợi hại, vừa mới tại liễm thi phòng, một điểm cái kia thi thể, thi thể toàn bộ nhảy dựng lên , oa, làm ta giật cả mình."

Nghe nói như thế, Lâm cảnh sát tựa như hoàn toàn thanh tỉnh, vội vàng trái phải nhìn quanh, "Người kia đâu, cái kia giả quỷ Tây Dương đi nơi nào?"

"Uy, uy, ta đã nói với ngươi đâu, cái gì giả quỷ Tây Dương a, ngươi đang nói cái gì a." Nghe nói như thế, kia tráng kiện nam nhân nhịn không được nói.

"2237? Vị này là?" Nghe được 2237 phàn nàn, Lâm cảnh sát mới chú ý tới mình trước mặt 2237 cùng bên cạnh hắn Phong thúc.

"Hợp lấy ta vừa mới giới thiệu nửa ngày đều là bạch giới thiệu a, vị này là Đông Bình Châu tiền bối Phong thúc, Phong thúc, vị này là bót cảnh sát chúng ta Lâm cảnh sát, đúng, ngươi nói giả quỷ Tây Dương, cái gì giả quỷ Tây Dương a?" 2237 nghi hoặc nhìn Lâm cảnh sát nói.

"Cùng ngươi nói không rõ ràng, cái kia giả quỷ Tây Dương sẽ thuật thôi miên, đáng chết , ta nhất định phải bắt hắn trở lại." Lâm cảnh sát mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Đây không phải là thuật thôi miên, là một loại cực kỳ lợi hại thuật mê hoặc, bất quá thi pháp người không có ác ý, bằng không ngươi bây giờ tam hồn thất phách sợ là đã bốn phía tản ra." Nghe được Lâm cảnh sát phàn nàn, Phong thúc không mặn không nhạt nói.

"Tiền bối, cái gì là thuật mê hoặc a?" 2237 một mặt nghi hoặc nhìn Phong thúc, Phong thúc còn chưa kịp giải thích, Lâm cảnh sát liền bật cười một tiếng, "Tiền bối đùa ngươi, cái gì thuật mê hoặc không thuật mê hoặc , chỉ là thuật thôi miên mà thôi, làm cái gì đều muốn giảng khoa học căn cứ , được rồi được rồi, cùng ngươi giảng không rõ ràng."

"Vị này cảnh sát nói không sai, đích thật là thuật mê hoặc, không phải thuật thôi miên, không nghĩ tới trong cục cảnh sát còn có dạng này năng nhân dị sĩ, chính là bên trên chủ phù hộ, trìu mến thế nhân, Amen!" Ngay lúc này, một cái giọng ôn hòa bỗng nhiên ở trong bót cảnh sát vang lên, tựa như một trận xuân gió thổi tới, phá lệ để cho người ta cảm thấy dễ chịu.

Mà cũng không phải là tất cả mọi người cảm thấy thanh âm này thoải mái, một cái là Lâm cảnh sát, một cái khác chính là Phong thúc , chỉ thấy gió thúc nghe được thanh âm này lập tức nhíu mày, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cổng, liền gặp nơi cửa đứng đấy hai người, chính xác tới nói là một cái đứng đấy, một cái ngồi.

Ngồi chính là người Phong thúc ánh mắt chỉ là từ trên người hắn đảo qua liền không có chú ý nhiều hơn, mà đứng lấy , hách lại chính là đổi lại một bộ bạch bào Tô Tinh Huyền, cầm trong tay thánh kinh, trước ngực treo một viên màu bạc Thập Tự Giá, dương quang xán lạn gương mặt bên trên treo một cỗ cười ôn hòa ý, nhàn nhạt nhìn xem đám người, chính xác tới nói, là nhìn xem Phong thúc.

Nhìn xem gần ngay trước mắt Phong thúc, Tô Tinh Huyền không khỏi cảm thán, mình trải qua số cái thế giới, cùng anh thúc vai trò nhân vật cũng không phải lần đầu tiên gặp nhau, bất quá cho tới nay tu vi của mình đều lạc hậu rất nhiều, bây giờ mới tính là chân chính cùng hắn đứng ở một đầu hàng bắt đầu bên trên.

Bằng vào Tô Tinh Huyền bây giờ nhãn lực, một chút nhìn ra Phong thúc tu vi đã đạt tới thông linh thi chú đỉnh phong, mặc dù mình mới vừa tiến vào thông linh thi chú cảnh giới không lâu, nhưng dựa vào thi đan lực lượng, tu vi vững chắc, nghĩ đến so với Phong thúc cố nhiên không đủ khả năng, nhưng cũng chênh lệch không xa, cái này khiến Tô Tinh Huyền trong lòng, lần thứ nhất dâng lên cảm giác tự hào.

(tấu chương xong)

------------