Rốt cục, Tô Tinh Huyền mở ra hai mắt, chỉ gặp đôi mắt kia bên trong, ảm đạm biến hóa không chừng, nhìn một cái, Phù Sinh thế giới đều ở trong đó, nhất niệm quét ngang, lại là có thể bao phủ toàn bộ Đại Diễn thế giới, thiên địa vạn vật biến hóa, đều ở trong lòng, mà lại tiêu hao xa xa không giống với mới vào Thiên Sư chi cảnh thời điểm như vậy phí sức.

	Đương nhiên, Tô Tinh Huyền giờ phút này có thể quét ngang phát giác, cũng chỉ có thiên địa vạn vật, nhưng phàm là có chỗ tu vi, tự thân bởi vì chân nguyên phun trào nguyên nhân, đều có thể che giấu tự thân, Tô Tinh Huyền cũng không thể phát hiện, đương nhiên, nếu là Tô Tinh Huyền đem thần niệm co vào, tận lực đi điều tra, giữa thiên địa ngoại trừ mấy cái kia Linh Thần Hợp Nhất tồn tại bên ngoài, vẫn là không có mấy người người có thể ngăn trở hắn điều tra, giống nhau lúc trước Hư Dã quốc sư.

	Cảm thụ được hoàn toàn khác biệt thiên địa, Tô Tinh Huyền cả người làm sao đều cảm giác dễ chịu, cái loại cảm giác này, liền tựa như về đến trong nhà, phảng phất hắn chỉ cần khẽ động, toàn bộ thiên địa đều sẽ đi theo hắn động, như vậy tùy ý, như vậy tự do.

	Tại cảm thấy thoải mái dễ chịu đồng thời, Tô Tinh Huyền cũng rõ ràng, loại này cái gọi là trong lúc phất tay liền có thể hủy thiên diệt địa cảm giác bất quá là một loại ảo giác thôi, cái gọi là người tu đạo, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước, bây giờ Tô Tinh Huyền đã đến cảnh giới này, phương thiên địa này, trong mắt hắn, bất quá là Thiên Đạo ý chí, vạn vật pháp tắc hiển hóa, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể cải biến pháp tắc, bất quá cũng chỉ là dựa vào tại Thiên Đạo ý chí trên tình huống, không làm được cái gì lớn cải biến, chỉ là đem so sánh với người bình thường, dạng này không tính lớn cải biến, đã coi như là cải thiên hoán địa tồn tại.

	Ngoại trừ trong thiên địa này hết thảy đều rõ ràng tại ngực bên ngoài, Tô Tinh Huyền còn ẩn ẩn cảm giác được, tại thiên địa Tây Bắc, Côn Luân Sơn bên trên một chỗ tồn tại, tựa như thoát ly thiên địa này, ở nơi nào, là Tô Tinh Huyền thần niệm chưa từng đạt tới địa phương, loại cảm giác này, không giống như là bị người che lấp, mà giống như là chỗ kia tồn tại thiết thiết thực thực thoát ly thiên địa, mặc dù chỉ là ẩn ẩn cảm giác, nhưng Tô Tinh Huyền trong lòng đại khái có thể xác định, chỉ sợ cái kia tồn tại chính là cái gọi là Thiên Môn vị trí đi.

	Chú ý tới chỗ kia tồn tại vị trí vị trí, Tô Tinh Huyền không khỏi hiểu rõ gật đầu, khó trách cái này Côn Luân từ xưa đều là đạo môn người đứng đầu đạo môn tổ đình, mà lại vô số truyền thuyết thần thoại đều là đến từ Côn Luân, nguyên lai có thể thành tiên Thiên Môn ngay tại Côn Luân Sơn trên không, Côn Luân từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng có thể xem như cái này Thiên Môn người giữ cửa.

	Tô Tinh Huyền bây giờ đã thành tựu Linh Thần Hợp Nhất, có thể nói, chỉ cần gõ mở Thiên Môn, tắm rửa Côn Luân sắc trời, liền có thể thuận lợi phi thăng thành tiên, đối với cái này lưu truyền đã lâu Thiên Môn, Tô Tinh Huyền cũng ít nhiều có chút hiếu kỳ tâm tư, cảm nhận được ngày này ánh sáng tồn tại, liền muốn na di quá khứ.

	Nói đến, thành tựu Linh Thần Hợp Nhất về sau, trong đó một cái đặc thù chính là cùng thiên địa tương hợp, có thể hoành không na di, chỉ cần không phải chỗ kia địa giới có cái gì kỳ môn thuật pháp bên ngoài, giữa thiên địa, trên cơ bản chỉ cần Linh Thần Hợp Nhất cao thủ nguyện ý, đều có thể tại cực đoan thời điểm đạt tới.

	Đã quyết định, Tô Tinh Huyền cũng không trì hoãn thời gian, ngược lại là rất dứt khoát, thân hình thoắt một cái, liền tới đến Côn Luân Sơn bên trên, liền chuẩn bị phá vỡ hư không, hướng phía kia Thiên Môn chỗ mà đi, bất quá không đợi hắn động thủ, một thanh âm liền từ cách đó không xa truyền đến, "Tiểu gia hỏa, như thế lỗ mãng, chẳng lẽ lại coi là Linh Thần Hợp Nhất liền thật thiên địa tiêu dao không thành, liền không sợ chuyến đi này liền không về được? Vẫn là nói, Long Hổ sơn nhiều năm như vậy thật vất vả bồi dưỡng ra được một cái thiên tài như vậy, trên thực tế là cái không có đầu óc xuẩn tài không thành."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền động tác chính là dừng lại, trong lòng cũng là giật mình, phải biết, mình đã là Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới tồn tại, lại có thể có người có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại bên cạnh mình, mình còn không biết, thẳng đến đối phương lên tiếng vì đó.

	Tô Tinh Huyền tu vi tại giới này bên trong có thể xưng đỉnh tiêm, mà lại Tô Tinh Huyền không chỉ là dựa vào đại đạo bản nguyên thành đạo, càng dung hợp bàng môn, tả đạo cùng dị thuật ba, tu vi cũng không phải bình thường mới vào Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới người, chí ít, Tô Tinh Huyền tự nhận, tại tu vi bên trên, có lẽ không so được Hư Dã quốc sư mấy trăm năm tu vi cùng hộ quốc long vận hộ thân, nhưng là thật giao thủ, Tô Tinh Huyền cũng không cho rằng mình sẽ yếu tại hắn, huống hồ, liền xem như Hư Dã quốc sư, muốn dạng này vô thanh vô tức xuất hiện tại bên cạnh hắn cũng không thể, bây giờ lại lại người khác làm được.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền quay đầu hướng phía thanh âm kia truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một cái quần áo lôi thôi, tóc muối tiêu lộn xộn, toàn thân bẩn thỉu đạo nhân. Toàn thân trên dưới không có một chút không có pháp lực ba động, uể oải nằm tại tuyết trắng mênh mang trên đỉnh núi, ôm một cái bẩn thỉu Hoàng Bì Hồ Lô, từng ngụm uống rượu nước, phía sau còn bị cái này một thanh tràn đầy rỉ sắt kiếm, nhìn dạng như vậy, sợ là gỉ nhổ đều không rút ra được đi.

	Nhìn xem người này, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, nhịn không được nhìn chân của hắn một chút, UU đọc sách  nhìn thấy người kia chân hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới thở dài một hơi, lập tức nhịn không được cười thầm mình, vậy liền trùng hợp như vậy.

	Đừng nhìn người kia trên thân một tia pháp lực ba động đều không có, thế nhưng là có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại Tô Tinh Huyền bên người, ngoại trừ Linh Thần Hợp Nhất cảnh giới cao nhân bên ngoài không có khả năng có cái thứ hai, cho nên trước mắt người này hoặc là chính là Côn Luân vị kia tồn tại, hoặc là chính là ma đạo cái kia không biết nền tảng tồn tại, nhưng bất kể nói thế nào, tu vi bên trên, người này là nhất định không kém.

	Giống bọn hắn loại tồn tại này, trừ phi là tận lực ẩn tàng, nếu không mọi cử động không có khả năng giấu diếm được cặp mắt của bọn hắn, cho nên Tô Tinh Huyền động tác mặc dù bí ẩn, nhưng cũng bị người kia nhìn ở trong mắt, nhìn xem Tô Tinh Huyền đầu tiên là nhìn chân của mình một chút, sau đó thở dài một hơi, kia lôi thôi đạo nhân lại là nhịn không được nhíu mày một cái, không vui nói.

	"Thế nào, hiện tại hậu sinh vãn bối đều là như thế cuồng vọng sao? Không biết lão đạo sĩ đến cùng nơi đó để hậu sinh ngươi bất mãn, muốn ngươi như thế lén lén lút lút dò xét, chẳng lẽ lại đến cảnh giới cỡ này, còn như thế không có lực lượng không thành."

	Nghe được đạo nhân kia bất mãn, Tô Tinh Huyền lại là vội vàng tạ lỗi, mặc kệ người này đến cùng là lai lịch gì, chí ít tại không có hiểu rõ trước đó, Tô Tinh Huyền cần cho đối phương hợp lý đối đãi, chỉ gặp hắn thoáng chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói, "Tiền bối hiểu lầm, chỉ là tiền bối cách ăn mặc cùng bần đạo một cái quen biết cũ mười phần giống nhau, bần đạo nhất thời sinh lòng xúc động, chậm trễ tiền bối, còn xin tiền bối chớ trách, không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

	Tô Tinh Huyền đây cũng không phải đang gạt kia lôi thôi đạo nhân, hắn sở dĩ sẽ nhìn hắn chân, lại là bởi vì người này cách ăn mặc đơn giản cùng Thiết Quải Lý không khác nhau chút nào, khác biệt duy nhất cũng chính là một người cầm là kiếm rỉ, một người cầm là thiết quải, cho nên Tô Tinh Huyền mới có thể phản ứng như thế.