"Hừ, ngươi cái này nghiệt chướng, chỉ là ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy, vạn năm tu vi, đơn giản muốn tu luyện đến chó trong bụng đi." Nhìn xem Đông Hải ác giao khí thế hung hung, Tô Tinh Huyền lại là hỗn không e ngại, vung tay lên, ngưng kết hóa thành năm ngón tay, liền thấy đỏ Hoàng Huyền Tố Thanh ngũ sắc luân chuyển, chưởng khống Ngũ Lôi thi triển mà ra, chỉ thấy, to bằng cái thớt thần lôi gào thét mà đi, xông thẳng trong mây đen tâm, Băng Liên vị trí. Nghe "Ầm ầm" một tiếng, bọt nước văng khắp nơi, Băng Liên vỡ vụn, Đông Hải ác giao gào thét liên tục.

	Thấy thế, Đông Hải ác giao một đôi lớn như vậy giao trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, đạo nhân này đến cùng là lai lịch gì, thế mà tinh thông bén nhọn như vậy lôi pháp.

	Nhưng cũng không dám lãnh đạm, một cái Thần Long Bãi Vĩ, kia lớn như vậy giao đuôi giống như sông núi khuynh đảo, hướng phía Tô Tinh Huyền bỗng nhiên đập tới, liền nghe được lốp bốp một trận sấm sét vang dội, kia Ngũ Lôi chi pháp rơi vào kia giao đuôi phía trên, lại là ném ra từng đạo ánh lửa, thế nhưng là trong ngọn lửa, kia giao đuôi lại là ngay cả một điểm cháy đen thái độ cũng không có, thế mà dựa vào thân thể mạnh mẽ, sinh sinh phá hết cái này Ngũ Lôi chi pháp.

	Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi âm thầm gật đầu, cái này giao mặc dù không phải rồng, đến cùng cũng là long chúc, long tộc từ trước đến nay lấy nhục thân cường hãn mà nghe tiếng, cái này giao mặc dù không so được Long Tôn quý, đến cùng nhục thân cũng là không kém.

	"Ngao! ! !" Một thanh âm vang lên triệt thiên địa long ngâm, từ kia Đông Hải ác giao miệng bên trong phát ra, chỉ gặp mây mù vờn quanh, ngưng tụ tại quanh người hắn không tiêu tan, dài trăm trượng thân thể từ trong mây xông ra, dường như chao liệng cửu thiên, bàn diên lấy bay đến mấy người trước người, râu tóc tung bay, không giận tự uy, một đôi giao trong mắt mang theo huyết quang, giống như huyết ma hàng thế, mang theo khí thế bén nhọn, long trảo phía trên ngưng tụ một khối to lớn hàn băng, lại là hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng vồ tới.

	Tô Tinh Huyền thấy thế không dám thất lễ, đưa tay tại hư không một trảo, liền gặp Hoàng Tuyền Phiên phá không mà ra, đón gió bên cạnh dài, trùng trùng điệp điệp, giống như màn trời, Huyền Hoàng bảo quang lấp lóe, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, chỉ gặp kia long trảo rơi xuống, quả nhiên là xé rách càn khôn, huyền băng vỡ nát, khối khối băng cứng giống như vỡ vụn băng tiễn, vạn tên cùng bắn, mỗi một cái đều mang cường đại xuyên thủng lực lượng, hướng phía Hoàng Tuyền Phiên kích xạ mà tới.

	Tô Tinh Huyền lấy tay chỉ một cái, liền gặp Hoàng Tuyền Phiên chấn động ra đến, ba cái thượng cổ chữ triện viết liền chữ lớn lập tức tản mát ra trận trận quang hoa, âm khí phun trào không chừng, kia vạn tên cùng bắn mà đến, liền gặp âm khí theo thế mà động, lại là chậm rãi tách ra một đầu U Minh đường nhỏ, sao thấy, cái này trên đường nhỏ, tả hữu các là đỏ tươi Bỉ Ngạn Hoa, phô thiên cái địa, kia băng tiễn hàn khí khẽ động, liền như cuồng phong gào thét, phun trào âm khí, kia Bỉ Ngạn Hoa đung đưa trái phải, lại là giống như biển lửa vô biên, kia băng tiễn rơi vào trong đó, lại là trong nháy mắt tiêu tán ra, chính là một điểm gợn sóng cũng chưa từng nổi lên.

	Bởi vì cái gọi là, đến mà không trả lễ thì không hay, kia Đông Hải ác giao liên tục thi triển thần thông, Tô Tinh Huyền tự nhiên cũng sẽ không bị động phòng ngự, trong tay Đại Đạo Tam Thiên đột nhiên ném đi, kết động ấn quyết, rơi trên Hoàng Tuyền Phiên, liền gặp Hoàng Tuyền Phiên bên trong, âm khí chấn động ra đến, sương mù dày đặc tán đi, một đầu ngang qua giữa thiên địa, phát ra cuồn cuộn mờ nhạt chi sắc Vong Xuyên Hoàng Tuyền liền từ cái này Hoàng Tuyền Phiên bên trong phóng lên tận trời, ngay tại lúc đó, chỉ gặp Hoàng Tuyền Phiên ba chữ to trực trùng vân tiêu, một đầu không biết từ đâu mà đến, hướng gì mà đi vô biên Huyết Hà từ trên trời giáng xuống, cùng kia Vong Xuyên Hoàng Tuyền xa xa đối lập.

	Trong lúc nhất thời, liền gặp kia Vong Xuyên Hoàng Tuyền cùng vô biên Huyết Hà hóa thành một đầu máu hoàng giao thoa trường long, kia Đại Đạo Tam Thiên cũng là đột nhiên nhất chuyển, giống như giao long cuồng vũ, rơi vào kia trường long phía trên.

	Chỉ gặp cái này hai đầu 'Giao long' giống như trong truyền thuyết Kim Giao Tiễn, lên trên không trung, vãng lai trên dưới, tường vân hộ thể, đầu cũng đầu như cắt, đuôi giao hợp như cỗ. Một cắt hai đoạn, không thể ngăn cản, kia Đông Hải ác giao thấy thế hoảng sợ không thôi, vội vàng đại thổ long tức, một cỗ màu sắc hiện lên đen như mực long tức phun ra ngoài, như ngọn lửa màu đen lưu chặn đứng rơi vào kia hai đầu 'Giao long' phía trên.

	Đồng thời nâng lên kia bốn ngón tay giao trảo, một trảo nhô ra, trên không trung nhanh chóng mở lớn, cuồng hấp linh khí, tới Tô Tinh Huyền trước mặt đã có như ngọn núi lớn nhỏ, chỉ gặp kia giao trảo bên trong, không gian lực chấn động giống như bắt lấy một cái tiểu thế giới, không ngừng diễn hóa vỡ nát, nếu là thật sự bị một trảo này rơi vào thực chỗ, sợ là trong nháy mắt liền có thể hóa thành tro bụi,

	Lại là cái này Đông Hải ác giao biết Tô Tinh Huyền kia hai đầu 'Giao long' lợi hại, không dám thụ hắn một cắt, cường công Tô Tinh Huyền, lại là liều chết một trận chiến, có lẽ có thể bức bách Tô Tinh Huyền quay người trở về thủ.

	Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức minh bạch trong lòng của hắn suy nghĩ, hừ lạnh một tiếng nhất định phải đem cái này nghiệt chướng tru diệt, nhìn xem kia công tới một trảo lại là tay áo huy động, liền gặp trên người đạo bào tử quang đại thắng, điểm điểm kim mang phóng lên tận trời, hóa thành tám đạo kim quang, cái này tám đạo kim quang ở giữa không trung lẫn nhau ngưng kết, lại là hóa thành một phương kim sắc Bát Quái bộ dáng, ngăn tại kia long trảo phía trên.

	Chỉ gặp kia long trảo giống như kình thiên diệt địa rơi xuống, đánh vào kia Bát Quái phía trên, UU đọc sách đã thấy kim quang kia Bát Quái khẽ run lên, lại là cũng không có như trong tưởng tượng vỡ vụn , mặc cho kia trảo bên trong tiểu thế giới sôi trào như thế nào biến hóa, cũng không làm gì được tầng này thật mỏng kim quang.

	Lại nói Tô Tinh Huyền trên người cái này đạo bào không phải khác, chính là sau khi về núi, Thanh Hạc trưởng lão giao cho hắn Tử Kim Bát Quái Bào, làm Long Hổ sơn tam bảo một trong, cái này pháp bào chính là một kiện phòng ngự vô song bí bảo, bình thường công kích căn bản không làm gì được nó, nếu là đem nó lực lượng hoàn toàn phát huy ra, còn có thể bày ra Bát Quái Hàng Ma trận, có thể nói công phòng nhất thể, so với cái khác hai kiện truyền thế chi bảo cũng là không kém chút nào.

	Kia Đông Hải ác giao làm sao cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền Tử Kim Bát Quái Bào lợi hại như thế, một trảo rơi vào kim quang kia Bát Quái phía trên thời điểm, kia hai đầu 'Giao long' cũng đến hắn trước mắt, chỉ gặp kia một đằng đằng sát khí, một tiên quang phiêu miểu hai đầu 'Giao long', giữa không trung giống như âm dương Lưỡng Nghi, giao thoa mà qua, rơi vào kia trăm trượng lớn nhỏ giao thân phía trên, liền nghe được một tiếng hét thảm, kia Đông Hải ác giao phát ra một tiếng rên rỉ, bị đánh rơi xuống đất, hóa thành hình người, phun ra một ngụm lục sắc yêu huyết.

	Tô Tinh Huyền thấy thế hừ lạnh một tiếng, Đại Đạo Tam Thiên cùng Hoàng Tuyền Phiên rơi vào trong tay, nhìn xem Hoàng Tuyền Phiên bên trên tầng kia mây đen, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

	Lúc này, chỉ gặp một đạo độn quang rơi vào Đông Hải ác giao trước người, lo lắng hỏi, "Giao lang, giao lang ngươi không sao chứ."

	Nhìn xem người tới, Tô Tinh Huyền lại là nhận ra, nàng chính là bộ này phim truyền hình bên trong một cái phần diễn không cạn vai phụ, gọi là Xuân Anh, là cái này Đông Hải ác giao thê tử, lúc này hạ xuống đám mây, rơi xuống.

	"Ngươi đừng tới đây, nếu không chúng ta đồng quy vu tận, ngươi cũng không muốn nhìn xem những hài tử này chết đi." Nhìn thấy Tô Tinh Huyền rơi xuống, Xuân Anh vội vàng xuất ra cái kia túi Càn Khôn, kiêng kị nhìn xem Tô Tinh Huyền, rất có Tô Tinh Huyền dám can đảm khinh cử vọng động, nàng liền nhất cử hủy túi Càn Khôn ý tứ.