"Là thật sao? Cái này nhưng quá được rồi." Nghe vậy, Lữ Động Tân trên mặt vui mừng, vội vàng nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

	Thấy cảnh này, chính là trong lòng có lại nhiều hoài nghi, Tô Tinh Huyền cũng không tốt nói ra, chỉ có thể gật đầu nói, "Không tệ, vừa mới bần đạo vận chuyển thần mục, hoàn toàn chính xác không có ở trên người của ngươi nhìn thấy huyết chú vết tích."

	Nghe được Tô Tinh Huyền nói thẳng không thấy được huyết chú vết tích, nhưng không có nói máu của hắn chú đã giải khai, Lữ Động Tân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, ám đạo cái này Tô Tinh Huyền quả nhiên rất cẩn thận, liền xem như để hắn dùng hắn thần mục nhìn qua hắn cũng còn không có hoàn toàn tin tưởng, cũng may giáo chủ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, dùng Ngũ Hành Mê Tâm Trận che giấu trên người mình huyết chú, nếu không lấy cái này Tô Tinh Huyền lực lượng của mắt thần, nói không chừng thật đúng là có thể xem thấu mình cũng khó nói, khó trách giáo chủ đối với hắn như thế kiêng kị.

	Ý nghĩ này tại Lữ Động Tân trong đầu chợt lóe lên, lập tức liền gặp Lữ Động Tân cười nói, "Dạng này cũng quá tốt, không có huyết chú uy hiếp, chúng ta cũng có thể hảo hảo đối phó Thông Thiên giáo chủ, đối các vị tiên hữu, Động Tân ở chỗ này lại là có một cái đề nghị, không biết mấy vị tiên hữu, còn có Tô đạo trưởng nghĩ như thế nào?"

	"Động Tân a, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng tốt, chúng ta bát tiên một thể, không có gì không thể nói." Biết được Lữ Động Tân triệt để giải khai huyết chú, sáu tiên có thể nói đối với hắn là càng thêm tin tưởng, cũng càng thêm thân cận, Trương Quả Lão nghe vậy trực tiếp cười nói.

	"Đúng vậy a Động Tân, Quả Lão nói rất đúng, chúng ta bát tiên một thể, không có gì không thể nói, ngươi muốn nói cái gì cứ việc nói chính là." Hà Tiên Cô nghe vậy cũng là gật đầu nói.

	"Vậy ta liền thẳng thắn." Lữ Động Tân nghe vậy cười nói, "Là như vậy, cái này Thông Thiên giáo chủ ma công càng ngày càng lợi hại, lần này, cũng là bởi vì hắn, ta, còn có chủ vị tiên hữu, thậm chí là Tào Quốc Cữu, mới có thể tao ngộ nhiều như vậy cực khổ, ta nghĩ, không thể lại bỏ mặc đi xuống, bây giờ chúng ta bát tiên mặc dù còn không có hoàn toàn quy vị, nhưng là đã có bảy tiên, cho nên ta nghĩ, chúng ta hẳn là bắt đầu cần luyện Càn Khôn Bát Quái Trận, tới đối phó Thông Thiên giáo chủ."

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nguyên bản liền đối Lữ Động Tân có chút hoài nghi, huống chi, nguyên bản kịch bản bên trong, Lữ Động Tân chính là như thế thuyết phục sáu tiên, kết quả kém chút đem sáu tiên đều chôn vùi, không chút nghĩ ngợi liền nói, "Việc này tuyệt đối không thể, bát tiên một thể, chỉ có bát tiên tề tụ, mới có thể phát huy ra Càn Khôn Bát Quái Trận uy lực, nếu như các ngươi chỉ có bảy người, liền muốn bảy tiên thủ tám môn, Thông Thiên giáo chủ cũng không phải hời hợt hạng người, chỉ có các ngươi bảy người, là hoàn toàn đánh không lại hắn, Động Tân, ngươi làm sao xúc động như vậy." Nói, Tô Tinh Huyền nhìn về phía Lữ Động Tân trong mắt mang theo một tia không ngờ chi sắc.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, Thông Thiên giáo chủ ma công càng ngày càng lợi hại, chúng ta vẫn là không nên mạo hiểm , chờ đến Tào Quốc Cữu công đức viên mãn, quy vị rồi nói sau." Thiết Quải Lý nghe vậy cũng là vội vàng nói.

	"Đúng vậy a Động Tân, chúng ta biết ngươi bởi vì Thông Thiên giáo chủ thụ không ít khổ, thế nhưng là cái này thật sự là quá mạo hiểm." Hàn Tương Tử cũng không nhịn được khuyên nhủ.

	Nghe được đám người nhao nhao phản đối, Lữ Động Tân lại là không chút hoang mang, cười nói, "Ta nhìn các ngươi là hiểu lầm ta, Lữ Động Tân không ngốc, cái này Thông Thiên giáo chủ một cái huyết chú liền để chúng ta luống cuống tay chân, như thế nào lại biết rõ không thể làm, dùng bảy người Càn Khôn Bát Quái Trận đi đối phó hắn đâu, ý của ta là, chúng ta trước không đợi Tào Quốc Cữu, trước tiên đem Càn Khôn Bát Quái Trận luyện được thuần thục, dạng này liền xem như gặp gỡ Thông Thiên giáo chủ, chúng ta cũng có thể có lực đánh một trận."

	"Mặc dù chúng ta nhân thủ không đủ, nhưng là ta nghĩ, bảy người, đối đầu Thông Thiên giáo chủ, chí ít có thể bảo toàn chúng ta tự thân, dù sao, khoảng cách Tào Quốc Cữu công đức viên mãn, sợ là cần không ít thời gian, chúng ta cũng không thể không hề làm gì đi, mà lại trong khoảng thời gian này, ai biết Thông Thiên giáo chủ có thể hay không xuất hiện, chúng ta luyện thành trận pháp, chí ít có thể nhiều một phần trợ lực, cũng không thể một mực kỳ vọng Tô đạo trưởng, hoặc là nói Đấu Chiến Thắng Phật Tôn Ngộ Không tới giúp chúng ta đi."

	Nghe được Lữ Động Tân luyện Càn Khôn Bát Quái Trận không phải cùng nguyên bản kịch bản bên trong như thế đi đối phó Thông Thiên giáo chủ, Tô Tinh Huyền chính là sững sờ, làm sao cùng kịch bản bên trong không giống, nguyên bản hoài nghi Lữ Động Tân trên thân huyết chú không có giải khai, bây giờ lại là có chút không dám xác định, vừa đến, thần mục hoàn toàn chính xác không nhìn thấy huyết chú tồn tại, thứ hai, Lữ Động Tân cũng không có muốn mang theo sáu tiên thăng chịu chết ý tứ, chỉ là phải chuyên cần luyện trận pháp, đối mặt Thông Thiên có thể có lực đánh một trận thôi, như thế Lữ Động Tân có thể làm ra sự tình.

	"Nguyên lai là dạng này a, ta cảm thấy có thể a, bởi như vậy, vạn nhất chúng ta thật luyện được tốt, nói không chừng không cần Tào Quốc Cữu liền có thể đối phó Thông Thiên giáo chủ, lại nói, chúng ta cũng không phải vì đi cùng Thông Thiên giáo chủ liều mạng, an toàn bên trên cũng có bảo hộ, ta đồng ý." Hán Chung Ly nghe vậy gật gật đầu, khẳng định nói.

	"Cái này đích xác là ý kiến hay, ta cũng đồng ý." Hà Tiên Cô nghe vậy cũng nói, cứ như vậy, cái khác mấy tiên cũng là nhao nhao đồng ý, lập tức liền gặp Lữ Động Tân nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền thấy thế không khỏi nói, "Có thể cần luyện trận pháp là chuyện tốt, mà lại đây cũng là các ngươi bát tiên mình nội bộ sự tình, bần đạo không có ý kiến gì, các ngươi quyết định liền tốt."

	"Tô đạo trưởng lời nói này liền có vấn đề, chuyện này, Động Tân còn muốn mời đạo trưởng giúp ta một chút sức lực mới là." Nghe được Tô Tinh Huyền, Lữ Động Tân lại là khoát tay một cái nói.

	Nghe vậy, UU đọc sách Tô Tinh Huyền sững sờ, hồ nghi nhìn xem Lữ Động Tân, không giải thích được nói, "Động Tân lời này có ý tứ gì, chẳng lẽ ngươi muốn ta thay thế Tào Quốc Cữu vị trí, cùng các ngươi cùng một chỗ diễn luyện Càn Khôn Bát Quái Trận không thành, không được không được, các ngươi Thượng Động Bát Tiên ứng kiếp mà sinh, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận cũng là ứng các ngươi bát tiên mà sinh, trong thiên hạ, trừ bọn ngươi ra bát tiên bên ngoài, liền không một cái khác thần Tiên Yêu Ma có thể thi triển Càn Khôn Bát Quái Trận, đừng bảo là bần đạo không giúp các ngươi, liền xem như Thái Thượng Lão Quân, Như Lai Phật Tổ, cũng gia nhập không được, ngươi vẫn là không nên suy nghĩ nhiều."

	"Tô đạo trưởng hiểu lầm, Động Tân thân là bát tiên đứng đầu, tự nhiên biết cái này Càn Khôn Bát Quái Trận uy lực cùng vận chuyển pháp môn, biết đạo trưởng không có khả năng thay thế Tào Quốc Cữu vị trí, Động Tân có ý tứ là, khiến đạo trường thay thế Thông Thiên giáo chủ vị trí, giúp bọn ta luyện tập Càn Khôn Bát Quái Trận." Lữ Động Tân nghe vậy cười cười, liên tục khoát tay nói.

	"Thay thế Thông Thiên giáo chủ vị trí, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền tựa hồ đoán được cái gì, hỏi.

	Lữ Động Tân nghe vậy nói, "Là như vậy, Động Tân nghĩ, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận, chúng ta bảy người diễn luyện, liền xem như lại thế nào hoàn chỉnh không thiếu sót, cũng chỉ là mình cùng mình luyện tập, bất quá là đàm binh trên giấy thôi, thật đối đầu Thông Thiên giáo chủ, sợ là lực có thua, đến lúc đó trận pháp bị phá là nhỏ, liên lụy chư vị tiên hữu, chính là Động Tân là chết đến mười lần cũng khó từ tội lỗi."

	(tấu chương xong)