Dư Đại Hải hôm nay cao hứng không được, há miệng một mực vỡ ra, xem ra nàng giống như muốn so Mao Tiểu Phương còn cao hứng hơn mấy phần. Mà Mao Tiểu Phương mặc dù cao hứng, nhưng là khi nhìn đến , Dư Đại Hải vẻ mặt đó hắn liền cao hứng không nổi . Hắn luôn cảm thấy Dư Đại Hải có thể sẽ dựa vào chính mình đạo đường kiếm tiền.

Bất quá đang nghĩ đến nguyên tắc của mình về sau, hắn cũng nghĩ thông suốt rồi, tại ý nghĩ của hắn bên trong, chỉ cần là mình kiên trì nguyên tắc của mình. Cái này hương đảo đạo đường cũng chỉ sẽ tạo phúc bách tính mà sẽ không, bóc lột bách tính. Nghĩ đến nơi này nét mặt của hắn cũng là nới lỏng mấy phần.

Đợi đến cái này trên trấn mặt nhân vật có mặt mũi, đều đến đông đủ, Dư Đại Hải cười lớn đối một đám người vây xem nói: "Hôm nay ta trù tư thành đạo thuật cao nhân Mao đạo trưởng mở căn này hương đảo đạo đường, ta vì cái gì đâu, là tạo phúc trên trấn người. Có Mao đạo trưởng tọa trấn bổn trấn, so sánh về sau mọi người cũng sẽ yên tâm không ít, các ngươi nói có đúng hay không a?"

Dư Đại Hải mặt mũi cũng không nhỏ, một câu nói của hắn xuống tới, lập tức đưa tới một mảnh tiếng phụ họa âm. Tán dương có, vỗ tay cũng có.

Mao Tiểu Phương thấy tình cảnh này, trên mặt có chút nhịn không được rồi. Dù sao hắn xem như đạo này đường chủ nhà, lúc này vốn nên hắn nói lên đôi câu, nhưng là lúc này Dư Đại Hải ngược lại là càng giống là chủ nhân.

Dương Phi Vân xem thời cơ được nhanh, mang theo tiếu dung đi tới Dư Đại Hải trước người, thấp giọng khuyên nhủ: "Lão bản, căn này đạo đường đường chủ là Mao đạo trưởng, hiện tại hẳn là trước hết để cho Miêu đạo trưởng nói lên hai câu nói mới đúng."

Cái này Dư Đại Hải vẫn là mười phần nghe Dương Phi Vân , vừa nghe đến Dương Phi Vân lí do thoái thác cũng cảm thấy mình là không nên ở chỗ này nhiều lời bên trên thứ gì. Liên tục ngay cả gật đầu, nói: "Đúng đúng đúng, hẳn là , hẳn là ." Sau đó lại mặt hướng chúng nhân nói: "Tiếp xuống liền có Mao đạo trưởng nói lên hai câu."

Mao Tiểu Phương nghe vậy sững sờ, hắn lúc này ngược lại là ở trong lòng có chút mất bình tĩnh . Tuy nói Mao Tiểu Phương tại cái này bên ngoài lưu lạc rất nhiều năm, nhưng là dù sao hắn không có trải qua loại trường hợp này. Cho tới nay hắn đều là cùng một chút cổ quái kỳ lạ quỷ vật liên hệ . Muốn hắn bắt quỷ hoặc là cùng quỷ đàm phán người ở chỗ này liền ngay cả Bạch Mao khả năng cũng không bằng hắn. Nhưng là muốn hắn hướng về mấy trăm hào người tới nói bên trên hai câu, nàng đây liền thật không biết muốn nói cái gì .

Nhưng là đám người nhưng không có cho hắn suy nghĩ thời gian, trực tiếp đem cho đẩy lên chủ vị mặt.

Mao Tiểu Phương nhìn xem nhốn nháo đầu người, trong lúc nhất thời có chút á khẩu không trả lời được. Bất quá đã đến trình độ này. Muốn xuống dưới đây là tuyệt đối không thể . Phải biết Mao Tiểu Phương thế nhưng là một cái rất sĩ diện người. Lần này đi không phải đem mặt cho mất hết? Hắn tự nhiên là không nguyện ý.

"Hôm nay... Mở đạo đường. . . . ." Nửa ngày, hắn rốt cục biệt xuất một câu lắp ba lắp bắp hỏi nói...

Bạch Mao đều có chút nhìn không được . Rơi vào đường cùng, hắn đi qua một bên bắt đầu tham quan lên về sau hắn muốn chỗ ở. Không thể không nói cái này Dư Đại Hải đối đạo này đường vẫn là rất để ý, đạo này đường ở trong bố trí có thể nói vẫn là mười phần tốt, nghĩ đến liền xem như nơi này đạo đường đông đảo thần côn khắp nơi trên đất. Nhưng là tốt như vậy đạo đường lại chỉ sợ chỉ lần này một nhà.

Phải biết đám thần côn kia mặc dù bây giờ đem một chút không biết tình huống các hương dân cho hù sửng sốt một chút , nhưng là bọn hắn cũng đều là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng , một lúc bắt đầu tự nhiên không bỏ ra nổi rất nhiều tiền đến đóng một chỗ tốt đạo đường.

Nhưng là những này đối với tài sản đông đảo Dư Đại Hải tới nói lại hoàn toàn không tính thứ gì, tài sản của hắn dùng cái này tới nói chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Nhưng là ngay tại Bạch Mao quan sát đến căn này đạo đường thời điểm, hắn lại là còn ở trong đám người phát hiện một người, người này lại là cùng Bạch Mao tách ra không lâu Chung Bang, gia hỏa này lúc này chính hỗn ở trong đám người giống như là tại xem náo nhiệt. Bạch Mao cười cười. Đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chung cảnh quan, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại đại giá quang lâm a."

Chung Bang rõ ràng bị giật nảy mình, thân thể lắc một cái, vội vàng quay đầu lại tới. Đợi thấy rõ là Bạch Mao thời điểm. Lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Nguyên lai là Bạch đạo trưởng a, ta còn tưởng rằng là ta kia một bang đồng sự đâu, nếu như bị bọn hắn phát hiện bọn hắn khẳng định sẽ cười ta."

Sau đó nàng liền giống như là tại làm tặc đánh giá một phen bốn phía, phát hiện không có người nào nhìn chăm chú bên này sau mới yên tâm nói: "Bạch đạo trưởng, kỳ thật ta lúc đầu nghĩ đến chúc mừng, bất quá bởi vì ta thân phận quan hệ cho nên cũng không tiện đến, đã bị Bạch đạo trưởng phát hiện ta còn là đến nói một tiếng mở cửa đại cát."

Bạch Mao cười lắc đầu nói: "Không sao, đã tới không bằng liền theo ta đi vào ngồi một chút thế nào? Dù sao chúng ta cũng coi như là người quen."

Chung Bang lúc này khoát tay áo giống như là muốn chối từ, nhưng là đúng lúc này hét lớn một tiếng từ ngoài cửa truyền tới.

"Mao Tiểu Phương nhưng thật ra là một cái lấn thần lừa gạt quỷ thần côn, mọi người tuyệt đối không nên tin tưởng hắn!" Mọi người ở đây đều bị đạo thanh âm này cho kinh ngạc nhảy một cái, không biết đây là ai muốn tới kiếm chuyện. Dù sao trước đó Mao Tiểu Phương bắt quỷ nhưng là có không ít phóng viên tận mắt thấy , lúc này tới một người nói hắn đứng dậy lừa gạt quỷ, đây quả thực là đang nói đùa a.

Đợi đến sau một lúc lâu chỉ gặp lại là Chung Quân mang theo một bang đồ đệ đến nơi này, nghĩ đến lời nói mới rồi chính là nàng nói tới , bất quá gặp được nàng đám người đã cảm thấy càng buồn cười hơn . Dù sao hiện tại Chung Quân là thần côn sự tình có thể nói là tính tại trên trấn truyền ra, hiện tại đã rất ít không ai không biết chuyện này.

Thế là người ở chỗ này đều là cười to, từng cái trên mặt đều là mang theo xem kịch biểu lộ.

Chung Bang gặp được chuông quân, mặt của hắn lập tức đen, nhìn xem ở một bên đồng dạng là treo ý cười nhìn xem một màn này Bạch Mao, trên mặt của hắn mặt lập tức có chút không nhịn được. Hắn hiện tại cảm thấy rất mất mặt, từ nhỏ đến lớn hắn đều biết tỷ tỷ của hắn không có nửa phần bản sự, bây giờ lại là đi tới có chân tài thực học người sao đến đây nói người ta lấn thần lừa gạt quỷ, đây không phải tìm đến người rớt sao?

Thế là hắn cũng không trốn được nữa, vội vàng ra đám người, đến Chung Quân bên người. Lôi kéo y phục của nàng nói: "Đi nhanh đi, ngươi đến tới nơi này làm gì tới?"

Chung Quân cũng không nghĩ tới Chung Bang lại ở chỗ này, ánh mắt của nàng ngẩn người, nói: "A bang, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Bất quá đang nghe rõ Chung Bang muốn hắn thời điểm ra đi, nàng lập tức không vui. Cho tới nay nàng kiếm tiền chính là dựa vào là chính mình đạo đường, nhưng là hiện tại Mao Tiểu Phương cùng Bạch Mao đến một lần việc buôn bán của nàng liền mất ráo, cho tới nay đều tại không ai đi thêm dầu vừng. Cái này lại có thể nào để yêu tiền như mạng nàng có thể chịu được? Thế là hai ngày này đến nay nàng vẫn luôn nghĩ đến đối phó Bạch Mao hai người đối sách.

Mà tại biển cả lúc này lại là cũng đã mở miệng, "Chung Quân a, hiện tại ai cũng biết cho tới nay lấn thần lừa gạt quỷ chính là ngươi, ngươi bây giờ lại là lại vô duyên vô cớ đến chỉ chứng lông sư phó, ngươi có chứng cớ gì sao? Không có chứng cứ thì không nên nói lung tung, không phải nhất định khiến ngươi đến cục cảnh sát ở thêm mấy ngày." Yêu tiền người bình thường đều là biết kẻ có tiền năng lực , Chung Quân tự nhiên cũng là biết, hắn biết chỉ cần là Dư Đại Hải mở miệng, cục cảnh sát đại môn liền sẽ một mực hướng nàng mở ra.

Thế là vội vàng cười cười, nói: "Chứng cứ nha, tự nhiên là có, bằng không ta như thế nào lại đến nơi này đến chỉ ra chỗ sai đâu? Chờ một lúc ta liền lấy ra chứng cứ cho mọi người nhìn xem."

Dư Đại Hải nghe vậy ngược lại là sửng sốt một chút, nói: "A, đã có chứng cứ cũng không cần thừa nước đục thả câu, tuyệt đối không nên nói xấu lông sư phó a. Bằng không, từ luật pháp góc độ tới nói ngươi nhưng là muốn ngồi tù ."

Ở một bên Bạch Mao thấy thế cảm thấy buồn cười, Bạch Mao liền biết nữ nhân này nhất định sẽ tới tìm phiền toái, cho nên hai ngày này Bạch Mao vẫn không để cho A Phàm đi ra ngoài. Mỗi ngày để hắn tại quán trọ ở trong luyện công. Cho nên bọn hắn là khẳng định không thể tại A Phàm trên thân động tay chân gì , hắn hiện tại muốn nhìn lần này bọn hắn lại có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì tới.

Chung Quân lúc này bỗng nhiên đem nụ cười trên mặt vừa thu lại, nói: "Ta nói tới chứng cứ, chính là muốn Mao Tiểu Phương vì ta trị liệu một người, nếu là hắn có thể y tốt, hắn liền chứng minh hắn là chân tài thực học. Nếu là nhìn không tốt, vậy chỉ có thể nói đó chính là tại lấn thần lừa gạt quỷ."

Dư Đại Hải nghe cảm thấy buồn cười, nói: "Bệnh nhân khẳng định phải tìm bác sĩ nha, ngươi kéo tới tìm lông sư phó đây không phải có ý làm khó sao? Đạo thuật lại không thể trị liệu cái gì lớn chứng bệnh."

Chung Quân rất lưu manh biểu lộ nói: "Làm sao không được? Đạo thuật đến cao minh tình trạng hoàn toàn có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt , lại nói ta lần này dùng để thí nghiệm Mao Tiểu Phương cũng không phải cái gì bình thường chứng bệnh. Mà là trúng tà thuật bệnh nhân, nếu là Mao Tiểu Phương thật không được, vậy liền đã chứng minh hắn là một cái thần côn. Thần côn cũng không cần mở đường đường , cuốn gói đi bao xa là bao xa đi."

Mao Tiểu Phương đối mặt trung quân khiêu khích tự nhiên là nhất thời nuốt không trôi một hơi này, nói: "Tốt, ta y, đem bệnh nhân kia dẫn tới đi. Nếu là ta không cách nào y tốt cái này tà thuật ta đương nhiên sẽ không có mặt mũi đợi ở chỗ này."

Chung Bang lúc này trên mặt đã hắc như đáy nồi , hắn bỗng nhiên kéo một phát Chung Quân nói: "Tỷ tỷ, ngươi đừng lại ở chỗ này đảo loạn có được hay không?"

Nhưng là Chung Quân lúc này đương nhiên sẽ không để ý tới hắn, hất lên ống tay áo đem hắn cho hất ra, nói: "Tỷ tỷ sự tình ngươi bớt can thiệp vào, ngươi không nên ở chỗ này khí ta à."

Bạch Mao gặp náo nhiệt như vậy thanh tỉnh đến lúc đó cảm thấy buồn cười cực kì, rất có hào hứng nhìn xem cái chuông này quân lần này đến cùng muốn đùa nghịch hoa dạng gì. Bất quá tại trong lòng cũng là ẩn ẩn đoán được một điểm, nghĩ đến nàng có khả năng cố ý vì Mao Tiểu Phương ra chút nan đề, cho nên không biết ở đâu tìm một chút thân bên trên trúng tà thuật người tới.

Sau đó Chung Quân rất là đắc ý đem mọi người dẫn tới đầu trấn địa phương, lúc này đầu trấn đã không có người nào , dù sao hiện tại đã nhanh muốn tới giờ cơm, từng nhà có đang dùng cơm, có đi tham gia hương đảo đạo đường mở cửa nghi thức .

Trung quân giống như là án lấy mình thiết kế tốt lộ tuyến. Đi tới một chỗ bí ẩn bụi cỏ bên cạnh, cái này ra trong bụi cỏ đúng là giống như là có đây là a đồ vật không có quy luật run run. Tựa như là gặp được nhiều người như vậy nhận lấy kinh hãi.

Chung Quân đem bụi cỏ cho đẩy ra, cái này bên trong lập tức xuất hiện một quần áo rách rưới, mà lại run rẩy một cái lôi thôi tên ăn mày.

Chung Quân cười nói: "Xem đi, chính là hắn, đây là sát vách thị trấn bên trên lý Nhị Ngưu, hắn từ nhỏ đâu, liền bị người hạ tà thuật. Trải qua thường gặp được kinh khủng đồ vật, hiện tại mới biến thành cái dạng này, chỉ cần Mao Tiểu Phương đem hắn cho y tốt thế là được ."

Lôi cuốn cung cấp không pop-up toàn chữ đọc online cùng txt toàn tập download, đổi mới tốc độ càng nhanh văn chương chất lượng càng tốt hơn , nếu như ngài cảm thấy lôi cuốn không tệ liền nhiều hơn chia sẻ trạm [trang web]! Tạ ơn các vị độc giả ủng hộ!

Lôi cuốn cao tốc xuất ra đầu tiên đạo thống truyền thừa hệ thống chương mới nhất, bản chương tiết là 248, Chung Quân đến. Quyển sách không pop-up toàn văn đọc miễn phí địa chỉ vì.

Nếu như ngươi thích « đạo thống truyền thừa hệ thống » lời nói, mời hướng ngài QQ Group cùng Microblogging bên trong bằng hữu đề cử, nhớ lấy chia sẻ càng nhiều đổi mới liền càng nhanh nha!

------------