"Khiếu Nguyệt Thiên Lang?" Kim Phật thấy thế khẽ di một tiếng, lại là một chút nhìn ra ánh trăng này theo hầu, không đợi hắn kịp phản ứng, liền nghe đến giữa không trung truyền đến một tiếng quát lớn, "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, Vạn Kiếm Quy Tông, thiên địa về linh!"

Nương theo lấy cái này âm thanh quát lớn mà đến, là kia phô thiên cái địa kiếm quang cùng từng đạo lưỡi dao tiếng xé gió, chỉ gặp giữa không trung vạn đạo kiếm quang rơi xuống, xoát xoát xoát hướng phía Kim Phật mà đến, kia Kim Phật chưa kịp phản ứng, liền nghe được tạch tạch tạch vô số nhẹ vang lên truyền đến, lại là kia kiếm quang rơi vào Kim Phật phía trên, trong nháy mắt đem kia Kim Phật đánh vỡ nát.

Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức thở ra một cái, chỉ gặp kia vạn đạo kiếm quang tựa như nhũ yến về tổ, xoát xoát xoát hướng về một phương hướng bay đi, Tô Tinh Huyền thuận kiếm quang nhìn lại, chỉ gặp tại cách đó không xa một tòa trên mặt đá, Yến Xích Hà, tiểu Bạch cùng Ninh Thái Thần ba người đứng sóng vai, vừa mới xuất thủ tương trợ , chính là ba người này không thể nghi ngờ.

"Tô đạo hữu, các ngươi không có sao chứ?" Tô Tinh Huyền nhìn qua thời điểm, ba người cũng liền bận bịu chạy tới, Yến Xích Hà liền vội vàng hỏi.

"Đa tạ Yến đạo huynh tương trợ, ta không sao, bất quá kia Kim Phật chỉ là yêu nghiệt giả thân, hắn chân thân lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, chúng ta phải cẩn thận nhiều hơn mới là." Tô Tinh Huyền vội vàng nói.

"Mã meo mã meo hồng, phong hỏa lôi điện!" Tô Tinh Huyền vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng sợ hãi truyền đến, chỉ gặp Tri Thu Nhất Diệp cầm trong tay bảo kiếm thi triển kiên quyết, phong hỏa lôi điện lập tức bắn ra, mà ở trước mặt của hắn, chỉ gặp một đạo bóng đen to lớn đúng là từ cái này nâng lên cát bụi ở trong bay ra. Đợi đến Tô Tinh Huyền thấy rõ thời điểm, chỉ là gặp đến kia là một con to lớn mà dữ tợn đầu! Đúng là cái này đại ngô công biến thành nguyên hình!

"Không tốt, kia yêu nghiệt ra ." Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà lập tức lấy làm kinh hãi, không chút nghĩ ngợi liền hướng phía Tri Thu Nhất Diệp bay đi.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp!"

"Nắm giữ Ngũ Lôi, ngũ lôi oanh đỉnh!"

Chỉ gặp một đạo hồng quang cùng một đạo ngũ sắc lôi đình hướng phía kia to lớn con rết đánh tới, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, "Tê!" Kia to lớn con rết phát ra một tiếng gào thét, thân thể khổng lồ cũng là bị lôi đình cùng đạo ấn kích lui lại mấy bước, ngã trên mặt đất nhấc lên mảng lớn bụi mù.

Đợi đến bụi mù tán đi thời điểm, chỉ gặp kia con rết lung lay trăm trượng lớn nhỏ thân thể, gật gù đắc ý , từ trong bụi mù bò lên ra, trên thân thế mà một điểm vết thương đều không có.

Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong lập tức kinh hãi một chút, hắn nhưng là biết cái này đại ngô công bất phàm , trong phim ảnh Yến Xích Hà cùng Tri Thu Nhất Diệp hai người liên thủ, đều trên tay hắn ăn phải cái lỗ vốn, lại còn không có đem phòng ngự của hắn cho công phá, có thể thấy được sự lợi hại của nó! Bây giờ thật nhìn thấy bản thể về sau, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết đây là tại sao, cái này con rết tinh căn bản chính là con rết bên trong dị chủng, Thiết Bối Ngô Công thành tinh, lực phòng ngự vốn là không tầm thường.

Tăng thêm cái này con ngô công tinh bày xuống nói chuyện, đã hấp thu không ít Long khí, mặc dù xa xa không đến có thể hóa rồng tình trạng, nhưng là tại long khí tác dụng dưới, đã có một chút Chân Long hình thái, cho nên thân thể trở nên càng thêm to lớn, lực phòng ngự cũng là càng thêm kinh người, chẳng trách mình cùng Yến Xích Hà công kích liền ngay cả Hắc Sơn lão yêu cũng không thể đón đỡ, hắn chịu hai lần lại là ngay cả phòng ngự đều không có phá.

Không đa nghi kinh quy tâm kinh, động tác trên tay lại là không có dừng lại, Tô Tinh Huyền lúc này thân hình cưỡi gió mà đi, trong lòng bàn tay Trấn Hồn Linh lại là vung múa lên. Chỉ gặp trên tay của hắn hoa mắt huy động, trong chốc lát đúng là tại trước người hắn hoạch xuất ra một đạo phù văn màu vàng!

Cẩn thận nhìn nhìn, liền sẽ phát hiện cái này phù văn màu vàng bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, lại là ẩn chứa năm đạo lôi đình pháp lực, bị Tô Tinh Huyền lấy Ngũ Hành chi pháp, ngưng luyện ra một đạo duệ kim thần lôi, "Ba!" Tô Tinh Huyền bỗng nhiên hất lên tay áo, trực tiếp đánh vào phù văn phía trên, chỉ nghe một tiếng nổ vang, lập tức phù văn chính là hướng phía đại ngô công cho nghênh đón tiếp lấy. Bởi vì đại ngô công mục tiêu thật sự là quá lớn, cho nên hắn căn bản là không kịp trách né, chính là rắn rắn chắc chắc trúng vào lần này.

"Ba! Xì xì xì!" Lại là một tiếng nổ vang, chỉ gặp đạo phù này văn đúng là giống thuốc cao da chó địa. Đính vào đại ngô công trên đầu! Mà lại đồng thời còn tựa như in dấu như sắt thép, gặp đầu của hắn cho đốt tư tư phát vang, tại kia lôi đình lúc nổ, một cỗ duệ kim chi khí tựa như thần binh lợi nhận, tứ tán ra, trong nháy mắt đem con rết tinh chung quanh cỏ cây ngăn cách, liền ngay cả Thiết Bối Ngô Công kia một thân mình đồng da sắt, mặc dù không có bị phá phòng ngự, nhưng cũng tiếng kêu rên liên hồi, có thể thấy được không có chút nào dễ chịu.

"Rống!" Kịch liệt đau nhức phía dưới, kia to lớn con rết lập tức khởi xướng cuồng đến, thân thể khổng lồ trên dưới vặn vẹo, tựa như một đầu biển sâu cự mãng, thân thể khổng lồ đập xuống đất, mỗi một lần huy động, liền có vô số cự thạch tựa như châu chấu hướng phía Tô Tinh Huyền mấy người đập tới.

Đối mặt cái này từng cái khoảng chừng hai người cao lớn nhỏ tảng đá, Tô Tinh Huyền mấy người chính là đạt đến nửa bước Thiên Sư chi cảnh cũng không dám đón đỡ, lại là bốn phía tránh trốn đi, cũng may những này cự thạch mặc dù uy lực to lớn, nhưng là đồng dạng , thể tích cũng cũng đủ lớn, mấy người đều là thân hình linh hoạt hạng người, Tri Thu Nhất Diệp càng là tinh thông thuật độn thổ, bất luận cái này cự thạch cỡ nào mãnh liệt, đều chưa từng làm bị thương ba người mảy may.

"Hai vị đạo hữu, tiếp tục như vậy không được, ta xem chúng ta vẫn là liên thủ, công kích một điểm, chỉ cần có thể đem trên người hắn giáp trụ phá vỡ, dù là chỉ có một điểm, chúng ta cũng có thể đem hắn tru diệt." Tô Tinh Huyền thấy thế vội vàng nói, dù sao liền xem như nhật thực cũng sẽ không nói vĩnh viễn, nếu là không có thể mượn cơ hội này đem con rết tinh tiêu diệt, về sau liền càng không có khả năng.

"Tốt, để ta chặn lại hắn, các ngươi động thủ." Tri Thu Nhất Diệp nghe nói như thế, vội vàng nói, lập tức liền gặp hắn đem bảo kiếm trong tay hướng trên mặt đất đột nhiên cắm xuống, kết động ấn quyết, "Thiên địa pháp linh, trục quỷ khu ma lệnh, thần binh khẩn cấp, đi!" Chỉ gặp số tấm bùa vàng bay ra, rơi tại giữa không trung, kia từng khối cự thạch lại là trong nháy mắt bị định tại giữa không trung, sau đó thật giống như bị người ấn trở về khóa, cấp tốc ngược lại bay trở về, hướng phía kia con rết tinh đập tới.

Mặc dù không biết Tri Thu Nhất Diệp làm cái gì, nhưng là Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà cũng biết cơ hội khó được, chỉ gặp Tô Tinh Huyền, một tay bóp trời Lôi Ấn, trên bầu trời dẫn ra ngàn vạn đạo lôi xà du tẩu Tử Phủ lôi quang, lấy thần niệm đem Trấn Hồn Linh kéo hướng không trung, ngàn vạn đạo tử sắc thần lôi, như là lôi xà du tẩu, lại giống như nhũ yến về tổ, từ bốn phương tám hướng hướng Trấn Hồn Linh phía trên ngưng tụ.

Mấy hơi ở giữa cái kia vốn là đồng thau chế tạo Trấn Hồn Linh phía trên, bị dày đặc du tẩu lôi quang quay chung quanh, hoàn toàn trở thành một đoàn tử sắc to lớn lôi cầu. Cường thịnh như vậy lôi đình, chính là Trấn Hồn Linh bực này Bảo khí, nhất thời cũng có chút không chịu nổi, chỉ nghe ken két vài tiếng nhỏ xíu nhẹ vang lên, tại lôi đình bạo phá bên trong hào không thấy được, chỉ có Tô Tinh Huyền, tâm thần chấn động dưới, sắc mặt có chút khó coi.

(tấu chương xong)

------------