Nhìn xem đại hán rời đi thân ảnh, Ninh Thái Thần lập tức thở ra một cái, lúc này mới phát hiện mình sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, ngay cả vội vươn tay đem mồ hôi lạnh trên trán lau đi, nhìn một chút đứng tại Tô Tinh Huyền sau lưng Huyền Khôi một chút, trước đó nhìn Huyền Khôi thời điểm, chỉ cảm thấy người hầu này mộc mộc nột nột, cũng không biết cơ không cơ linh, nhưng là bây giờ xem ra, nơi đó là cái gì chất phác, rõ ràng cao thủ chân nhân bất lộ tướng.

Nghĩ tới đây, Ninh Thái Thần vội vàng nói, "Tô đạo trưởng, khó trách vừa mới đạo trưởng vững như Thái Sơn, nguyên lai bên người có cái này các cao thủ hộ vệ, thật đúng là đem ta lo lắng hỏng."

"Ninh huynh đệ nói đùa, Huyền Khôi cũng chỉ bất quá biết chút trang giá bả thức thôi, tính không được cao thủ gì, chỉ là người kia bản sự không cao thôi." Tô Tinh Huyền cười nói, trong lời nói đối đại hán kia lại là một điểm không để vào mắt.

Ninh Thái Thần nghe lại là xem thường, chỉ nói là Tô Tinh Huyền khiêm tốn, thật tình không biết đối với Tô Tinh Huyền bực này nửa bước Thiên Sư Đại chân nhân tới nói, Huyền Khôi vừa mới kia một chút, thật đúng là có thể nói là trang giá bả thức, về phần họ Hạ Hầu đại hán kia, càng là ngay cả vào mắt tư cách đều không có.

Ninh Thái Thần vốn đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, cỏ tranh trong đình vang lên một trận lộc cộc âm thanh, Ninh Thái Thần sắc mặt lập tức đỏ lên, thầm nghĩ trong lòng, đây cũng quá qua thất lễ chút, thế mà tại Tô đạo trưởng trước mặt phát ra bực này thanh âm, trời ạ, nhiều năm như vậy sách thánh hiền, đều đọc đi đến nơi nào .

Tô Tinh Huyền nghe được thanh âm này cũng là sững sờ, lập tức vang lên trong phim ảnh Ninh Thái Thần cái kia so tảng đá còn cứng hơn màn thầu, không khỏi khẽ cười một tiếng, quay đầu nói nói, " Huyền Khôi, lấy chút ăn cho Ninh huynh đệ."

Kỳ thật, Tô Tinh Huyền lời này chẳng qua là tại chuyển di Ninh Thái Thần lực chú ý, kỳ thật, nếu như không phải Ninh Thái Thần, Tô Tinh Huyền còn cái này không có chú ý tới ăn uống vấn đề, tiến vào Hóa Linh vì thần cảnh giới về sau, Tô Tinh Huyền bản thân đối với ăn uống đã thật to cắt giảm , mặc dù còn chưa từng đến Thiên Sư Tích Cốc cảnh giới, nhưng mấy ngày thậm chí là mười mấy ngày ăn một bữa đã đầy đủ tiêu hao, về phần Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang, một cái cương thi, một cái yêu quái, tự nhiên càng thêm không cần sự vật.

Bất quá cũng may Tô Tinh Huyền Tụ Lý Càn Khôn bên trong sự vật cũng không ít, ngược lại cũng có thể ứng phó một hai .

Nhìn xem Huyền Khôi trong tay tinh xảo khẩu phần lương thực, đang nhớ tới mình trong bao quần áo kia so tảng đá còn cứng rắn hơn ba phần màn thầu, Ninh Thái Thần hữu tâm cự tuyệt, nhưng mùi thơm của thức ăn thật sự là để hắn khó mà tự kiềm chế, tăng thêm Tô Tinh Huyền kia một bộ chân thành tha thiết khuôn mặt, để Ninh Thái Thần cũng không khỏi thả lỏng trong lòng bên trong bao phục, nói một tiếng cám ơn về sau liền mượn đi qua, ăn thời điểm vẫn không quên chia một ít cho Khiếu Nguyệt Thiên Lang ăn.

Làm nửa bước Thiên Sư cảnh giới yêu quái, Khiếu Nguyệt Thiên Lang làm gì cũng chướng mắt những cái kia ăn uống, tại Ninh Thái Thần cho ăn tới thời điểm, không chút nghĩ ngợi liền chuẩn bị một cái đuôi cho đùa xuống đất đi, thế nhưng là vừa mới có hành động, liền nhìn thấy Ninh Thái Thần trong mắt chờ mong, nghĩ đến cái này xuẩn thư sinh mình đói gần chết thời điểm thế mà còn băn khoăn cho mình cho ăn ăn , Khiếu Nguyệt Thiên Lang động tác lập tức dừng lại, do dự một chút vẫn là há miệng ra, đem Ninh Thái Thần đút tới đồ ăn nuốt vào.

Cứ như vậy, một người một 'Chó', ngươi một ngụm, ta một ngụm , đem phân lượng không ít đồ ăn đều nuốt vào, lúc này, trên trời mưa cũng rốt cục ngừng, Tô Tinh Huyền thấy thế đứng người lên, hướng phía Ninh Thái Thần cười cười, "Ninh huynh đệ, hiện tại mưa đã tạnh, bần đạo còn có một số việc, lại là muốn đi trước ."

"A? Đạo trưởng muốn đi rồi?" Nghe nói như thế, Ninh Thái Thần trên mặt hiện lên một tia không bỏ, ngay cả vội vàng đứng lên, "Đã mưa tạnh , vậy không bằng ta cùng đạo trưởng cùng đi đi, ta muốn đi quách bắc huyện thu sổ sách, không biết đạo trưởng dự định đến đó?"

"A, cái này cũng không cần , ta địa phương muốn đi cũng không phải cái gì chợ, dã ngoại hoang vu , cũng không thích hợp Ninh huynh đệ, chúng ta vẫn là xin từ biệt đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Ninh Thái Thần yêu cầu.

"A, dạng này a." Nghe được Tô Tinh Huyền cự tuyệt, Ninh Thái Thần trên mặt hiện lên một chút mất mác, nhìn một chút trong ngực Khiếu Nguyệt Thiên Lang, mặc dù chỉ ở chung được một lát, thế nhưng là Ninh Thái Thần là thật rất thích cái vật nhỏ này, luôn luôn rúc vào trong ngực của mình, một bộ nhu nhu nhược nhược cần muốn bảo vệ dáng vẻ.

Cũng may Khiếu Nguyệt Thiên Lang không biết Ninh Thái Thần suy nghĩ trong lòng, nếu là cho hắn biết, mình tại cái này tay trói gà không chặt xuẩn thư sinh trong mắt là cái nhu nhu nhược nhược cần muốn bảo vệ vật nhỏ, sợ là vài phút hiện ra nguyên hình cho hắn nhìn xem, đến cùng ai mới cần muốn bảo vệ.

Nhìn xem Ninh Thái Thần một mặt đáng vẻ không bỏ, Tô Tinh Huyền lại là mỉm cười, chỉ vào Khiếu Nguyệt Thiên Lang nói nói, " như vậy đi, ta địa phương muốn đi không lắm an ổn, không bằng tiểu súc sinh này liền tạm thời giao phó cho Ninh huynh đệ ngươi chiếu cố một hai , chờ chúng ta gặp nhau thời điểm, ngươi trả lại cho ta tốt."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Ninh Thái Thần cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang đều là sững sờ, lập tức Ninh Thái Thần mặt lộ vẻ vui mừng, há miệng liền phải đáp ứng, thế nhưng là rất nhanh liền lộ ra một chút do dự, nhìn về phía Tô Tinh Huyền nói nói, " cái này, như vậy được không? Vạn nhất chúng ta gặp không được làm sao bây giờ, cái này, con chó nhỏ này Tô đạo trưởng ngươi vẫn là lưu lại đi."

Ninh Thái Thần lúc nói chuyện, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng nhìn về phía Tô Tinh Huyền, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, chủ nhân ngươi đây là ý gì, ngươi không cần ta nữa sao? Làm sao muốn đem ta giao cho cái này xuẩn thư sinh, mặc dù ngực của hắn thật ấm áp, nhưng cũng không là chủ nhân của ta a?

"Ninh huynh đệ ngươi yên tâm, bần đạo mặc dù không có cái gì lớn bản sự, nhưng là nhiều ít tinh thông một điểm mệnh lý chi thuật, Ninh huynh đệ ngươi cùng ta có duyên, không được bao lâu chúng ta liền sẽ có gặp lại ngày , trước đó, tiểu súc sinh này giao cho ngươi chiếu cố ta rất yên tâm." Tô Tinh Huyền cười nói, nói chuyện đồng thời dùng ánh mắt khuyên bảo Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Nghiệt súc, cái này Ninh Thái Thần ta liền giao cho ngươi bảo vệ, ngươi nhớ kỹ, tại chúng ta gặp gỡ trước đó, đừng cho hắn bị yêu tà hoặc là phàm nhân làm hại, mặt khác, lần này đi Ninh Thái Thần sẽ gặp phải một cái tu vi chẳng ra sao cả nữ quỷ, ngươi chỉ cần ngầm bên trong bảo hộ Ninh Thái Thần, không muốn tại nữ quỷ trước mặt bại lộ thân phận, trừ phi Ninh Thái Thần lọt vào nguy hại, nếu không mặc kệ hắn cùng nữ quỷ phát sinh cái gì, ngươi cũng xem như không biết, rõ chưa?

Tiếp thu được Tô Tinh Huyền ám chỉ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang thế mới biết Tô Tinh Huyền đem hắn đặt ở Ninh Thái Thần bên người là có mục đích khác, cũng liền không xoắn xuýt , an tâm nằm Ninh Thái Thần trong ngực, hưởng thụ lên ấm áp ôm ấp tới.

"Đã dạng này, vậy ta liền thay đạo trưởng chiếu cố nó mấy ngày tốt." Ninh Thái Thần nói, mặc dù không quá tin tưởng Tô Tinh Huyền nói tới mệnh lý chi thuật, ngươi ta hữu duyên loại hình , nhưng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mặt chăm chú, thầm nghĩ có lẽ Tô đạo trưởng việc cần phải làm trọng yếu hơn, không tiện mang theo tiểu Bạch (Ninh Thái Thần trong lòng cho Khiếu Nguyệt Thiên Lang đặt tên), ta liền thay hắn chiếu cố mấy ngày tốt , chờ Tô đạo trưởng làm xong việc , lại đem tiểu Bạch còn cho hắn tốt.

Rốt cục viết đến Thiến Nữ U Hồn , ta viên này mê đệ tâm rốt cục có thể rạo rực, nếu như phát hiện văn bên trong đối với Ninh Thái Thần đại lượng khắc hoạ, không muốn hoài nghi, chính là mê đệ tâm chất mật dập dờn? ? ヽ(°▽°) no?

(tấu chương xong)

------------