Tại Bạch Tố Trinh tại ma đạo Thánh Quân thế công hạ hiểm tượng hoàn sinh thời điểm, ma phủ bên ngoài, một tràng tiếng bước chân rõ ràng trong nháy mắt truyền đến, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn lại, liền gặp Tiểu Thanh dẫn râu quai nón Bát Lượng cùng Hứa Tiên đi tới.

	Phát hiện Tiểu Thanh trở về, ma đạo Thánh Quân thế công càng thêm tàn nhẫn ba phần, Bạch Tố Trinh lúc đầu tại ma đạo Thánh Quân thế công hạ hiểm tượng hoàn sinh, bây giờ ma đạo Thánh Quân thế công càng thêm tàn nhẫn, áp lực tăng gấp bội, đáp ứng không xuể, một cái sơ sẩy, bị ma đạo Thánh Quân một kiếm đâm rách phun, nếu như không phải Bạch Tố Trinh có được ngàn năm tu vi, kịp thời tránh ra, sợ là đã chết tại ma đạo Thánh Quân dưới kiếm, nhưng chính là như thế, cánh tay cũng ma đạo Thánh Quân một kiếm, kịch liệt đau nhức phía dưới, kém chút đưa tay bạch Ất kiếm đều buông lỏng ra.

	"Tỷ tỷ ta tới giúp ngươi!" Thấy cảnh này, Tiểu Thanh lập tức biến sắc, tay thanh hồng kiếm lập tức hóa ra một đạo thanh mang, hướng phía ma đạo Thánh Quân công tới, Bạch Tố Trinh thấy thế cũng là khẽ cắn môi, không lo được cánh tay không ở chảy xuôi máu tươi, mạnh Hành Vân khí, bạch Ất kiếm cũng là hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía ma đạo Thánh Quân giết tới.

	"Vùng vẫy giãy chết!" Ma đạo Thánh Quân thấy thế hừ lạnh một tiếng, tay bảo kiếm vung lên, một đạo kiếm mang màu đỏ ngòm liền đem Tiểu Thanh đánh ra, đồng thời quay người đâm về Bạch Tố Trinh, "Hôm nay ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Bịch một tiếng, chỉ thấy máu mang cùng bạch quang đụng vào nhau, chỉ nghe răng rắc một tiếng, bạch quang bất quá trong nháy mắt, liền bị huyết mang đánh nát, Bạch Tố Trinh chỉ cảm thấy tay bạch Ất kiếm truyền đến một trận cự lực, lập tức như bị sét đánh, một cỗ kịch liệt đau nhức rơi vào lòng bàn tay, bạch Ất kiếm cơ hồ tróc ra, nếu như không phải nàng cắn chặt răng, gắt gao nắm chặt, sợ là giờ phút này bạch Ất kiếm đã rơi xuống đất, nhưng làm như thế đại giới, chính là nàng lòng bàn tay hổ khẩu chi, máu tươi chảy đầm đìa, một đôi nhu di sinh sinh bị đánh nứt ra đến, một mảnh máu thịt be bét dáng vẻ.

	Mắt thấy kia một đạo huyết mang muốn đâm vào trong lòng nàng thời điểm, Tô Tinh Huyền cảm thấy một cỗ chí thuần đến chỉ toàn lực lượng truyền đến, thân thể chấn động mạnh một cái, hướng phía kia Hứa Tiên nhìn lại, chỉ gặp Hứa Tiên nhìn xem hiểm tượng hoàn sinh Bạch Tố Trinh, hai mắt bất động, từng khỏa to như hạt đậu nước mắt lại là từ mắt chảy ra, kia chí thuần đến chỉ toàn lực lượng, bắt đầu từ mắt của hắn chảy ra.

	Cỗ lực lượng kia, kia cỗ quen thuộc ba động, phật cốt mạnh hơn gấp trăm ngàn lần, Tô Tinh Huyền chính là cái gì đều không cần làm, đều có thể cảm nhận được lực lượng, chỉ gặp lệ kia hoàn thành mưa, hóa thành vô biên nước sạch, hướng phía ma đạo Thánh Quân cùng quanh mình ma phủ mà đi.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng hoàn hồn, biết đây cũng là kia thứ chín giọt nước mắt, nơi đó có thể để cho nó như phim truyền hình, hao phí tại đánh bại ma đạo Thánh Quân bực này việc nhỏ, thấy thế vội vàng xuất thủ, chỉ gặp Tụ Lý Càn Khôn triển khai, kia đầy trời lệ vũ lập tức hóa thành một viên óng ánh sáng long lanh nước mắt, giống như lưu ly kim cương vỡ, lóe ra ngũ thải tiêu hết, ẩn chứa một cỗ lớn lao lực lượng.

	Tại Tô Tinh Huyền thu hồi viên này nước mắt thời điểm, cửu thiên chi, chỉ một thoáng mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, giống như thiên băng địa liệt, tận thế, một cái uy thế lớn lao từ cửu thiên mà hàng, rơi vào Tô Tinh Huyền thân, tựa như một đạo vô tình thẩm phán chi nhãn, cái này lực lượng khổng lồ, để Tô Tinh Huyền Đô có chút run lẩy bẩy.

	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, Tô Tinh Huyền thần hồn chi, một đạo cửa đồng lớn lập tức phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, ầm một tiếng, rung khắp Cửu Thiên Thập Địa, khiến chư thiên thần phật sắc mặt đều là biến đổi, Nam Hải giọt lệ cung, Bán Bộ Đa khách sạn, ma đạo một chỗ bí ẩn tồn tại, cùng Thiên Đình Linh Sơn chi, riêng phần mình có ánh mắt bắn ra đến tận đây.

	Chúng diệu chi môn vừa ra, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy thân áp lực nhẹ đi, không lo được nhìn tay áo viên kia nước mắt, vung tay lên, chỉ gặp chúng diệu chi môn rơi vào tay, theo Tô Tinh Huyền lòng bàn tay lắc một cái, kia ngàn vạn tơ bạc lập tức hóa thành đám mây che trời, giống như Thiên Hà treo ngược, hướng phía cái kia đạo huyết mang mà đi.

	Tô Tinh Huyền biết, phương thế giới này khí vận chi tử là Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh cũng giống như vậy, cái này thứ chín giọt nước mắt việc quan hệ Bạch Tố Trinh sinh tử, mình bây giờ mạnh mẽ bắt lấy, rất có thể dẫn đến Bạch Tố Trinh thân tử đạo tiêu, một khi Bạch Tố Trinh cái vận khí này chi tử thân tử đạo tiêu, cái này toàn bộ thế giới cũng đều vì chi sụp đổ, cho nên mới phương thế giới này thiên đạo mới có thể hiển hiện ra, nếu như không phải chúng diệu chi môn nguyên nhân, sợ là Tô Tinh Huyền phải đối mặt, là phương này thiên đạo cửu thiên lôi vẫn.

	Từ Tô Tinh Huyền xuất thủ, cướp đoạt thứ chín giọt nước mắt, đến thiên đạo hiển hóa, đến chúng diệu chi môn hiển uy, lại đến Tô Tinh Huyền xuất thủ, đây hết thảy nói đến nhiều, kỳ thật bất quá tại một cái búng tay thôi, mắt thấy Bạch Tố Trinh muốn mất mạng kia huyết mang phía dưới, chỉ gặp ngàn vạn tơ bạc quét ngang, trong nháy mắt rơi vào kia huyết mang chi, nhẹ nhàng lắc một cái, một quyển, một quấy, kia không thể phá vỡ huyết mang liền bị sinh sinh quấy thành tro bụi, không chỉ có như thế, chỉ gặp kia tơ bạc lắc một cái, giống như vô số roi thép, xoát một tiếng quét vào kia ma đạo Thánh Quân thân.

	Chỉ nghe bịch một tiếng, ma đạo Thánh Quân chưởng bảo kiếm cắt ra, phù một tiếng, bị tơ bạc quét, ma đạo Thánh Quân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bị đánh bay ra ngoài, ma công trong nháy mắt bị phá.

	Một màn này bây giờ tới quá nhanh, nhanh mấy người đều phản ứng không kịp, nếu như không phải lúc này, Tô Tinh Huyền truyền âm mà tới, sợ là Bạch Tố Trinh còn không biết chuyện gì xảy ra đâu?

	"Bạch cô nương, trước đây thụ ngươi thuyền chở chi ân, không thể báo đáp, hôm nay liền xuất thủ giúp ngươi một lần, các ngươi mau mau rời đi thôi." Tô Tinh Huyền truyền âm nói.

	Nghe nói như thế, Bạch Tố Trinh lúc này mới đột nhiên hoàn hồn, nhìn chung quanh một lần, nhưng thủy chung không cách nào phát hiện giấu ở chỗ tối Tô Tinh Huyền, đành phải chắp tay một cái nói, " Tố Trinh đa tạ đạo trưởng xuất thủ tương trợ, Thanh nhi, chúng ta đi mau." Nói xong che lấy vết thương liền dẫn Hứa Tiên Bát Lượng muốn đi.

	Bạch Tố Trinh vừa dứt lời, cửu thiên chi cái kia đạo to lớn vô biên khí thế lập tức giống như tiết khí khí cầu, xoát một tiếng tiêu tán ra, chúng diệu chi môn thấy thế cũng hóa thành một đạo thanh quang, rơi vào Tô Tinh Huyền thần hồn thức hải chi, Tô Tinh Huyền biết, bởi vì chính mình xuất thủ, đạt đến cùng thứ chín giọt nước mắt đồng dạng hiệu quả, trở ngại chúng diệu chi môn tồn tại, giới này thiên đạo pháp tắc cũng không thể tránh được, chỉ có thể chấp nhận, lập tức thở ra một cái.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền biết chuyện còn lại cùng mình không có cái gì quan hệ, quay người liền trở về Huyền Khôi Tiểu Bạch phủ đệ, nghiên cứu tay cái này thứ chín giọt nước mắt đi.

	Mà Hứa Tiên bọn người thì là giống nhau nguyên bản kịch bản, dùng kia phục ma ấn giết chết ma đạo Thánh Quân, cho Bát Lượng sư phó báo thù, tại ma đạo đại môn cổng gặp Pháp Hải cùng lão nhân kia sâm tinh, cùng nhau trốn ra ma đạo, toàn bộ ma đạo cũng bởi vì ma đạo Thánh Quân chết đại loạn, không ít yêu ma tại Cửu Vĩ Hồ châm ngòi dưới, xem Bạch Tố Trinh vì ma đạo phản đồ, từng cái kêu gào, muốn đem Bạch Tố Trinh chém thành muôn mảnh, bất quá nói nhiều người, chân chính muốn xuất thủ, lại là một cái không có.