Bất quá, chính là như thế một cái dị dạng hộp, lại làm cho Tô Tinh Huyền trên mặt nở một nụ cười, quả thật, cái này dị dạng hộp từ vẻ ngoài nhìn lại, làm sao cũng không tính là một kiện đường đường chính chính pháp khí, bất quá rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt, lại là kia dị dạng trên cái hộp kia một tơ một hào nhỏ bé không thể nhận ra vết khắc thượng lưu động pháp lực.

Án lấy Tô Tinh Huyền đoán chừng, mình lần thứ nhất điêu khắc Tù Quỷ Lung, tám chín phần mười là sẽ thất bại, nhưng điều hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này Tù Quỷ Lung tạo hình mặc dù rất xấu, có thể nói phi thường xấu, nhưng là bên trong chảy xuôi pháp lực lại là tuyệt không từng tiết ra ngoài, trên cơ bản có thể tính là một kiện pháp khí phôi thai .

Nhìn xem một màn này, Tô Tinh Huyền càng thêm nhấc lên tinh thần, từng chút từng chút đem kia dương tang liễu luyện để lên Tù Quỷ Lung bên trên, lập tức đốt lên một điểm chu sa, điểm tại Tù Quỷ Lung bên trên, mặc niệm một tiếng "Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

Liền nghe được một tiếng vang nhỏ, Tù Quỷ Lung bên trên hồng quang lóe lên, thấy thế, Tô Tinh Huyền gật gật đầu, đem bất quá lớn chừng quả đấm Tù Quỷ Lung bỏ vào trong ngực, nhìn một chút dần dần ảm đạm sắc trời, đoán chừng Thu Sinh cũng nhanh tỉnh lại , chắc hẳn Cửu thúc cũng kém không nhiều muốn đi thu phục tên nữ quỷ đó , liền ngay cả bận bịu tiến đến đại đường.

Còn chưa đi tiến đại đường, chỉ nghe thấy Thu Sinh thanh âm từ trong nhà truyền đến, "Đã trời tối, ta ngủ bao lâu."

"Ngươi ngủ một ngày." Cửu thúc tức giận nói, chỉ tiếc hiện tại Thu Sinh căn bản không có chú ý tới, nghe được chính là nói như vậy vội vàng ngồi xuống, "Gặp, cả ngày không có đi cửa hàng , bác gái nhất định sẽ mắng chết ta rồi."

"Ngươi còn nhớ rõ cô ngươi a?" Cửu thúc nhìn Thu Sinh một cái nói.

"Sư phó, không có việc gì ta liền đi trước ." Nhìn xem Cửu thúc dáng vẻ, Thu Sinh gãi đầu một cái, cẩn thận nói, Cửu thúc tựa như không để ý, "Muốn trở về liền trở về đi."

Thu Sinh cái này mới đi ra khỏi đi, kết quả Thu Sinh vừa mới khởi hành, Cửu thúc sắc mặt chính là biến đổi, nhìn xem vừa vừa đi tới Tô Tinh Huyền nói nói, " Tinh Huyền, ngươi cùng Đình Đình nhìn một chút Văn Tài, ta đi ra ngoài một chút liền trở lại." Nói liền vội vội vàng vàng hướng ra ngoài chạy tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế biết Cửu thúc đây là muốn đi bắt kia nữ quỷ, quay đầu nhìn Đình Đình một chút nói ra: "Đình Đình, sư phó nhất định là đi bắt tên nữ quỷ đó , ta sợ sư phó một người đi gặp có phiền phức, làm phiền ngươi chiếu cố một chút Văn Tài, ta đi giúp sư phó."

"Ồ? Tốt." Đình Đình nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, không rõ vì cái gì hắn vừa mới không cùng Cửu thúc cùng đi, ngược lại là chờ Cửu thúc đi mới nói như vậy, đáng thương Đình Đình nơi đó biết Tô Tinh Huyền dự định mình đem kia nữ quỷ bắt lấy, tốt giành khí vận, đương nhiên sẽ không để Cửu thúc cùng Thu Sinh biết, nếu không dựa vào Thu Sinh cùng kia nữ quỷ một đoạn tình duyên, Tô Tinh Huyền như muốn siêu độ còn có chút chướng ngại. Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Đình Đình vẫn gật đầu.

Muốn nói trong ba người, động tác nhanh nhất chính là Thu Sinh, dù sao hắn cưỡi xe đạp, tốc độ cũng không phải Cửu thúc cùng Tô Tinh Huyền hai cái mười một đường xe buýt tốc độ có thể so, cũng may hai người đều là người tu đạo, tố chất thân thể so với bình thường người mạnh hơn nhiều, mà lại Tô Tinh Huyền biết Cửu thúc cùng kia nữ quỷ ở giữa còn muốn tranh đấu một hồi, cũng không nóng nảy, chỉ là xa xa xâu ở phía sau, thẳng đến nhìn thấy một cái hào trạch mới ngừng lại được, cũng không cùng đi vào.

Nhìn xem kia thiết kế tinh mỹ, không giống người bình thường nhà hào trạch, Tô Tinh Huyền lắc đầu, nhắc tới trong phim ảnh bị nữ quỷ mê hoặc nam nhân thấy thế nào làm sao xuẩn, hoang sơn dã lĩnh, lớn như vậy tốt như vậy phòng ở tuyệt không đem lòng sinh nghi, liền xem như biệt thự trong núi, có thể ở nổi lại làm sao có thể là người bình thường đâu, không nói có quyền thế, cũng không có khả năng một cái nhược nữ tử sống một mình, không nói những cái khác, lớn như vậy phòng ở nàng quét dọn tới sao?

Âm thầm nhả rãnh một phen, Tô Tinh Huyền cũng không có cùng Cửu thúc đồng dạng đi theo Thu Sinh chạy vào trong phòng, mà là đứng tại cách đó không xa, từ tùy thân trong bao móc ra hai mảnh lá bưởi, là Tô Tinh Huyền dùng để mở thiên nhãn , dù sao nhân có nhân đạo, quỷ có quỷ đồ , bình thường tới nói, ngoại trừ trời sinh Âm Dương Nhãn, người là không nhìn thấy quỷ .

Trừ phi cái này cá nhân tu vi cao thâm, đã đạt tới linh cảnh, cũng chính là Chân Nhân cảnh giới, pháp lực thông huyền, tự nhiên có thể nhìn thấy quỷ, nếu không liền muốn thông qua một chút thủ pháp, tỉ như dùng lá bưởi tẩy con mắt, bất quá cũng không phải nói dùng lá bưởi tẩy con mắt liền có thể mở thiên nhãn , phổ thông lá bưởi là không được, chỉ có dùng tại thần đàn trước cung phụng qua không có rễ chi thủy ngâm qua trái bưởi Diệp lão tẩy con mắt mới có thể mở thiên nhãn, nếu là tùy tiện dùng cái gì nước cũng là vô dụng.

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền riêng phần mình kẹp lên một mảnh lá bưởi, rót vào pháp lực, thả ở trước mắt có chút bay sượt, hai mắt lập tức cảm thấy một trận thanh lương chi ý, mở ra hai mắt, chỉ gặp kia hào trạch phía trên, từng tầng từng tầng âm trầm âm khí xông thẳng tới chân trời, dù là biết đây là một gian Quỷ Trạch, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được cảm khái, cái này đổng tiểu Ngọc bất quá vài chục năm quỷ quái, lại có nồng đậm như vậy quỷ khí, xem ra tư chất cũng là không kém, xem chừng cùng này Thiên Đạo cũng thoát không được quan hệ.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, chỉ mỗi ngày bên ngoài một đạo ánh trăng tựa như lợi kiếm phá vỡ đầy trời mây đen, rơi vào trong khu nhà cao cấp, Tô Tinh Huyền biết, đây là Cửu thúc tại mượn nhờ ánh trăng lực lượng, quả nhiên, một lát sau Tô Tinh Huyền liền cảm giác kia mây đen kích động, khi thì có hào quang hiện lên, chắc là Cửu thúc cùng nữ quỷ động thủ .

Lúc này, Tô Tinh Huyền đem trên người bao khỏa mở ra, từ bao khỏa bên trong lấy ra hương nến giấy vàng, mấy cây dây đỏ cùng kia dị dạng Tù Quỷ Lung, đem hương nến điểm tốt về sau Tô Tinh Huyền cầm trong tay giấy vàng, mặc niệm kinh văn, song tay run một cái, pháp lực khuấy động, giấy vàng thụ dương hỏa một điểm, lập tức bốc cháy lên, lập tức Tô Tinh Huyền hướng trên mặt đất trùng điệp giẫm một cái, khẽ quát một tiếng, "Lên!"

Theo một tiếng này lên, kia trên đất Tù Quỷ Lung lập tức khẽ run lên, lập tức chậm rãi bay lên, lúc này, Tô Tinh Huyền trong tay bùa vàng cũng cơ hồ đốt sạch, mắt thấy là phải đốt tới hai tay của hắn, thế nhưng là Tô Tinh Huyền sắc mặt không thay đổi, tựa hồ đầu ngón tay thiêu đốt cũng không phải là hỏa diễm, chỉ là huyễn tượng mà thôi.

Mắt thấy hỏa diễm đến đầu ngón tay, Tô Tinh Huyền lập tức lấy tay chỉ một cái, kia bùa vàng trong nháy mắt lơ lửng giữa không trung, tựa như chim mỏi về tổ vụt một tiếng rơi vào kia tù quỷ trong lồng, ngay sau đó Tô Tinh Huyền dùng mũi chân bốc lên một cây dây đỏ, hai tay mượn nhờ, bảy quấn tám quấn phía dưới, lại là đánh cái nút buộc, nắm trong tay.

Trong bóng tối, kia Tù Quỷ Lung chìm chìm nổi nổi, trong đó một đám lửa lung la lung lay, tựa như một ngọn đèn lồng, Tô Tinh Huyền cầm trong tay dây đỏ, chậm rãi ngồi xổm người xuống, một mặt chăm chú, bỗng nhiên, trong khu nhà cao cấp một trận cuồng phong cuốn lên, một cỗ âm khí ngưng kết tựa như hóa thành thực chất, liền xem như tại hào trạch bên ngoài, Tô Tinh Huyền cũng cảm thấy cát bay đá chạy, cơ hồ mở mắt không ra.

Ngay lúc này, chỉ gặp kia âm khí hóa thành một tia ô quang liền muốn bỏ chạy, Tô Tinh Huyền tay mắt lanh lẹ, không chút nghĩ ngợi, trong tay dây đỏ rời khỏi tay, đồng thời hét lớn một tiếng, "Thu!" Một chỉ điểm tại Tù Quỷ Lung bên trên, kia trong lồng đèn đuốc trong nháy mắt bành trướng mấy lần, chiếu nơi đây tựa như ban ngày.

------------