Đến nơi đây, Tô Tinh Huyền phát hiện còn có chút mê hoặc đạo, tại thời khắc này lại là trở nên phá lệ rõ ràng, theo Mộc hành một màn kia sinh cơ xông lên đầu thời điểm, giọt giọt lạnh buốt xúc cảm cũng dần dần xông lên đầu, vô hình, có chất, thiên địa trong ngũ hành nước, cũng là giữa thiên địa cùng Thổ hành phù hợp nhất một đạo.

	Nếu như nói trong ngũ hành, mộc nhu hòa chỉ là thô thiển nhu hòa, như vậy Thủy hành, chính là giữa thiên địa nhu hòa nhất một nhóm, nước thiện lợi vạn vật mà không tranh, chỗ đám người chỗ ác, cho nên mấy tại nói. Cư, đất lành; tâm, thiện uyên; cùng, thiện nhân; nói, thiện tin; chính, thiện trị; sự tình, sở trường ; động, thiện lúc. Phu duy không tranh, cho nên không lo. Người vô thường tại, tâm vô thường rộng, Thượng Thiện Nhược Thủy, quan tâm nhân đạo chi tâm cảnh, tức, tâm như chỉ thủy.

	Giống nhau kim thổ có khác, Kim Mộc phân chia, Thủy Mộc Thanh Hoa, Thủy Mộc ở giữa, cũng có được kiên cố mềm yếu phân chia, cũng có nhẹ nhàng nặng nề có khác, cũng hữu hình chất phân chia, cũng có hư thực chi biến.

	Có thể nói, từ thổ giấu kim, tôi kiên cố lấy phong lăng, từ kim nuôi mộc, hóa đao cắt tại sinh linh, từ mộc mang thai nước, lấy ngưng thực làm vô hình, cơ hồ là trực tiếp bước ra hư thực tương ứng một bước dài, tại tâm thần bên trong diễn hóa bước này thời điểm, chính là lấy Tô Tinh Huyền đạo tâm, cũng không nhịn được đột nhiên nhoáng một cái, tựa hồ hoặc nhiều hoặc ít có thể minh ngộ đến, vì cái gì mình chậm chạp không thể từ nước mắt kia bên trong có thu hoạch, chính là thiên địa này trong ngũ hành hư thực chi biến, lấy bản lãnh của mình, cũng không thể nước chảy mây trôi đồng dạng chưởng khống, chớ đừng nói chi là còn muốn nhảy ra thiên địa này Ngũ Hành, đạt tới chân chính hư thực chi thay đổi.

	Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền vội vàng ổn định tâm thần, không ngừng ở trong lòng thôi diễn, chỉ gặp kia Thủy Mộc Thanh Hoa, thanh lam biến hóa, tại tâm thần bên trong không ngừng diễn biến, mà Tô Tinh Huyền quanh thân khí tức cũng là không ngừng biến hóa, khi thì giống như cỏ cây mùi thơm ngát, khi thì giống như cam lộ nhẹ nhàng, như thế đủ loại, biến hóa không chừng, trọn vẹn diễn biến chín chín tám mươi mốt lần, mới rốt cục ổn định lại.

	Bất quá lần này ổn định lại về sau, Tô Tinh Huyền cũng không có gấp đi tiếp tục diễn hóa, từ mộc chuyển nước là có hình có chất đến vô hình có chất biến hóa đã để Tô Tinh Huyền có chút khó mà chưởng khống, như vậy từ nước chuyển lửa, có thể nói là từ vô hình có chất đến vô hình vô chất biến hóa, chớ đừng nói chi là nếu bàn về thiên địa âm dương chi biến, tuyệt đối quấn không ra chính là thủy hỏa bất dung khác nhau, muốn từ nước chuyển lửa, không thể nghi ngờ là do sinh chuyển tử ngày đêm khác biệt, chính là Tô Tinh Huyền, cũng không dám lỗ mãng bắt đầu.

	Nếu bàn về thiên địa chi đạo, lúc này lấy nước khó khăn nhất suy nghĩ, vô hình mà có chất, đã có hư thực chi biến, cũng có sinh tử có khác, nước, vạn vật chi nguyên, nước, cũng là trong vạn vật, càng bất luận Thái Thượng Đạo tổ luận đạo, luận chính là thủy chi đạo, Tô Tinh Huyền Sư Thừa Thiên sư đạo một mạch, chính là Thái Thượng Đạo tổ thân truyền, tới đạo pháp tương thông, liền nói tu chính là thủy chi đạo cũng không nhất định.

	Nước người, vô thường tính, vô thường thái, nhưng thường tính chi biến, trạng thái bình thường chi biến, lại không thay đổi về căn bản biến hóa, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tâm thần trầm tĩnh tại một mảnh trong biển lớn vô biên, khi thì sóng nước không thể, mây trôi nước chảy, khi thì cuồng phong quyển sóng, thôn thiên phệ địa, mà Tô Tinh Huyền, liền như là một cây Định Hải Thần Châm, tại kia tâm thần trung ương , mặc cho như thế nào kia biển cả như thế nào biến hóa, tất nhiên là lù lù bất động.

	Dần dần, Tô Tinh Huyền Tâm đầu hiện lên một tia minh ngộ, nước, chính là nước, bất luận là nước mưa, hạt sương, nước sông, nước sông, tuyết nước, vẫn là mây mù băng tuyết, nước, vẫn luôn là nước, bất luận như thế nào biến hóa, bất luận tham gia nhập cỡ nào tạp chí, nước mãi mãi cũng là nước, giống nhau đạo tâm, đạo tâm như sắt, cũng không đại biểu đạo tâm không thay đổi, thái thượng vong tình, cũng không đại biểu thái thượng vô tình.

	Giống nhau nước, gặp nóng thành sương mù, gặp ấm hóa mưa, gặp lạnh ngưng sương, gặp lạnh kết băng, mặc dù có chỗ khác biệt, lại là bởi vì khi thì biến, bởi vì mà biến, trở nên là bên ngoài, nội tại vẫn như cũ là nước.

	Nước như thế, đạo tâm cũng như thế, gặp vui thì vui, gặp giận thì giận, gặp ai thì ai, gặp vui thì vui, nhưng mà vô luận sướng vui giận buồn như thế nào biến, đạo tâm không thay đổi, sẽ không bởi vì sướng vui giận buồn mà biến, là lấy thiên địa có linh, thiên địa hữu tình, nhưng thiên địa có thứ tự, sẽ không bởi vì thiên địa chi linh, thiên địa chi tình mà đổi đạo. Thủ vững đạo tâm, không phải đem mình biến thành một cái vô tình vô nghĩa tử vật, mà là bởi vì tình mà động, lại sẽ không bị tình chế, đạo tâm, tình chi chủ mà không phải tình chi bộc.

	Minh ngộ đến điểm này, Tô Tinh Huyền tâm thần lập tức biến đổi, Nam Hải giọt lệ cung trong, Quan Âm trong tay Tịnh Bình chấn động, chỉ gặp ngũ thải cam lộ chấn động không chừng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức phủ lên vẻ vui mừng, ánh mắt bắn thẳng đến ma đạo mà đến; phương tây Phật quốc bên trong, Như Lai giảng kinh thuyết pháp, phật quang phổ chiếu, bỗng nhiên, Lôi Âm Tự bên trong, ngàn vạn Kim Liên nở rộ, Bát Bộ Thiên Long gào thét mà ra, Như Lai lòng có cảm giác, nhặt hoa cười một tiếng.

	Bán Bộ Đa bên trong, béo chưởng quỹ khuôn mặt hèn mọn, đánh giá người qua lại con đường, bỗng nhiên, sắc mặt nghiêm một chút, trong tay sổ sách đột nhiên nhảy một cái, kích xạ vạn trượng ánh mực, bắn thẳng đến chân trời, hóa thành trùng điệp tế văn; trong ma đạo, vừa ra bí ẩn tồn tại, bỗng nhiên gió cuồng vũ đột nhiên, đạo đạo huyết sắc quang hoa ngút trời mà lên, tanh hôi bên trong lại lộ ra một cỗ nhẹ nhàng chi sắc, một đạo đầy cõi lòng sát ý ánh mắt từ trong bóng tối mở ra, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, chiếu rọi cái này Tô Tinh Huyền chỗ...

	Tô Tinh Huyền nhưng không biết, bởi vì chính mình một phương minh ngộ, dẫn đến toàn bộ thế giới bên trong tiềm ẩn đại năng nhao nhao ném mắt mà đến, càng thêm không biết, bởi vì hắn đột phá, dẫn đến thiên địa sinh biến, bây giờ, Tô Tinh Huyền tâm thần còn trầm tĩnh tại trong thần hồn.

	Lại nói ngay tại Tô Tinh Huyền Tâm thần biến hóa thời điểm, kia biển rộng vô bờ bên trong, lại là bịch một tiếng dấy lên hừng hực liệt hỏa, chỉ gặp ngọn lửa kia đỏ đỏ sáng rực, giống như Đại Nhật bốc lên, lấp lóe vô biên Nghiệp Hỏa, rơi vào kia trên biển lớn, lại là không thấy cháy rực đốt nước làm, cũng không thấy nước gấp giội lửa diệt, thủy hỏa bất dung, chính là lẽ thường, thế nhưng là tại thời khắc này lại là biển cả cũng biển lửa, không thấy nửa điểm xung đột, ngược lại là ẩn ẩn có loại thủy hỏa chung sức, âm dương cùng sinh cảm giác, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cảm thụ cái này trong tâm thần thủy hỏa biến hóa, Tô Tinh Huyền lại là chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn trước mắt hiển hiện kia thứ chín giọt nước mắt, nghĩ nghĩ, lại là đem nó thu vào, ngừng lĩnh hội.

	Trải qua lần này lĩnh hội, Tô Tinh Huyền đã có chỗ minh ngộ, chân chính khoảng cách đột phá chỉ có cách xa một bước, bất quá mặc dù không có đột phá, lại là minh bạch thiên địa này Ngũ Hành cũng là thân người Ngũ Hành, thổ làm người gốc rễ, kim làm người chi cốt, mộc làm người chi mạch, nước làm người chi huyết, lửa làm người chi nguyên, hoàn toàn lĩnh ngộ bản thân chi thực, chỉ cần đầy đủ hư chi lực lực lượng, liền có thể đột phá, đạt tới nguyên thần tự tại thần tiên cảnh giới, chỉ là cái này nước mắt bên trong tình đạo lực lượng lại là còn chưa đủ, tạm thời nhận lấy , chờ đến Bạch Tố Trinh đến nhân gian đi thu thập kia tám giọt nước mắt thời điểm, lại đi lĩnh hội, đột phá liền không sẽ trở thành vấn đề, Tô Tinh Huyền cũng vui vẻ đến tâm tình thật tốt.