Thấy thế Tô Tinh Huyền không thể làm gì nhíu nhíu mày, lườm sắc mặt như thường Quảng Dương Tử một chút, quay đầu nhìn về phía Trần Đào, "Đã như vậy, vậy liền mời Trần tiên sinh tại ta rời đi về sau, đem xá muội đưa đến Dạ Hương Bà nơi đó đi, mời nàng lão nhân gia thay ta chiếu cố mấy ngày, đa tạ."

"Dễ nói dễ nói, việc này không nên chậm trễ, Tô lão đệ, Quảng Dương Tử đạo huynh, hai người các ngươi cũng nhanh chút lên đường thôi, về phần Ông Sơn Trấn sự tình, các ngươi cứ yên tâm đi, ta cùng Liễu Không đại sư sẽ xử lý , mà lại ta trở về thời điểm lý người coi miếu cũng cho ta mượn một kiện bảo vật, chắc hẳn có món bảo vật này tại, không dám nói có thể diệt Lê Thanh, chí ít có thể bảo chứng tại các ngươi về trước khi đến, Ông Sơn Trấn không việc gì." Trần Đào gật đầu nói.

"Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, đa tạ Trần tiên sinh , Tô trang chủ, vậy chúng ta đi." Quảng Dương Tử nghe vậy hướng Trần Đào đánh cái chắp tay, lập tức cười nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không có đáp lời, lại là mặt lạnh lấy đi lên phía trước, Quảng Dương Tử cũng không thèm để ý, thấy thế hướng Trần Đào cười cười liền quay người đi theo.

Trên đường đi, hai người liền tựa như một người ở trên đường, toàn bộ hành trình không có nửa điểm giao lưu, Tô Tinh Huyền lạnh lấy cái mặt tựa như cái gỗ khối băng, mà Quảng Dương Tử cũng là mặt mỉm cười, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia tinh quang, không biết đang đánh cái gì chú ý, toàn bộ hành trình, Tô Tinh Huyền thần kinh đều là căng cứng , trên mặt nhìn không ra cái gì, vụng trộm lại là cầm Trấn Hồn Linh không từng có nửa điểm thư giãn.

Cũng may Quảng Dương Tử cũng không có đối Tô Tinh Huyền tính toán ra tay, hai người trên đường đi mặc dù không có nửa điểm giao lưu, ngược lại cũng coi là bình an vô sự, trải qua cả đêm liên tục đi đường, rốt cục tại bình minh mười phần chạy tới huyện Thanh Sơn.

Đem so sánh với Ông Sơn Trấn cái này thị trấn nhỏ nơi biên giới tới nói, huyện Thanh Sơn liền muốn phồn hoa nhiều, đầu đường người người nhốn nháo, rao hàng không ngừng bên tai, thỉnh thoảng còn có phiên ngoại người đi tới đi lui, náo nhiệt gấp.

"Tô trang chủ, nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi hẳn là là lần đầu tiên tới huyện Thanh Sơn đi, huyện Thanh Sơn cùng Ông Sơn Trấn nhưng là có bất đồng thật lớn, Tô trang chủ nếu có cái gì không hiểu, lão đạo mặc dù ít có đi ra ngoài, thế nhưng là huyện Thanh Sơn vẫn là tới qua mấy lần, đại khái có thể hỏi ta, không cần khách khí." Bước vào huyện Thanh Sơn đại môn về sau, Quảng Dương Tử rốt cục cùng Tô Tinh Huyền nói trên đường đi đến một lần câu nói đầu tiên, chỉ là lời nói bên trong kia một tia trào phúng nghe lại là phá lệ chói tai.

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là lườm Quảng Dương Tử một chút không nói gì, quay người liền hướng huyện Thanh Sơn bên trong đi đến, bất quá còn không có đi đến hai bước, hai người liền bị một đoàn người ngăn cản.

"Nha, đây không phải Ông Sơn Trấn Quảng Dương Tử đạo trưởng sao? Làm sao Quảng Dương Tử đạo trưởng không tại Ông Sơn Trấn cái kia khe suối trong khe rời xa hồng trần, tĩnh tu thiên đạo, ngược lại là chạy đến chúng ta cái này trọc thế bên trong tới, chậc chậc chậc, còn mang theo một cái thanh niên, làm sao, ngươi tân thu đồ đệ, mang ra từng trải a."

Nghe được cái này tiện khí hề hề thanh âm, Tô Tinh Huyền lập tức dừng bước, chỉ gặp ngăn tại trước người mình , chính là một cái tiên sinh kế toán bộ dáng người, một thân trường sam lộ ra có mấy phần phú quý chi sắc, xấu xí, tay cầm một cái bàn tính, một đôi mắt chuột tăng thêm hai phiết ria mép, nhìn nghiễm nhiên một bộ gian trá bộ dáng.

Nhìn người tới, Quảng Dương Tử khẽ chau mày, bất quá nhìn một chút bên người Tô Tinh Huyền, lại là nhãn châu xoay động, cười vang nói, "Nguyên lai là thiết toán tiên sinh Kỳ tiên sinh, mấy năm không thấy, Kỳ tiên sinh phong thái vẫn như cũ a, bất quá vị này nhưng ta thu đồ đệ, chính là chúng ta Ông Sơn Trấn tân tấn đạo môn chấp chưởng, Tô gia nghĩa trang Tô Tinh Huyền Tô trang chủ, Tô trang chủ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là huyện Thanh Sơn nổi danh cao nhân tu đạo, thiết toán tiên sinh Kỳ tiên sinh, các ngươi nhận thức một chút."

"Hoắc, cái này còn là một vị đạo môn chấp chưởng đâu? Xem ra các ngươi Ông Sơn Trấn tu đạo trình độ thật là chênh lệch tới trình độ nhất định a, ta nói Quảng Dương Tử, ngươi tiêu chuẩn thật sự là càng ngày càng thấp, thế mà ngay cả loại người này đều có thể trở thành chính thức đạo môn, nhưng thấy các ngươi Tam Thanh Quan, coi là thật không ra gì a." Người kia nghe nói như thế, lại là hí hư nói, con mắt cơ hồ đều muốn dài đến bầu trời .

Tô Tinh Huyền bản cũng bởi vì bị cưỡng ép chiêu mộ đến huyện Thanh Sơn có chút không vui, gặp người trước mắt này hết lần này đến lần khác khiêu khích, mặc dù biết đại khái đây nhất định là Quảng Dương Tử cố ý , lại cũng không nhịn được sắc mặt lạnh lẽo, "Ở đâu tới chó hoang, chặn đường không nói còn đầy đường sủa loạn, xem ra huyện Thanh Sơn trị an cũng không ra hồn, thế mà để chó hoang chạy loạn, khó trách huyện quân xảy ra chuyện, còn muốn bản tọa đến đây, xem ra cũng không phải là không có nguyên do ."

Tô Tinh Huyền cái này vừa nói, Kỳ tiên sinh cùng Quảng Dương Tử đều là sững sờ, bất quá rất nhanh hai người liền lấy lại tinh thần, Quảng Dương Tử đã sớm biết Kỳ tiên sinh là cái gì mặt hàng, mình cùng hắn cũng không đúng giao, vừa mới liền là cố ý gây nên hắn cùng Tô Tinh Huyền tranh chấp, thế nhưng là Quảng Dương Tử cũng không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà cứng như vậy khí, người tại tha hương, đối mặt không biết ngọn ngành người cũng dám ngay mặt mỉa mai, mắng Kỳ tiên sinh là chó, trong lòng lập tức một trận cuồng hỉ.

Nếu như nói Quảng Dương Tử trong lòng là mừng như điên lời nói, như vậy Kỳ tiên sinh chính là thịnh nộ , Kỳ tiên sinh tự nghĩ tại huyện Thanh Sơn cũng là có tên tuổi người, đối với huyện Thanh Sơn thuộc hạ mấy cái hương trấn xưa nay chướng mắt, nhất là Ông Sơn Trấn, có thể xưng huyện Thanh Sơn yếu nhất địa phương, cho nên Kỳ tiên sinh mỗi lần gặp phải Quảng Dương Tử đến đều sẽ hung hăng chế nhạo hắn một phen, hai người cũng coi là thù hận rất sâu .

Bất quá Quảng Dương thành nhỏ phủ rất sâu, đối mặt Kỳ tiên sinh cũng chỉ là châm chọc khiêu khích, mà lại làm Ông Sơn Trấn đệ nhất cao thủ, Kỳ tiên sinh cũng không dám quá mức xem nhẹ hắn, hai người còn chưa từng có xung đột chính diện, thế nhưng là Tô Tinh Huyền Nhất đi lên liền mắng hắn đầu chó hoang, cái này khiến xưa nay tự ngạo Kỳ tiên sinh làm sao có thể chịu đựng, lập tức chửi ầm lên, "Tốt ngươi cái không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử, thật sự cho rằng tại Ông Sơn Trấn cái kia khe suối trong khe có mấy phần bản sự liền lật trời không thành, hôm nay ta nếu là không hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, ngươi cũng không biết trời cao đất rộng."

Nói Kỳ tiên sinh liền muốn động thủ, Quảng Dương Tử thấy thế vội vàng kéo lại Kỳ tiên sinh, "Kỳ tiên sinh, Kỳ tiên sinh không nên tức giận, Tô trang chủ mới đến , đến cùng là tết Táo Quân nhẹ, ngươi cũng không cần cùng hắn đưa tức giận, mà lại Tô trang chủ cũng không phải lấn thần lừa gạt quỷ hạng người, tinh thông Mao Sơn thuật pháp, cầm trong tay Bảo khí, chính là lão đạo cũng nhiều có không bằng, ngươi giao thủ với hắn, vạn nhất có cái tổn thương gì, cũng không phải đả thương lẫn nhau tình nghĩa sao?"

Quảng Dương Tử lời này nhìn tựa hồ là đang khuyên can, thế nhưng là trong lời nói rõ ràng là tại hướng Kỳ tiên sinh lộ ra Tô Tinh Huyền bản sự, nhất là đang nói rằng Bảo khí thời điểm, còn thoáng cất cao thanh âm.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Kỳ tiên sinh lập tức tỉnh táo không ít, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, bất quá càng nhiều nhưng vẫn là vẻ tham lam, không chỉ là Kỳ tiên sinh, tất cả mọi người ở đây đang nghe Bảo khí thời điểm, không biết bao nhiêu ánh mắt rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, âm thầm suy nghĩ lấy cái gì.

(tấu chương xong)

------------