Gặp Vạn Quỷ Hoang Trời Chú bị phá, Tô Tinh Huyền cùng Yến Xích Hà lại là thở ra một cái, hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương mắt vẻ may mắn, nếu như không phải có Kim Cương Kinh tại, sợ là mình mấy người lần này thật muốn táng thân nơi đây , nhất là Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền Nhất thẳng coi là, dù sao đều là nửa bước thiên sư cảnh giới, tự mình tính không Hắc Sơn lão yêu, thế nhưng là tay cầm hai kiện Bảo khí, hẳn là cũng sẽ không rơi xuống quá nhiều. 

Ai biết cái này Hắc Sơn lão yêu pháp lực như thế hùng hậu, Vạn Quỷ Hoang Trời Chú cũng lợi hại như thế, cho dù là cùng thuộc nửa bước thiên sư cảnh giới, Hắc Sơn lão yêu cũng viễn siêu mình, xem ra chính mình muốn tiến thêm một bước, còn có không ít đường muốn đi.

Bên này hai người may mắn thời điểm, Hắc Sơn lão yêu cũng rốt cục trấn định lại, khuôn mặt vặn vẹo nhìn xem hai người, oán độc nói nói, " tốt, lúc đầu bản tọa còn muốn lưu các ngươi một cái toàn thi, đã các ngươi muốn chết, bản tọa để các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, a, Vạn Quỷ Thực Thiên!" Chỉ gặp Hắc Sơn lão yêu nổi giận gầm lên một tiếng, tại hắn thân đông đảo đầu vậy mà cùng nhau biến sắc, tức thời ở giữa đều là trở nên khuôn mặt bóp méo !

"Sưu sưu sưu." Lấy từng khỏa đầu vậy mà ngay sau đó tựa như từng cái châu chấu quá cảnh. Hướng phía hai người bay tới! Từng cái diện mục dữ tợn đầu tựa hồ muốn hai người hoàn toàn thôn phệ đồng dạng.

Thấy cảnh này, hai người đều là kinh hãi, bất quá hai người rất nhanh phản ứng lại, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tay Vạn Hồn Phiên chấn động , mười ngón mặc hoa, rơi vào Vạn Hồn Phiên, chỉ gặp âm khí lưu chuyển, trong nháy mắt tại hắn quanh thân phụ cận hóa thành vô số phù chú, Tô Tinh Huyền lập tức kết lên thủ ấn. Theo bắt ra thủ ấn phù chú lập tức lập vu giữa không trung chi."Đi!" Tô Tinh Huyền hai mắt trợn lên, tay hướng về kia từng khỏa bay tới đầu lâu một chỉ, chỉ gặp những này phù chú thuận tiện giống như Tán Hoa Thiên nữ, hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Chỉ gặp cái này từng trương phù chú chuẩn xác không sai , từng trương dán tại viên kia khỏa đầu lâu trán, chỉ gặp kim quang lóe lên. Đầu lâu lập tức phảng phất bị lăn dầu nóng. Bốc lên cuồn cuộn hơi khói, từng tiếng kêu thảm thê lương không.

So với Tô Tinh Huyền, Yến Xích Hà thì phải chật vật nhiều lắm, chỉ gặp hắn tay một thanh phi kiếm quơ múa, kiếm khí tùy ý, một đạo kiếm quang lăng lệ mà qua, liền lại mấy chục cái đầu lâu vỡ vụn ra, thế nhưng là uy lực mặc dù lớn, thế nhưng là so với Tô Tinh Huyền có thể bảo vệ quanh thân, kiếm pháp của hắn tại làm sao lợi hại, cũng không có cách nào trong lúc nhất thời tại bốn phương tám hướng xuất ra, nếu như không phải thân pháp của hắn cũng không tệ lắm, sợ là sớm bị chỗ đầu lâu kia thương tổn tới.

"Ừm?" Thấy cảnh này, Hắc Sơn lão yêu phảng phất rất là kinh ngạc, không nghĩ tới hai người thế mà còn có mấy phần bản sự, nhưng là còn không đến mức để hắn có quá lớn cố kỵ. Chỉ gặp hắn bỗng nhiên đem hai tay vung lên, theo hắn một động tác này, lại là nhìn thấy viên kia khỏa lần nữa từ hắn thân dài đi ra, sau đó bay ra ngoài, từng cái mặt đều mang khát máu vẻ dữ tợn, đục không sợ chết, tựa như mùa hè đánh con muỗi, càng lớn càng nhiều.

"Tô đạo hữu, tiếp tục như thế sợ là không được a, tiếp tục như vậy, sợ là chúng ta không bị những đầu lâu này cắn chết, cũng phải bị tươi sống mệt chết." Yến Xích Hà một bên né tránh, một bên huy kiếm đem mười cái đầu lâu hóa thành bột mịn nói.

Điểm này xem như Yến Xích Hà không nói, Tô Tinh Huyền có làm sao lại không biết đâu, thấy thế tâm có chút buồn bực, chẳng lẽ lại cái này lão yêu đầu thật sự dài nhanh như vậy? Tay động tác lại là một điểm không chậm, Trấn Hồn Linh bay ra, tản mát ra vô số lôi đình, đem chung quanh đầu lâu hóa thành không còn, đồng thời thân hình thoắt một cái đi vào Yến Xích Hà bên người, Vạn Hồn Phiên chấn động, âm khí phun trào, đem Yến Xích Hà chung quanh đầu lâu cũng đánh bay ra ngoài, hai người cái này mới có một chút cơ hội thở dốc.

"Ha ha ha, hai người các ngươi tiểu côn trùng, bản lãnh thật là có một ít. Bất quá ở trước mặt ta chút bản lãnh này thực sự không quan trọng, hôm nay ta nhất định phải để các ngươi chết không chỗ ẩn thân. Sau khi chết cũng từ ta nô dịch!" Hắc Sơn lão yêu mặt lộ ra một tia nhe răng cười, tựa hồ trước mắt hai người đã là hắn vò chi ba ba đồng dạng.

Yến Xích Hà lúc này hai mắt trừng một cái, nói: "Cười cười cười, cười cái đầu mẹ ngươi a, không biết vì cái gì, ta vừa nghe thấy ngươi cười, ta nổi nóng! Đi chết đi." Lập tức tay của hắn dẫn động kiếm quyết đến, nghĩ cái này Hắc Sơn lão yêu một chỉ, chỉ gặp phi kiếm chính là hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Hắc Sơn lão yêu bay đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Gặp đòn công kích này Hắc Sơn lão yêu hoàn toàn là khinh thường, chỉ gặp hắn đúng là đem áo choàng hất lên, lập tức dễ dàng cho khối này như thiểm điện phi kiếm đụng. Hai tướng va chạm phía dưới, Yến Xích Hà phi kiếm lại là sinh sinh bị đánh đến đi một bên! Trên mặt đất trượt chỉ chốc lát, rơi vào chày đá chi, tựa như phế liệu đồng dạng.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền trừng lớn hai mắt, mặc dù sớm biết một kiếm này không có khả năng làm bị thương Hắc Sơn lão yêu, thế nhưng là như thế nào đi nữa cũng không có nghĩ qua sẽ bị như thế nhẹ nhõm tiếp xuống, dù sao xem như Tô Tinh Huyền đối mặt một chiêu này, cũng muốn phí chút công phu, cái này Hắc Sơn lão yêu lại là bất quá tiện tay vì đó, cái này khiến Tô Tinh Huyền lại một lần nữa nhận thức được mình cùng Hắc Sơn lão yêu chi ở giữa chênh lệch, chẳng lẽ không sử dụng Kim Cương Kinh, thật không đối phó được hắn sao, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày.

"Xem ra hai người các ngươi tiểu côn trùng đã hết biện pháp , đã dạng này, để bản tọa xuất thủ để các ngươi xem một chút đi." Nói Hắc Sơn lão yêu cuồng cười một tiếng, bỗng nhiên đem hai tay vung lên, lập tức đúng là trống rỗng xuất hiện một cỗ tuyệt cường hấp lực đến! Cỗ lực hút này cường đại, quả thực là để cho hai người đều không thể đứng vững, không tự chủ được hướng về Hắc Sơn lão yêu tới gần.

"Đây là vạn quỷ thôn thiên chi pháp, tô đạo hữu, ngàn vạn cẩn thận a, vạn nhất bị hút quá khứ, sợ là nguyên thần đều sẽ bị hút đi ." Yến Xích Hà thấy thế vội vàng nói, kết động kiếm quyết, liền gặp phi kiếm rơi vào tay, trùng điệp hướng phía cắm xuống, miễn cưỡng ổn định thân hình, thế nhưng là tại khổng lồ hấp lực dưới, vẫn là không ngừng hướng phía Hắc Sơn lão yêu phương hướng di động.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là đem Vạn Hồn Phiên hướng cắm, hai tay kết ấn, chỉ gặp vô số âm khí ngưng kết, vờn quanh quanh thân, hóa thành một cỗ âm khí vòng xoáy, mượn nhờ vòng xoáy xoay tròn lực lượng đến triệt tiêu Hắc Sơn lão yêu hấp lực, thế nhưng là tính là như thế này, tầng kia tầng âm khí theo hấp lực tăng lớn cũng là bắt đầu chậm rãi sụp đổ, có thể thấy được không kiên trì được bao lâu cũng giống vậy sẽ bị phá ra .

"A ~~~, tiểu Thiến, tiểu Bạch, cứu ta!" Vào lúc này, Ninh Thái Thần kia tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức truyền đến, Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Ninh Thái Thần tại khổng lồ hấp lực hạ hướng thẳng đến Hắc Sơn lão yêu bay tới, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Nhiếp Tiểu Thiến thì là đem hết toàn lực lôi kéo hắn, thế nhưng là thân thể vẫn là không ngừng hướng phía Hắc Sơn lão yêu bên này mà đến, cơ hồ không được bao lâu muốn cùng Tô Tinh Huyền Yến Xích Hà hai người cân bằng , ngược lại là Huyền Khôi, ngưng tụ Thổ Linh chi lực, ngược lại là có thể kiên trì lâu một chút.

Quyển sách đến từ

Quyển sách đến từ phẩm sách lưới

------------