Nhìn xem vỡ vụn ở trước mắt Trấn Hồn Linh, Tô Tinh Huyền lập tức sững sờ ngay tại chỗ, làm sao cũng không nghĩ tới Trấn Hồn Linh thế mà lại vỡ vụn, kia là Trấn Hồn Linh, là mình kiện thứ nhất Bảo khí, Tô Tinh Huyền có thể tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, mặc dù căn cơ là chúng Diệu Chi môn, thế nhưng là Trấn Hồn Linh tuyệt đối là hắn dùng nhiều nhất pháp khí một trong, mà lại Tô Tinh Huyền rất nhiều lớn lực sát thương thuật pháp, trên cơ bản đều cùng Trấn Hồn Linh có một mạch tương thừa quan hệ.

Từ ban đầu lôi pháp đến thần niệm tế luyện, kỳ thật Tô Tinh Huyền từ Trấn Hồn Linh bên trên đạt được rất nhiều gợi ý, cũng chính bởi vì dạng này, mặc dù Trấn Hồn Linh đã có chút theo không kịp Tô Tinh Huyền cảnh giới, nhưng là Tô Tinh Huyền cũng không có đem nó như vậy phong tồn ý tứ, thế nhưng là không thể không nói, chỉ là Bảo khí cảnh giới Trấn Hồn Linh, thật đã dần dần theo không kịp Tô Tinh Huyền cảnh giới.

Lần trước tại Thiến Nữ U Hồn thế giới bên trong, kỳ thật Trấn Hồn Linh đã có không nhỏ tổn thương, tăng thêm Tô Tinh Huyền liên tiếp nhiều lần đại chiến, Trấn Hồn Linh trên cơ bản đã là đến không chịu nổi gánh nặng thời điểm, Tô Tinh Huyền muốn nói một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, kia là giả, chẳng qua là khi đây hết thảy thật phát sinh thời điểm, hắn nhiều ít vẫn là có chút khó mà tiếp nhận, nhất thời lại là ngẩn người.

Cũng may Tô Tinh Huyền mặc dù ngây ngẩn cả người, thế nhưng là Khiếu Nguyệt Thiên Lang cùng Huyền Khôi nhưng không có, gặp Tô Tinh Huyền có chút bộ dáng ngu ngơ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang vội vàng đuôi sói một quyển, liền đem Tô Tinh Huyền quyển ở trên lưng, nhìn xem đã đóng lại hai phần ba Huyết huyệt cửa vào, trực tiếp vọt tới, Huyền Khôi thấy thế cũng vội vàng đuổi theo.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang như thế khẽ động, Tô Tinh Huyền cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhìn xem lơ lửng giữa không trung hóa thành hết lần này tới lần khác đồng phiến Trấn Hồn Linh, vội vàng một quyển tay áo, Tụ Lý Càn Khôn sử xuất, đem kia đồng phiến thu vào, có lẽ còn có thể có biện pháp khác lại luyện Trấn Hồn Linh cũng không nhất định đâu.

"Đáng chết , đừng chạy, lưu lại cho ta!" Nhìn thấy hướng Huyết huyệt bên ngoài phóng đi Tô Tinh Huyền, u tuyền huyết ma tức hổn hển giận dữ hét, nhưng là vừa vặn kia một đạo huyết long đã tiêu hao hắn không nhỏ lực lượng, tăng thêm hắn vận dụng Thiên Ma Giải Thể đại pháp, giờ phút này chính là hư nhược thời điểm, lại làm sao có thể một lần lại một lần động dùng pháp lực, bởi vậy ngoại trừ tức hổn hển gào thét bên ngoài, hắn căn bản làm không được sự tình gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tinh Huyền chạy ra Huyết huyệt, lại lại không thể làm gì.

Huyết huyệt bên ngoài, nhìn xem Tô Tinh Huyền thành công trốn tới, trường mi lập tức thở ra một cái, liền vội vàng tiến lên nói, " tô tiểu hữu, ngươi xem như ra , sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy, thế nhưng là cùng u tuyền huyết ma giao thủ thời điểm bị thương?"

Nghe được trường mi hỏi như vậy, Tô Tinh Huyền lúc này mới ngẩng đầu, vươn tay, Hạo Thiên kính lập tức ra hiện tại lòng bàn tay của hắn bên trong, thấy thế, trường mi vui mừng, vội vàng kết quả Hạo Thiên kính, ngạc nhiên nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " đây là có chuyện gì, Hạo Thiên kính không phải bị u tuyền huyết ma chiếm đi sao? Tiểu hữu là thế nào đoạt lại ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy chỉ là lừa gạt cười cười, Trấn Hồn Linh bị hủy, hắn hiện tại cũng không có không có nhiều ít đoạt lại Hạo Thiên kính vui mừng , thậm chí, nếu như sớm biết cái này một chút, Tô Tinh Huyền khả năng lúc ấy liền sẽ tùy ý Hạo Thiên kính bị u tuyền huyết ma đoạt tới, không xen vào việc của người khác , đương nhiên, Tô Tinh Huyền cũng chỉ có thể như thế ngẫm lại, nếu là thật có thể nói, hắn có lẽ sẽ vẫn xuất thủ đi.

"Hừ, liền vì ngươi phá tấm gương, chủ nhân Trấn Hồn Linh đều bị kia u tuyền huyết ma phá vỡ, ngay cả mình pháp khí đều không gánh nổi, thật không biết ngươi là thế nào làm Nga Mi chưởng giáo ." Tô Tinh Huyền không nói gì, Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng không phẫn nói.

"Tiểu Bạch, im miệng." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng quát lớn, nhìn xem sắc mặt có chút lúng túng trường mi vội vàng nói, "Chân nhân không cần để ý cái này nghiệt súc hồ ngôn loạn ngữ, ta kia Trấn Hồn Linh vốn là có chỗ tổn thương, sớm muộn cũng sẽ bởi vậy một lần , có thể đem Hạo Thiên kính đoạt lại, đã là vạn hạnh, cũng không Quan chân nhân sự tình."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, trường mi sắc mặt cái này nhìn mới tốt lên một tí, bất quá trong mắt nhiều ít vẫn là có chút vẻ áy náy, trầm ngâm một chút, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, làm một cái quyết định, nhìn xem Đan Thần Tử nói ra: "Đan Thần Tử, ngươi tiến vào Huyết huyệt, đối Huyết huyệt hiểu rõ tại mọi người phía trên, mà lại ngươi là ta Nga Mi đại đệ tử, tu vi cũng tại mọi người phía trên, cho nên Huyết huyệt cửa vào cần ngươi giữ vững, một khi có tình huống như thế nào, nhanh chóng đến báo."

"Vâng." Đan Thần Tử vội vàng quỳ xuống nói,

"Huyền Thiên Tông." Trường mi quay đầu nhìn nói với Huyền Thiên Tông: "Ngươi mặc dù không phải Nga Mi đệ tử, bất quá cái này vừa đứng việc quan hệ thiên hạ dãy núi an nguy, cho nên ngươi cũng không thể không đếm xỉa đến, ta cần ngươi đi nói cho Ngũ Đài Sơn cùng những núi lớn khác, để bọn hắn thủ tốt chính mình trấn sơn pháp bảo, không nên bị Huyết huyệt rút đi linh khí."

"Nghĩa bất dung từ." Huyền Thiên Tông gật gật đầu, quay người liền chỉ lên trời bên ngoài bay đi.

"Thiên Lôi song kiếm, đoạn lôi, Vân trung thất tử cùng ba trăm Nga Mi đệ tử, các ngươi nhanh chóng cùng ta về núi, nghiêm thủ sơn môn, thời khắc chuẩn bị cùng u tuyền huyết ma chống lại." Trường mi nghiêm nghị nói.

"Cẩn tuân sư tôn pháp chỉ." Đám người vội vàng đáp.

Phân phó những này về sau, trường mi mới quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, "Tô tiểu hữu, lần này mệt mỏi ngươi pháp khí bị hủy, ngươi nếu không trước theo ta về núi, nhìn xem có thể hay không tu bổ ngươi pháp khí, như thế nào?"

Tô Tinh Huyền gật gật đầu, "Liền nghe chân nhân sắp xếp của ngươi tốt, bất quá còn xin chân nhân về trước đi, ta có lời muốn cùng Đan Thần Tử nói, muộn một chút tại trở về."

"Vậy thì tốt, vậy ta liền đi về trước ." Gặp Tô Tinh Huyền thần sắc không có cái gì dị dạng, trường mi cái này mới thở ra một cái, quay người mang theo một đám Nga Mi đệ tử về Nga Mi đi.

"Tô đạo trưởng, ngươi có lời gì muốn nói với ta a?" Trường mi bọn người rời đi về sau, Đan Thần Tử mới đi đến Tô Tinh Huyền bên cạnh hỏi.

Nhìn qua phim người đều biết, Đan Thần Tử lại bởi vì nhất thời không kém, bị đỏ thi đoạt xá, hóa thân huyết ma khôi lỗi, kém chút diệt núi Nga Mi, Tô Tinh Huyền sở dĩ lưu lại, chính là vì chuyện này, gặp Đan Thần Tử hỏi tới, Tô Tinh Huyền cười nói, " không có gì, chỉ là nghĩ ngươi một cái trông coi Huyết huyệt môn hộ, U Tuyền lão quái quỷ kế đa đoan, bởi vì cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ta lo lắng ngươi sẽ bị hắn tính toán, cho nên chuẩn bị cho ngươi cái này." Nói Tô Tinh Huyền đưa cho Đan Thần Tử một tấm bùa vàng.

"Đây là?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền đưa tới bùa vàng, Đan Thần Tử vội vàng nhận lấy, nghi hoặc nhìn Tô Tinh Huyền, không biết cái này bùa vàng là dùng để làm gì.

Tô Tinh Huyền thấy thế cười cười, "Trước đó ngươi cùng u tuyền huyết ma giao thủ qua, hẳn phải biết hắn tại mê mê hoặc lòng người thuận tiện rất có thủ đoạn, đạo này ngưng thần phù là ta hao tốn không thiếu thời gian luyện chế mà thành, ẩn chứa trong đó thần niệm của ta tại, ngươi đem nó mang ở trên người, chắc hẳn U Tuyền lão quái mê mê hoặc lòng người lực lượng liền không làm gì được ngươi." Đỏ thi cái kia tiểu yêu tinh cũng không có khả năng đoạt được ngươi bỏ, chỉ cần nàng dám vọng động, cái này tấm bùa vàng liền có thể muốn mệnh của nàng, Tô Tinh Huyền Tâm nói.

(tấu chương xong)

------------