Thấy thế, Tô Tinh Huyền nhịn không được ngầm cười một tiếng, cái này Cửu thúc quả thật giống nhau trong phim ảnh như vậy mang thù, trên mặt lại là lỗ mũi mắt nhãn quan tâm, một bộ việc không liên quan đến mình mình không quan tâm dáng vẻ, ngược lại để Cửu thúc liên tục gật đầu, là cái trầm ổn tính tình.

Tức giận lườm Thu Sinh và Văn Tài hai người, Cửu thúc tiếp tục nói, "Nói lên cái này ba tầng cảnh giới, lại là chia làm khí chi ngũ trọng, linh chi tứ trọng cùng thần chi tam trọng, hết thảy thập nhị trọng cảnh giới."

"Đệ nhất trọng, gọi là dẫn khí nhập thể, tên như ý nghĩa, liền đem cái này linh khí trong thiên địa dẫn vào nhục thân bên trong, đạt tới linh nhục hợp nhất cảnh giới, bất quá cái này linh nhục hợp nhất nghe lợi hại, cũng bất quá chỉ là bình thường thủ đoạn thôi, liền liền đạo pháp nhập môn đều tính không được, dẫn khí nhập thể, đến cùng chỉ có thể đem linh khí dẫn vào nhục thân, tẩm bổ sắc thân thôi, thật nếu bàn về khởi công hiệu đến, sợ là còn không bằng những cái kia giang hồ công phu tới cường thịnh."

"Thường nhân nếu là muốn làm được dẫn khí nhập thể, người tư chất khác biệt, thời gian cũng khác nhau rất lớn, bất quá đến cùng chỉ là bồi dưỡng khí cảm, như thế nào đi nữa, ít thì ba năm ngày, nhiều thì bảy tám ngày công phu cũng như vậy đủ rồi, chỉ có Nhị sư huynh ngươi, lúc trước dùng cửu thiên mới dẫn khí nhập thể, không có tác dụng lớn." Nói Cửu thúc càng phát chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hung hăng trợn mắt nhìn Văn Tài một chút.

Văn Tài thấy thế nhịn không được xẹp xẹp miệng, mặt nhíu cùng cái bánh bao, ủy khuất hai chữ còn kém viết lên mặt , nhìn Thu Sinh ở một bên cười trộm.

Lắc đầu, Cửu thúc thở dài nói nói, " cái này đệ nhị trọng cảnh giới gọi là giấu khí tại thân, tại dẫn khí nhập thể về sau, ngươi liền muốn nếm thử đem linh khí đạo nhập trong đan điền, hóa là pháp lực, muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng, giấu khí tại thân có thể nói là nhập đạo trúc cơ bắt đầu, cũng là chúng ta tu tập đạo pháp nhập môn cảnh giới, cực kỳ trọng yếu, bây giờ thiên địa linh khí tiêu tán, muốn làm đến bước này không khắc khổ là không được, cái gọi là tu đạo một đường giống như lên trời, cái này trăm ngày trúc cơ chính là như thế, tư chất tốt, mười mấy ngày có lẽ liền có thể được thành, tư chất kém một chút , sợ là số năm khoảng chừng cũng khó."

"Hai ngươi sư huynh, Thu Sinh lúc trước bỏ ra không sai biệt lắm một năm công phu mới tiến vào giấu khí cảnh giới, Văn Tài càng kém, cái này nhiều năm đến mới miễn cưỡng tiến vào giấu khí cảnh giới, còn chưa đủ vững chắc, pháp lực khi thì tiêu tán, chỉ là cái gà mờ."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền trên mặt nhịn không được lộ ra một tia ngượng nghịu, xem ra cái này tu đạo coi là thật không phải cái sự tình đơn giản, động một tí chính là số năm khoảng chừng, cũng không biết bây giờ cách kịch bản bắt đầu còn bao lâu, đây rốt cuộc chỉ là cái truyền hình điện ảnh thế giới, nếu là kịch bản kết thúc, sợ là khí vận cũng kém không nhiều biến mất hầu như không còn , chẳng lẽ mình coi như tiến vào chư thiên thế giới về sau, vẫn là nửa điểm tu vi cũng học không đến sao?

Nhìn xem Tô Tinh Huyền trên mặt ngượng nghịu, Cửu thúc trong lòng máy động, ám đạo không tốt, cảm thán quá nhiều có hơi quá, đem cái này tiểu đồ đệ dọa, lại là vội vàng nói, "Bất quá tinh huyền ngươi cũng không cần lo lắng, vi sư tính qua, ngươi trời sinh cùng đạo hữu duyên, chắc hẳn tư chất cũng là không kém, hai ngươi sư huynh sở dĩ tiến giai chậm chạp, đó là bọn họ tâm tư không thuần, lười biếng cùng luyện công, Thu Sinh tiểu tử kia, từng ngày , đem thời gian đều tiêu vào võ học lên, lúc này mới hao phí thời gian một năm, nếu không hoàn thành giấu khí cảnh giới nơi đó cần một năm lâu, trăm ngày thời gian liền dư xài ."

Nghe nói như thế, mặc dù biết Cửu thúc chỉ là đang an ủi mình, bất quá Tô Tinh Huyền cũng dễ chịu hơn khá nhiều, hướng Cửu thúc lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, gật đầu nói, "Đa tạ sư phó, ta đã biết, ngài nói tiếp đi."

Đánh giá Tô Tinh Huyền Nhất mắt, gặp hắn không có gì không đúng, Cửu thúc lúc này mới yên tâm lại, gật đầu nói, "Vậy là tốt rồi, vậy ta nói tiếp , giấu khí tại thân liền có thể hình thành pháp lực, hoàn thành nhập môn, sau đó, chính là muốn làm đến dưỡng khí tuần hoàn, đem kia một điểm pháp lực chậm rãi tẩm bổ, tràn đầy đan điền, phát ra đến toàn thân bên trong."

"Nếu như nói dẫn khí nhập thể cùng giấu khí tại thân nhìn nhiều tư chất, cái này dưỡng khí tuần hoàn dựa vào là càng nhiều chính là mài nước công phu , nửa điểm mưu lợi không được, nếu là trăm năm trước, thiên địa linh khí dư dả, còn có tục xưng khả năng, thế nhưng là bây giờ, thiên địa linh khí không đủ, nghĩ muốn đạt tới cảnh giới này, sợ là không có mười năm trở lên tu vi, khó mà đạt tới, liền ngay cả Đại sư huynh của ngươi hiện tại, cũng chỉ là tại giấu khí cảnh bồi hồi, ngay cả dưỡng khí cảnh bên cạnh đều không có câu bên trên đâu, chúng ta một môn bên trong, trừ ta ra, cũng liền ngươi sư thúc đạt tới cảnh giới này ." Cửu thúc có chút tiếc hận nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Nghe được sư thúc hai chữ Tô Tinh Huyền nhớ tới, trong phim ảnh Cửu thúc còn có một sư đệ, là một cản thi đạo nhân, không nghĩ tới thế mà chỉ là dưỡng khí cảnh giới, xem ra thời đại mạt pháp này tu hành coi là thật khó khăn.

Bỗng nhiên trong chốc lát, Cửu thúc thu liễm cảm xúc, tiếp tục nói, "Lại sau này, chính là luyện khí vì nguyên, làm ngươi đem pháp lực tràn ngập toàn thân về sau, liền có thể bắt đầu đem pháp lực ngưng kết, hóa thành chân nguyên, đến một bước này, mới có thể nói chân chân chính chính bước vào tu đạo một đường, trăm ngàn năm qua, bất luận là người phương nào, muốn đi vào cảnh giới cỡ này, tư chất, cố gắng, cùng ngộ tính, kia là nửa điểm không thể thiếu , tại thời cổ, những cái kia danh sơn đại xuyên, các đại đạo cửa đệ tử, nếu như không thể đạt tới toàn bộ cảnh giới, liền không thể xuất sư, chính là vi sư, cũng bất quá tại mấy tháng trước đó mới đạt tới cảnh giới này, nếu là ngươi đám ba người có thể tại sinh thời đạt tới cảnh giới cỡ này, ta chính là chết, cũng không tiếc ."

"Sư phó." Nghe được Cửu thúc nói như vậy, ba người vội vàng hô, miệng đầy không đồng ý.

Thấy thế, Cửu thúc trong lòng ấm áp, thầm nghĩ ba cái đồ đệ không nói những cái khác, phần này hiếu tâm vẫn phải có, lúc này nói nói, " kéo xa kéo xa, vi sư nói tiếp a, cái này luyện khí vì nguyên về sau, chính là khí cảnh cuối cùng nhất trọng, gọi là hóa khí vì linh, tên như ý nghĩa, liền đem thể nội chân nguyên hóa thành linh lực, nghe nói đến cảnh giới này, đã có thể so với yêu tà quỷ mị trăm năm tu vi, chỉ cần thời cơ phù hợp, liền có thể đi vào linh cảnh, thọ nguyên tăng nhiều, bất quá cụ thể thế nào, vi sư lại là không rõ ràng, dù sao đừng bảo là linh cảnh , liền xem như hóa khí vì linh cảnh giới, vi sư đời này còn không biết có thể hay không đạt tới đâu?"

"Tiến vào linh cảnh, liền có thể được tôn xưng chân nhân, cùng khí cảnh, linh cảnh có thông linh thi chú, khu linh thi pháp, ngự linh thành vật, Hóa Linh vì thần bốn trọng cảnh giới, lại hướng lên chính là Thần cảnh, cũng thành Nguyên Thần cảnh, Thiên Sư cảnh, Thần cảnh cao nhân đừng bảo là hiện tại, liền xem như tại thời cổ đó cũng là đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, mấy ngàn năm qua, cũng chỉ có mâu mâu mấy người có thể bị mang theo Thiên Sư chi danh, có thể thấy được đạt tới này cảnh gian nan."

"Nguyên Thần cảnh chia làm tam trọng, một là Âm thần xuống đất, hai làm Dương thần thông thiên, ba hô nguyên thần tự tại, tại đi lên, liền là chúng ta người tu đạo chung cực nguyện vọng, đến thăng tiên cảnh, về phần tiên cảnh là như thế nào , liền không là chúng ta phàm phu tục tử có thể biết được , đừng bảo là tiên cảnh , chính là kia linh cảnh Thần cảnh, ngoại trừ cảnh giới bên ngoài, cụ thể như thế nào vi sư đều hoàn toàn không biết gì cả, nếu là ngươi chờ có ai có thể tiến vào linh cảnh, sợ đã là tổ sư gia phù hộ ." Cửu thúc cảm khái nói.

------------