Nhìn xem kia Huyền Âm chi khí tiêu tán tại tế đàn bên trên thời điểm, Ngự Mệnh Thập Tam ánh mắt lộ ra chính là vẻ mừng như điên, mà những người khác thì là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, mọi người ở đây đánh túi bụi thời điểm, ngày hôm đó bên ngoài, một mảnh chỉ có quang hoa tồn tại chốn hỗn độn bên trong, một tôn toàn thân lóe ra kim quang Phật Đà ngồi ngay ngắn hư giữa không trung, bên cạnh đứng đấy thì là thân mặc bạch y đại sĩ, đối mặt chân trời kia một vầng huyết nguyệt, Như Lai thở dài nói:

"Ai, nhìn đến nhân gian trận này hạo kiếp chung quy là không cách nào tránh khỏi, vì phòng ngừa nhân gian hóa thành Ba Nhược Địa Ngục, bản tọa hiện tại liền muốn sử xuất Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú, đem nhân gian diệt thế trùng sinh."

"Phật Tổ , có thể hay không chờ một chút, Huyền Âm chi khí mặc dù tiêu tán, thế nhưng là Huống Thiên Hữu còn tại, hắn là nhân gian chính giữa mạnh nhất, một nhất định có không giống bình thường lực lượng, năm sao lực lượng cũng còn không có kích phát, vẫn là có rất lớn khả năng ngăn cản trường hạo kiếp này , huống hồ, vị kia siêu thoát tam giới lục đạo Tô đạo trưởng cũng chưa xuất thủ, hết thảy đều cũng còn chưa biết, không bằng chờ một chút đi." Quan Âm nghe vậy vội vàng nói.

"Ai, đại sĩ, bản tọa biết ngươi lòng mang từ bi chi niệm, bản tọa làm sao không muốn cho người ta ở giữa một cái cơ hội, thế nhưng là bây giờ Huyền Âm chi khí tiêu tán, Huống Thiên Hữu, Mã Tiểu Linh bị ma đao gây thương tích, lại không chiến đấu chi lực, ngũ tinh dũng giả bên trong, trời dũng giả bị La Hầu mê hoặc, mấy người khác cùng La Hầu bất quá sàn sàn với nhau, vị kia Tô đạo trưởng mặc dù thần bí, thế nhưng là đến cùng bị trời dũng giả dây dưa, vô lực hồi thiên, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bản tọa lấy Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú, đem nhân gian diệt thế trùng sinh, phương có thể khiến người ta ở giữa không đến mức hóa thành Ba Nhược Địa Ngục, A Di Đà Phật." Nói Như Lai trong tay kim quang thoáng hiện, hư giữa không trung, tiếng phạm xướng vang lên.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp trong tế đàn, một thân ảnh xẹt qua, rơi vào kia trên tế đàn, thấy cảnh này, Quan Âm vội vàng nói, "Phật Tổ chậm đã, ngài nhìn đó là cái gì?"

Nghe được Quan Âm, Như Lai lúc này hướng tế đàn kia nhìn lại, chỉ gặp trên tế đàn, một cái thân hình cao lớn trung niên nhân, người mặc mang phục, tựa như Thiên Hoàng quý tộc, không phải Huyền Khôi là ai, chỉ gặp hắn đứng tại tế đàn bên trên, sắc mặt nghiêm nghị nhìn lên trời bên cạnh kia vầng huyết nguyệt, tựa như Định Hải Thần Châm, thân hình không dao không hoảng hốt.

"Đây không phải vị kia Tô đạo trưởng Đạo Binh sao? Hắn là muốn ngừng lại thánh khiết xử nữ tiếp tục đổ máu táng nguyệt sao? Thế nhưng là táng nguyệt đã bắt đầu, liền xem như ngừng lại thánh khiết xử nữ huyết dịch cũng không có tác dụng!" Như Lai lắc đầu nói, vừa dứt lời, liền gặp Huyền Khôi bịch một tiếng, hướng phía kia vầng huyết nguyệt quỳ xuống.

"Đây là đang làm gì?" Như Lai hồ nghi nói, ngoại trừ Như Lai bên ngoài, tất cả mọi người ở đây, cho dù là Ngự Mệnh Thập Tam cũng không biết Huyền Khôi đang làm gì, nếu như đổi một người, tỉ như Đại Diễn thế giới người, hoặc là cái khác tiểu thế giới người ở chỗ này, chỉ sợ đều có thể một chút nhận ra, đây là trời sinh cương thi phương pháp tu hành, cương thi bái nguyệt.

Bất quá đáng tiếc, phương thế giới này cương thi đều là Tướng Thần Thi Tộc, cùng trời sinh cương thi có khác biệt rất lớn, cho nên tự nhiên cũng không có cương thi bái nguyệt bực này bí pháp, duy nhất giống nhau chính là bọn hắn cũng có thể hấp thu mặt trăng quang hoa, chỉ thế thôi.

Chỉ gặp Huyền Khôi quỳ trên tế đàn, hướng phía huyết nguyệt trùng điệp cúi đầu, cất cao giọng nói:

"Duy nguyệt mọc lên ở phương đông, hoa thải làm trang, ngân hà diệu diệu, ngọc vỡ lưu quang.

Triều bình dâng lên, hạo nước cuồn cuộn, nhật nguyệt có đi, Vũ Trụ Hồng Hoang.

Hối Phong tín nữ, chính quan lý váy, đánh đàn an châm, cầu xảo tại đường.

Tận tuỵ quỳ lạy, cầu khẩn trời xanh, váy dài quần áo, hợp lễ hoảng sợ.

Kim châm Tẩu Ảnh, ngọc gấm hoa chương, tự chi thần minh, điện ngọc đường hoàng.

Phượng này liệng này, minh tại trạm gác cao, rồng này đằng này, biển mây bay lên.

Mộ thương khung chi hằng xa này, biết thiên đạo đã tang thương.

Thủ Cửu Châu chi nhân ái này, đến song tinh chi canh gác.

Hạo Thiên tối tăm, vĩnh mũi tên không quên. Cúc thành cáo điện, phủ phục còn hưởng."

Liên tiếp mang theo đặc biệt vận luật thanh âm từ Huyền Khôi miệng bên trong phát ra, nương theo lấy hắn tụng hát, đám người kinh ngạc phát hiện, trên bầu trời huyết nguyệt tựa hồ chấn một cái, mọi người ở đây coi là đây là ảo giác thời điểm, bỗng nhiên, chân trời kia vầng huyết nguyệt lập tức có biến hóa, chỉ gặp kia huyết nguyệt bên trong huyết sắc quang hoa, giống như chỉ trong nháy mắt sống lại, quang hoa giống như lưu động như thủy triều, mang theo tiêu tán Huyền Âm chi khí, hướng phía quỳ gối tế đàn bên trên Huyền Khôi bôn tập quá khứ, mà quỳ ở nơi đó Huyền Khôi lập tức tựa như một khối bọt biển, đem tất cả ánh trăng cùng Huyền Âm chi khí hút vào.

Không chỉ có như thế, tại Huyền Khôi thu nạp ánh trăng cùng Huyền Âm chi khí thời điểm, trên người hắn cũng tản mát ra một trận ánh sáng màu vàng óng, trong quang hoa, một đạo long ảnh hiển hiện, long ảnh không tính lớn, thế nhưng là đương long ảnh xuất hiện một khắc này, mọi người ở đây đều cảm nhận được một trận áp lực, Tô Tinh Huyền biết, kia cỗ áp lực đến từ Long khí vạn pháp bất xâm lực lượng.

Huyền Khôi vốn chính là Hoàng tộc xuất thân, tăng thêm Thiến Nữ U Hồn thế giới một nhóm, trên người hắn đã có được không ít quốc vận long mạch, cương thi bái nguyệt chính là cương thi bản năng, mà từ xưa đến nay, Hoàng tộc ngày giỗ bái nguyệt gia cũng là nhất đẳng đại sự, bây giờ Huyền Khôi lấy cương thi chi thân bái nguyệt, lấy Hoàng tộc quốc vận tế nguyệt, lập tức đạt được huyết nguyệt trả lại, kia làm cho người kính nhi viễn chi Huyền Âm chi khí, đối với cương thi mà nói, lại là tại được không qua thuốc bổ.

Chỉ gặp theo từng đạo ánh trăng cùng Huyền Âm chi khí rơi vào Huyền Khôi trong thân thể, Huyền Khôi trên thân cũng dần dần tản mát ra một cỗ không kém khí thế, tại trên lưng của hắn, một cỗ dị dạng ba động chậm rãi chấn động, tựa như có đồ vật gì muốn phá đất mà lên, Tô Tinh Huyền thấy thế âm thầm gật đầu, quả nhiên, dựa vào Huyền Âm chi khí, đủ để khiến Huyền Khôi đột phá đến bay thi cảnh giới.

"Đáng chết , ngươi đang làm cái gì?" Tất cả mọi người bị Huyền Khôi cử động chấn kinh , đứng tại chỗ không biết chuyện gì xảy ra, mà Ngự Mệnh Thập Tam lại là lấy lại tinh thần, thấy cảnh này lập tức giận tím mặt, hai mắt bởi vì bầu không khí trở nên một mảnh huyết hồng, trong tay ma đao lập tức hướng phía Huyền Khôi trảm tới.

"Ha ha, Ngự Mệnh Thập Tam, ngươi cho rằng táng nguyệt liền có thể xưng bá thiên hạ, nhưng lại không biết bản tọa sớm có đối phó biện pháp của ngươi, muốn ngăn cản Huyền Khôi đột phá, ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút đi." Tô Tinh Huyền thấy thế cười vang nói, Huyết Hà Kỳ vung lên, một đạo sóng máu liền ở giữa không trung hóa thành một đóa hoa sen màu máu, sen sinh cửu phẩm, ở giữa không trung hóa thành biển hoa, kia ma đao lập tức bị biển hoa ngăn trở.

"Ngươi, ngươi không phải cùng Yamamoto nhất phu quấn quýt lấy nhau sao?" Nhìn thấy bị ngăn trở ma đao, Ngự Mệnh Thập Tam lập tức biến sắc, nhìn về phía ngăn tại trước người mình Tô Tinh Huyền.

"Yamamoto tiên sinh, ngươi có thể tỉnh ." Nghe được Ngự Mệnh Thập Tam, Tô Tinh Huyền mỉm cười, đưa tay tại một viên to lớn kén máu bên trên nhẹ nhàng vỗ, chỉ thấy máu kén tản ra, lộ ra Yamamoto nhất phu khuôn mặt, nhất là cặp mắt của hắn, thanh minh một mảnh, tựa như gương sáng, thanh tịnh như nước, thấy cảnh này, Ngự Mệnh Thập Tam trong lòng chính là trầm xuống.

(tấu chương xong)

------------