Tô Tinh Huyền Khổ nghĩ minh tưởng, lại như thế nào đều nghĩ không ra cái gì cớ đến, Tô Tinh Huyền đành phải mỗi ngày tại Lôi Phong tháp bên trong hoặc lĩnh hội kia bốn trăm tám mươi vạn quyển phật kinh, hoặc lĩnh hội thể nội nước mắt bên trong ẩn chứa lực lượng, tâm cảnh tu vi lại là nâng cao một bước.

	Như thế mấy ngày quá khứ, cái này Lôi Phong tháp bên ngoài lại là náo nhiệt lên, chỉ gặp một người mặc hở rốn trang thiếu niên lang vịn một cái mù mắt hòa thượng đi vào Lôi Phong tháp bên ngoài, rõ ràng là Pháp Hải cùng đồ đệ của hắn Thập Thiên hai người.

	Phát giác được hai người tới ngoài cửa, Tô Tinh Huyền biết, đây là kia núi vàng chùa chủ trì bởi vì Pháp Hải si mê không tỉnh, đem bọn hắn chạy ra, lúc này đi ra ngoài, nhìn xem đang muốn cất bước đi vào Lôi Phong tháp hai người quát, "Chậm rãi, cái này Lôi Phong tháp đã có người ở, hai người các ngươi, vẫn là khác tìm địa phương ở đi."

	Thập Thiên cũng không nghĩ tới hoang phế đã lâu trong Lôi Phong tháp lại có thể có người ở, lại là cái tiểu hài tử, tâm trí không thành thục, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy lập tức có chút sửng sốt, đứng tại chỗ không biết phải làm gì tốt, Pháp Hải thì nghe được Tô Tinh Huyền thanh âm, khuôn mặt bình tĩnh bên trên lộ ra một tia sợ hãi, một tia kinh sợ, nhịn không được thốt ra, "Là ngươi?"

	"Sư phó, ngươi biết vị đạo trưởng này a?" Thập Thiên nghi ngờ nhìn về phía Pháp Hải.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền khẽ cười một tiếng, trêu tức nhìn xem Pháp Hải nói, "Nha, ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là ngươi a đại hòa thượng, ngươi đây là làm sao khiến cho, làm sao con mắt nhìn không thấy, có phải hay không bởi vì lung tung hàng yêu trừ ma, chuyện xấu làm nhiều rồi, cho nên lão thiên gia phạt ngươi mắt mù."

	Pháp Hải bởi vì ngộ thương phàm nhân, dẫn đến hai mắt mù sự tình có thể nói là hắn một cái tâm ma, nghe được Tô Tinh Huyền cái này oan gia ngõ hẹp cừu nhân nói như vậy, lập tức khí toàn thân rung động, mà Thập Thiên hiện tại cũng hiểu được, trước mắt vị này nhìn rất có vài phần ý vị đạo trưởng cùng mình sư phó sợ là có thù, lông mày cũng không nhịn được nhíu lại, hướng về phía Tô Tinh Huyền quát lớn:

	"Vị đạo trưởng này, ngươi cũng là người xuất gia, sao có thể nói như vậy đâu? Sư phụ ta chính là dĩ vãng cùng ngươi có chút khúc mắc, nhưng hắn bây giờ con mắt hỏng, đã là không làm, ngươi còn như thế ngôn ngữ, không khỏi quá mức khắc bạc đi."

	"Thập Thiên, không muốn cùng hắn nhiều lời, chúng ta đi vào, cái này Lôi Phong tháp chính là Phật tháp, tự nhiên là từ chúng ta tăng nhân xuất nhập, hắn bèn nói người trong môn, cái này Phật tháp, lại là không làm hắn ở." Nghe được Thập Thiên nói như vậy, Pháp Hải cũng bình tĩnh lại, một phát bắt được kích động Thập Thiên nói, một mặt là vì ép buộc Tô Tinh Huyền, một phương diện khác cũng là biết Tô Tinh Huyền thủ đoạn, lo lắng Thập Thiên chọc giận tới đối phương, không tốt kết thúc.

	Đối với Pháp Hải tâm tư, Tô Tinh Huyền như thế nào không đoán ra được, nghe vậy nhìn Pháp Hải một chút, châm chọc nói, "Đi đại hòa thượng, ngươi cũng không cần cầm phật đạo có khác tới dọa bần đạo, cái này Phật tháp chính là phật môn chi vật, điểm này bần đạo tự nhiên rõ ràng. Thế nhưng là bần đạo vào ở cái này Phật tháp thế nhưng là đạt được ngươi phương tây Phật Tổ cho phép, cũng không tính tu hú chiếm tổ chim khách, bây giờ ngươi phải vào cái này Lôi Phong tháp ở tạm, nhưng là muốn nghĩ qua bần đạo cửa này mới là, nếu không chính là ngỗ nghịch các ngươi Phật Tổ pháp chỉ, ngươi còn có cái gì có thể nói sao?"

	"Hồ ngôn loạn ngữ, ngã phật từ bi, như thế nào đem cái này Lôi Phong tháp trọng địa để ngươi vào ở đến, Thập Thiên, dìu ta đi vào." Pháp Hải không chút nghĩ ngợi liền nói.

	"Vậy ngươi xem nhìn đây là cái gì?" Tô Tinh Huyền tựa hồ đã sớm biết Pháp Hải sẽ không tin tưởng, nghe nói như thế lại là hừ nhẹ một tiếng, vung tay lên một cái, liền gặp một đoàn Phật quang bồng bềnh vung tán, rơi vào Pháp Hải trước mắt, ẩn chứa trong đó một đạo Thích Già Ma Ni Phật thần niệm, Pháp Hải đương nhiên sẽ không cảm giác không ra, vừa mới phóng ra bước chân lập tức ở tại giữa không trung, rơi không đi xuống cũng thu không trở lại, trong lúc nhất thời không biết như thế nào làm là tốt.

	"Cái này, sao lại có thể như thế đây? Phật Tổ, Phật Tổ làm sao lại như vậy?" Pháp Hải không dám tin nói, nhìn xem Pháp Hải mặt mũi tràn đầy không thể tin được, Thập Thiên không khỏi có chút luống cuống, vội vàng đỡ lấy Pháp Hải, "Sư phó, cái này, vậy phải làm sao bây giờ a? Chẳng lẽ, chúng ta không thể vào Lôi Phong tháp sao?"

	Nghe được mười ngày lời nói, Pháp Hải tựa như lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, hít sâu một hơi, trầm giọng nói, "A Di Đà Phật, đạo nhân kia, đã ngã phật Như Lai từ bi, thương hại ngươi không chỗ có thể đi, hứa ngươi tiến vào cái này Lôi phong bảo tháp, bần tăng tự nhiên tuân theo ngã phật pháp chỉ, cái này Lôi Phong tháp, tặng cho ngươi chính là, Thập Thiên, chúng ta đi." Nói Pháp Hải quay đầu, khí thế vội vàng liền muốn rời đi.

	Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không đặt vào Pháp Hải rời đi, dù sao cái này Pháp Hải thực lực so ra kém Bạch Tố Trinh, còn cần cái này Lôi Phong tháp bên trong bốn trăm tám mươi vạn quyển phật kinh, nếu là đem hắn đuổi đi, sợ là lại muốn sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở, vội vàng nói: "Đại hòa thượng tạm dừng bước."

	"Làm sao? Đạo nhân còn có việc sao?" Pháp Hải nghe vậy dừng bước lại, bất quá nhưng không có xoay người, phảng phất chỉ cần Tô Tinh Huyền Nhất nói không hợp, hắn trực tiếp thẳng rời đi đồng dạng.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cười nói, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, tuy nói bần đạo nhìn ngươi hòa thượng này không vừa mắt, lúc trước cũng dạy dỗ ngươi một chút, hôm nay đưa ngươi đuổi đi, đó cũng là chuyện đương nhiên, bất quá bởi vì cái gọi là thượng thiên từ bi, bần đạo cũng không phải cái gì nhẫn tâm người, ngươi bây giờ hai mắt đã mù, bên người còn đi theo một cái tiểu đồ đệ, bần đạo nếu là như vậy đưa ngươi đuổi đi, không khỏi quá không gần nhân tình điểm, như vậy đi, bần đạo gần đây tại cái này Lôi Phong tháp bên trong cũng có chỗ minh ngộ, ngộ ra được một thức thần thông, nếu là ngươi sư đồ hai người có thể đón đỡ được, cái này Lôi Phong tháp, bần đạo liền cùng các ngươi cùng ở, nếu là không tiếp nổi, cũng sẽ không thể tính bần đạo không có cho các ngươi cơ hội, UU đọc sách  các ngươi lại tìm hắn chỗ, như thế nào?"

	"Sư phó?" Nghe được Tô Tinh Huyền lời này, Thập Thiên nhịn không được nhìn về phía Pháp Hải, tại mười ngày trong lòng, sư phụ của mình là nổi danh đắc đạo cao tăng, tu vi cũng là nhất đẳng cao, không biết Tô Tinh Huyền lợi hại Thập Thiên đương nhiên sẽ không gặp Tô Tinh Huyền miệng bên trong một chiêu để vào mắt, bởi vậy nghe nói như thế mới có thể nhịn không được nhìn về phía Pháp Hải.

	Thế nhưng là Pháp Hải không phải Thập Thiên, cùng Tô Tinh Huyền giao thủ qua Pháp Hải tự nhiên biết Tô Tinh Huyền thực lực mạnh bao nhiêu, nhất là kia một cây phất trần, dù là hiện tại hai mắt đã mù, hồi tưởng lại kia ngàn vạn tơ bạc giống như Thiên Hà treo ngược, cắt đứt thời không uy lực, Pháp Hải còn cảm giác hai mắt từng đợt đâm nhói, tựa như cây kia rễ tơ bạc đều rơi vào hắn trên hai mắt đồng dạng.

	Vì vậy đối với Tô Tinh Huyền nói tới một chiêu, Pháp Hải vẫn như cũ là lo lắng trùng điệp, không dám tùy tiện đáp ứng, còn đạo đây là Tô Tinh Huyền cố ý tại mười ngày trước mặt khó xử mình, bức bách mình không thể không đáp ứng, về phần Tô Tinh Huyền nói tới, cho mình sư đồ một cái cơ hội, Pháp Hải ngay cả một chữ cũng không tin.

	Trong lúc nhất thời, Lôi Phong tháp trước, Tô Tinh Huyền ngược lại là cùng Pháp Hải sư đồ giằng co, một cái trên mặt ý cười, một cái sắc mặt bình tĩnh, tất cả đều là không nói một lời, chỉ có Thập Thiên một người, mơ mơ hồ hồ, nhìn xem không nói một lời Pháp Hải trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	(tấu chương xong)