Nghe được Vô Âm đại sư lời nói, Tô Tinh Huyền trên mặt không có cái gì, trong lòng lại là từ đáy lòng cảm khái, cái này Vô Âm đại sư không hổ là Phật môn cao tăng, khổ tu ba trăm năm bế khẩu thiền người, kiến thức uyên bác, ngộ tính cực cao, liền ngay cả Tô Tinh Huyền, đạt được Âm Dương đạo một mạch truyền thừa, tăng thêm Chúng Diệu Chi Môn ở bên trong lấy được vô số kỳ trân dị bảo, chu du Chư Thiên Vạn Giới kinh lịch, cũng chưa chắc kiến thức uyên bác trình độ có thể đủ thắng quá đối phương.

Nhất là lời nói này, cơ hồ đem Tô Tinh Huyền tu vi đạo pháp đều triệt để đạo tận, Tô Tinh Huyền thân kiêm mấy nhà chi trưởng, thế nhưng là nói tóm lại, bất quá là Mao Sơn thuật, Thiên Cương ba mươi sáu biến, Long Hổ sơn bí pháp, Phật môn Đại Địa Tàng Tâm Kinh cùng Đại Dự Ngôn Thuật mấy cái này lớn chi mạch, trong đó Mao Sơn thuật, Thiên Cương ba mươi sáu biến cùng Long Hổ sơn bí pháp đều là chính thống đạo môn bí pháp, Vô Âm đại sư cũng không phân biệt ra được đến, chỉ có thể đồng quy một loại.

Mà kia Đại Địa Tàng Tâm Kinh cùng Đại Dự Ngôn Thuật hắn mặc dù không rõ ràng, lại có thể phát giác được Đại Địa Tàng Tâm Kinh bên trong một tia chân ý cùng Đại Dự Ngôn Thuật huyền diệu, nhờ vào đó suy tính ra Tô Tinh Huyền Phật môn tu vi chân chính diện mục, phần này kiến thức, quả thực để Tô Tinh Huyền chấn kinh.

Nói đến, hai người luận đạo hơn một tháng, mặc dù chưa từng dính đến đối phương sở tu bí pháp, nhưng là trong lời nói, nhiều ít có thể lộ ra một hai, Tô Tinh Huyền ở trong quá trình này đối với Phật môn bế khẩu thiền, lưỡi nở hoa sen, cùng phổ tế chùa nhập thế pháp môn cũng có hiểu biết, lúc này mới có thể dung nhập bản thân, nhưng cũng chỉ thế thôi, muốn như Vô Âm đại sư dạng này nói ra đối phương phương pháp tu hành, lại là tuyệt đối không thể.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền không khỏi kính nể nói, " đại sư quả nhiên mắt sáng như đuốc, bần đạo bội phục, chỉ tiếc bần đạo thực lực không đủ, nhìn không ra đại sư sở tu chi pháp, chính là kia bế khẩu thiền, cũng là mọi người đều biết sự tình, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy đại sư sở tu pháp môn còn như ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ ràng, chính là khi thì có chỗ minh ngộ, nhưng cũng là giống như Hải Thị Thận Lâu, không phải thật ý, xem ra bần đạo kiến thức còn có đợi đề cao a."

Tô Tinh Huyền lời này bất quá thuận miệng nói, Vô Âm đại sư nghe vậy lại là nao nao, theo bản năng nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, đem Tô Tinh Huyền cũng không có chú ý tới hắn, chỉ bất quá trên mặt cảm khái thôi, lúc này mới thoáng thở ra một cái, cười nói: "Tô đạo hữu không khỏi quá mức khiêm tốn , bần tăng có thể nhìn ra đạo hữu một chút bí pháp truyền thừa, bất quá là bởi vì vì đạo hữu bác mà không tinh thôi, nếu như chờ đến đạo hữu tiến thêm một bước, vạn pháp đồng nguyên thời điểm, chính là lại cho bần tăng một tháng, thậm chí là thời gian một năm, bần tăng cũng chưa chắc có thể nhìn ra đạo hữu tu vi."

"Về phần nói đạo hữu nhìn không ra bần tăng, kia cũng là bởi vì ta Phật môn bí pháp vô số, đạo hữu không phải ta Phật môn người, đối với rất nhiều chân ý bí pháp chưa từng hiểu rõ, cũng không có đọc lướt qua, tự nhiên có làm cho mê hoặc, lại không phải kiến thức vấn đề, nói đến, vẫn là bần tăng mưu lợi." Vô Âm đại sư khiêm tốn nói.

Nói, hai người dần dần đi đến cuối con đường, phát hiện phía trước chính là một cái tĩnh mịch sơn cốc, nguyên bản sơn cốc trên không còn có một tòa cầu treo đến vãng hai bên, thế nhưng là bây giờ Tây Bắc chiến sự không ngừng, người tu đạo cũng không phải tất cả mọi người đều có lấy cực mạnh lực khống chế , trước mắt cầu treo cũng là bị chặt đứt , liên đới lấy chung quanh cũng hoang vu .

Đối với người thường mà nói, sợ là muốn quấn bên trên rất xa mới có thể vượt qua, nhưng là đối với Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư hai người kia Thiên Sư La Hán cảnh giới cao nhân mà nói, trống rỗng độ như, như giẫm trên đất bằng lại là dị thường nhẹ nhõm, chỉ gặp Vô Âm đại sư trong tay trúc trượng nhẹ nhàng điểm một cái, kia chung quanh U Thảo liền hóa thành một phương trường kiều, nối thẳng sơn cốc đối diện, lại là thật sâu tạo ra được một tòa cỏ cầu.

Giẫm lên từ cỏ dại vải liền mặt cầu, Tô Tinh Huyền Tâm tình dị thường nhẹ nhõm, cái này hơn một tháng qua, Tô Tinh Huyền đối với Vô Âm đại sư cũng có chút hiểu rõ, biết trong tay hắn cây kia Khô Trúc nhìn không chút nào thu hút, kỳ thật chính là một gốc tại phổ tế chùa tu hành ngàn năm trúc yêu hóa hình về sau trút bỏ bản thể, bởi vì lây nhiễm Phật ấm nguyên nhân, trời sinh chính là một kiện Phật bảo, trải qua Vô Âm đại sư luyện chế về sau, càng là ẩn chứa một cỗ mênh mông sinh cơ, mặc dù tại sức công phạt bên trên không tính lợi hại, nhưng là tại diệu dụng bên trên lại là cực kì huyền diệu, dọc theo con đường này, sửa cầu bổ đường, xây nhà đi bụi, rất là thuận tiện.

Lúc đầu, lấy tu vi của hai người, căn bản là không cần nghỉ ngơi , thế nhưng là đương vượt qua sơn cốc kia về sau, Vô Âm đại sư cùng Tô Tinh Huyền bỗng nhiên cảm thấy một cỗ không kém linh lực ba động từ đằng xa truyền đến, hai người liếc nhau, từ khi Tây Bắc Chi Địa ma đạo hưng khởi về sau, mặc dù chính đạo phản công chống cự lợi hại, nhưng là vẫn có không ít người vì bảo toàn tự thân, rời xa Tây Bắc, hướng phía phương đông Trung Nguyên nội địa mà đi, cho nên hai người một đường mà đến, lại là ngay cả nửa cái tu vi có thành tựu tu sĩ đều chưa từng thấy qua, chỉ có chút Chân Nhân cảnh giới đều chưa từng bước vào tu sĩ, là lấy cũng chưa từng dừng bước lại.

Mà bây giờ, cái này tia linh lực ba động không yếu, mặc dù chưa từng đạt tới Thiên Sư chi cảnh, nhưng cũng là Chân Nhân cảnh giới bên trong người nổi bật, khoảng cách nửa bước Thiên Sư chỉ có cách xa một bước, mà lại ngoại trừ cỗ này linh lực bên ngoài, tựa hồ còn có một tia chân nguyên tại chỗ xa hơn truyền đến, cùng kia tia chân nguyên so sánh cũng tại sàn sàn với nhau, mà lại lẫn nhau ẩn ẩn tương thông, tựa hồ có chỗ dây dưa.

Lâu như vậy đến nay lần thứ nhất gặp được chân chính nhập đạo tu sĩ, Vô Âm đại sư cũng tốt, Tô Tinh Huyền cũng tốt, không khỏi liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương nhiều một tia hào hứng, nhìn nhau cười một tiếng, lại là cũng thong thả đi đường , mà là dưới chân nhất chuyển, hướng phía kia hai đạo chân nguyên truyền đến phương hướng đi đến. Bất quá hai người cũng không có lập tức đi tìm kia hai đạo chân nguyên, mà là buông ra thần niệm, tìm một cái khoảng cách hai đạo chân nguyên không xa tàn đạo quan đổ nát ngừng lại, đi vào.

Đây là một tòa khoảng cách phàm nhân thôn trang cách đó không xa tàn đạo quan đổ nát, từ đạo quán tổn hại dấu vết vết tích đến xem, hẳn là tại linh hỏa đốt cháy qua về sau, bị người dùng tu vi đánh tan về sau đẩy ngã. Nhìn xem trong đạo quán tàn khuyết không đầy đủ, mà lại bò đầy rêu xanh Tam Thanh giống, Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư không khỏi có loại bi thương cảm giác, thiên hạ đại loạn, liền ngay cả như thế xa xôi chùa chiền đạo quán cũng bị cuốn vào trong đó, một người bi thương con đường gian nan, một người cảm thán chúng sinh đều khổ, nhưng đều là trầm mặc không nói gì, tìm một cái phòng đỉnh hoàn hảo nơi hẻo lánh, ngồi trên mặt đất, lẳng lặng chờ.

Tô Tinh Huyền cùng Vô Âm đại sư sở dĩ sẽ ngừng ở chỗ này, mà không đi tìm kia hai đạo chân nguyên, lại là bởi vì đạt tới Thiên Sư chi cảnh về sau, đã rất ít án lấy mình tâm tư hành sự, trừ không tất yếu, nếu không dưới tình huống bình thường đều là tuân theo thiên địa duyên phận mà đi, cho nên bọn hắn mặc dù đối kia hai đạo chân nguyên có chút hứng thú, ngược lại cũng không trở thành tận lực tiến lên tìm kiếm, mà là đem hết thảy giao cho duyên phận. Nơi đây khoảng cách kia hai đạo chân nguyên không xa, nếu là lẫn nhau thật là có duyên, như vậy hai đạo chân nguyên liền sẽ tới đây, trái lại vô duyên, hai người một phen lưu lại về sau cũng tụ hội rời đi, cái gọi là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh chính là như thế.

(tấu chương xong)

------------