"Cái này còn phải hỏi sao, cái kia Yamamoto nhất phu một mực đối Trân Trân ngấp nghé đã lâu, hiện tại đem Trân Trân bắt đi, khẳng định là muốn ép bách Trân Trân gả cho hắn a, bằng không làm sao lại tại Trân Trân cùng trời phù hộ kết hôn thời gian đến bắt Trân Trân đâu." Kim Chính Trung lo lắng nói.

"Nếu là lúc trước Yamamoto nhất phu, có lẽ sẽ có khả năng này, nhưng là bây giờ Yamamoto nhất phu, ta nhìn không nhất định." Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu nói.

"Có ý tứ gì?" Huống Thiên Hữu nhíu mày một cái nói.

Tô Tinh Huyền nghe vậy không có trả lời hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Yamamoto Vị Lai, "Vị Lai, Yamamoto nhất phu là phụ thân của ngươi, ngươi hẳn là hiểu rõ nhất hắn , ta hỏi ngươi, dựa vào phụ thân ngươi tính tình, sẽ ra tay giết ngươi sao?"

"Sẽ không." Yamamoto Vị Lai không cần suy nghĩ, nói thẳng.

"Nhưng là vừa vặn Yamamoto nhất phu rõ ràng liền muốn giết chết Vị Lai a?" Kim Chính Trung nghe được chưa đến như vậy nói, không kịp chờ đợi nói.

"Không sai, mấu chốt của vấn đề ngay ở chỗ này." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, nhìn về phía như có điều suy nghĩ Yamamoto chưa tới nói nói, " lấy Yamamoto nhất phu tính tình, tuyệt đối không thể có thể giết chết Vị Lai, bởi vì Vị Lai là hắn trọng yếu nhất, cũng thương yêu nhất nữ nhi, hắn có lẽ sẽ đối nữ nhi này làm ra một chút cho rằng là đối nàng tốt sự tình, dù là những chuyện này Vị Lai cũng không thể lý giải, cũng tuyệt đối không có khả năng giết chết Vị Lai."

"Nhưng là vừa vặn các ngươi cũng nhìn thấy, Yamamoto nhất phu giết chết Vị Lai tâm là làm như vậy giòn, dứt khoát đến tựa như không phải muốn giết chết chính mình nữ nhi, mà là muốn ép chết một cái con rệp, không nói Yamamoto nhất phu không có khả năng giết chết mình nữ nhi, liền xem như sẽ, cũng tuyệt đối sẽ không một điểm giãy dụa đều không có, như thế dứt khoát, cho nên ta hoài nghi, Yamamoto nhất phu mặc dù sống lại, nhưng là càng giống là một bộ bị khống chế khôi lỗi." Tô Tinh Huyền chắc chắn nói.

"Tổ sư gia có ý tứ là, Ngự Mệnh Thập Tam?" Cầu thúc nghe vậy như có điều suy nghĩ nói.

"Không tệ, vừa mới Yamamoto nhất phu đến đây, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, Ngự Mệnh Thập Tam thì âm thầm tránh ở một bên, cuối cùng bắt đi Trân Trân, Yamamoto nhất phu đã mất đi thường tính, tuyệt đối không phải là muốn bắt đi Trân Trân người, như vậy bắt đi Trân Trân người nhất định là Ngự Mệnh Thập Tam, Ngự Mệnh Thập Tam cùng Trân Trân cũng không có cái gì gặp nhau, tại sao muốn bắt đi Trân Trân đâu, trong đó nhất định có vấn đề gì, mà lại ta từ Ngự Mệnh Thập Tam trong tay chuôi này ma đao bên trên, cảm nhận được một cỗ thê lương lực lượng, tựa hồ có ngàn vạn năm tuế nguyệt tích lũy, không biết là cái gì." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Tô lão sư, ta tại hôn mê thời gian từng mộng thấy một vòng huyết hồng sắc mặt trăng, còn có Quan Âm cùng Như Lai đối thoại, nói là Như Lai gặp thế nhân thống khổ, muốn lấy Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú diệt thế trùng sinh, Quan Âm cầu tình, Như Lai đồng ý. Quan Âm cáo tri ta nói là chính giữa mạnh nhất chuyển thế, muốn chiến thắng tà bên trong người mạnh nhất, nếu không sáu mươi năm kỳ hạn vừa đến, tức 99 năm ngày một tháng bảy, Như Lai liền phải diệt thế, còn muốn ta tin tưởng năm sao lực lượng, không biết có thể hay không cùng chuyện này có quan hệ đâu?" Huống Thiên Hữu nói.

"Năm sao lực lượng?" Tô Tinh Huyền nghe vậy trong lòng vui mừng, trên mặt lại là ra vẻ suy nghĩ sâu xa, sau đó nói, "Cái này ta ngược lại thật ra cũng có nghe qua, ngươi nói huyết hồng sắc mặt trăng, hẳn là táng nguyệt nghi thức, tương truyền, tại vạn năm trước, La Hầu làm quan trọng thành chi Thần Ma người tam giới Hoàng giả cử hành táng nguyệt nghi thức, đem nhân gian biến thành Ba Nhược Địa Ngục, mà lúc đó trong nhân tộc, có thiên địa hỏa không phong năm vị dũng giả, năm vị dũng giả cùng La Hầu kịch liệt triển khai chém giết, rốt cục chiến thắng La Hầu, dẫn đến táng nguyệt thất bại, bất quá năm vị dũng sĩ tựa hồ cũng tại kia cuộc chiến tranh bên trong mất mạng , chẳng lẽ nói, kia Ngự Mệnh Thập Tam là dự định lại một lần nữa cử hành táng nguyệt nghi thức không thành."

"Cẩn thận tính toán, ngày một tháng bảy ngày đó thật là âm khí đến thịnh thời điểm, vạn năm vừa gặp, nếu là dùng để táng nguyệt vẫn là vô cùng có khả năng , mà lại trong truyền thuyết, táng nguyệt phải dùng thế gian thuần khiết nhất nữ tử máu tươi làm hiến tế, chẳng lẽ chỉ chính là Trân Trân không thành, xem ra Ngự Mệnh Thập Tam thật là muốn táng nguyệt diệt thế ." Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"Kia, vậy phải làm thế nào a, vậy chúng ta muốn đuổi nhanh cứu ra Trân Trân mới được a." Kim Chính Trung vội vàng nói.

"Bây giờ cách ngày một tháng bảy còn có mấy ngày, mọi người chia ra hành động, nghĩ biện pháp tìm tới ngũ tinh dũng sĩ, ta nghĩ, muốn đối phó La Hầu, hẳn là sẽ dùng đến bên trên ngũ tinh dũng sĩ, mặt khác, hiện tại Yamamoto nhất phu phục sinh, chỉ sợ toàn bộ cảng đảo sẽ lại một lần nữa biến thành cương thi thế giới, vì đừng có quá lớn thương vong, ta dự định trước đem những cương thi kia trấn áp lại nói." Nói Tô Tinh Huyền thân hình thoắt một cái, liền đi tới cảng đảo chỗ cao nhất, pháp trong mắt, toàn bộ cảng đảo thi khí trùng thiên, vô số cương thi ở trong đó hành tẩu.

Tô Tinh Huyền thấy thế lúc này tế ra Huyết Hà Kỳ, chỉ gặp cờ Kinh chấn động, lập tức đón gió bên cạnh dài, tựa như một mảnh huyết hồng sắc đám mây, bao phủ tại toàn bộ cảng đảo trên không, chỉ gặp cờ Kinh bên trong, huyết vân tràn ngập, huyết long gào thét, vô số huyết thủy từ đó khuấy động ra, một cỗ mùi máu tươi lập tức từ Huyết Hà Kỳ bên trong tràn ngập ra, không như bình thường mùi máu tươi, cỗ này hương vị của máu lại là mang theo một tia ngọt, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi, chớ đừng nói chi là cương thi .

Chỉ gặp kia đầu đường ngơ ngơ ngác ngác cương thi, nghe được mùi vị này, lập tức tựa như kẻ nghiện, từng cái phá lệ hưng phấn, vung vẩy đôi tay này liền hướng Tô Tinh Huyền vị trí mà đến, chỉ gặp bọn họ vừa đi vào Huyết Hà Kỳ phạm vi bao phủ, liền có một tấm bùa vàng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người của bọn hắn, đem trong cơ thể của bọn họ cương thi huyết trấn trụ, vì đối phó những cương thi này, Tô Tinh Huyền lại là bỏ ra cái giá không nhỏ, ngoại trừ chỉ gặp vẽ bùa bên ngoài, còn từ Chúng Diệu Chi Môn bên trong đổi trọn vẹn năm vạn điểm khí vận chi lực bùa vàng.

Bị hấp dẫn cương thi càng ngày càng nhiều, Tô Tinh Huyền thể nội chân nguyên cũng tiêu hao càng phát ra nhanh, cũng may Huyền Khôi cùng tiểu Bạch một mực canh giữ ở bên cạnh hắn, cho dù là Yamamoto nhất phu liên thủ với Ngự Mệnh Thập Tam mà đến, một lát cũng không đả thương được hắn, bằng không hắn cũng không dám như thế nghênh ngang ở chỗ này trấn áp toàn bộ cảng đảo cương thi.

Cảng đảo một chỗ bí ẩn trong kết giới, Ngự Mệnh Thập Tam đứng tại tế đàn bên trên, nhìn xem cảng ở trên đảo không kia phù động huyết vân cùng bị trấn áp cương thi, lập tức nhíu mày, lúc đầu muốn dùng cương thi lực lượng nhiễu loạn tầm mắt của mọi người, cho mình tranh thủ thời gian, không nghĩ tới cái này không biết từ chỗ nào đến xuất hiện Mao gia tổ sư gia thế mà lợi hại như vậy, toàn bộ cảng đảo chí ít mấy chục vạn cương thi, thế mà bị hắn dùng loại biện pháp này dẫn tới, còn từng cái trấn áp ra, chẳng lẽ hắn dùng thời gian mấy chục năm vẽ bùa không thành, Ngự Mệnh Thập Tam hung hăng nghĩ đến.

Bất quá Ngự Mệnh Thập Tam mặc dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không dám có nửa điểm động tác, bây giờ đã đến táng nguyệt thời khắc mấu chốt, Ngự Mệnh Thập Tam không muốn có nửa điểm tổn thất, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia từng cái cương thi bị huyết vân hấp dẫn, bị bùa vàng trấn áp.

(tấu chương xong)

------------