"Bạch cô nương, ngươi làm thật muốn vì hai cái phàm nhân cùng ta đối nghịch sao? Uổng phí ngươi ngàn năm tu vi, chẳng lẽ liền không cảm thấy đáng tiếc sao?" Nhìn xem gác ở trên cổ bạch Ất kiếm, ma đạo Thánh Quân trong mắt tràn đầy u ám nói.

	Nghe được ma đạo Thánh Quân, Bạch Tố Trinh đáy lòng lo lắng, trên mặt lại là treo nụ cười nhàn nhạt, "Vậy sẽ phải mời Thánh Quân ngươi lòng từ bi, kia hai cái phàm nhân nếu là ta mang vào, tự nhiên là muốn ta mang đi ra ngoài, Tố Trinh chỉ có đắc tội, Thanh nhi, cầm lệnh bài cứu người."

	Tô Tinh Huyền ẩn từ một nơi bí mật gần đó, nhìn xem giống nhau phim truyền hình kịch bản phát triển như thế, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh mạnh mẽ xông tới ma đạo Thánh Quân phủ đệ, đánh lén ma đạo Thánh Quân, cầm tới lệnh bài đến liền Hứa Tiên cùng Bát Lượng, bất quá làm người đứng xem, Tô Tinh Huyền lại là phát hiện phim truyền hình bên trong chưa từng từng có chi tiết.

	Kỳ thật, lúc trước xem tivi kịch thời điểm, Tô Tinh Huyền cũng có chút nghi hoặc, vì cái gì phim truyền hình bên trong ma đạo Thánh Quân bắt được Hứa Tiên cùng Bát Lượng về sau không có lúc đó liền hút bọn hắn dương khí, nhất định phải đợi đến Bạch Tố Trinh bọn hắn tới cứu. Đương nhiên, liên quan tới điểm này Tô Tinh Huyền cũng từng nghĩ tới, đó chính là ma đạo Thánh Quân ngày đó muốn gả muội muội, cho nên không có thời gian, thế nhưng là còn có một điểm đồng dạng để Tô Tinh Huyền nghi hoặc, đó chính là ngay từ đầu thời điểm Bạch Tố Trinh rõ ràng đã chế phục ma đạo Thánh Quân, đằng sau hai người nhưng lại không biết đánh như thế nào lên, để cho người ta không nghĩ ra.

	Mà bây giờ, những này nghi hoặc đều giải khai, bắt đi Hứa Tiên, thậm chí là bị Bạch Tố Trinh Tiểu Thanh cướp đi lệnh bài, rõ ràng đều là ma đạo Thánh Quân cố ý.

	Từ khi lúc trước bởi vì Huyền Khôi Tiểu Bạch, còn có Tô Tinh Huyền nguyên nhân, dẫn đến ma đạo mười mấy đại ma đầu bỏ mình về sau, ma đạo Thánh Quân đối với ma đạo chưởng khống đã rất yếu đi, tăng thêm hắn còn trốn ra ma đạo mấy trăm năm, lần này trở về, có thể chấp chưởng ma đạo, thứ nhất là tích uy đã lâu, thứ hai cũng là bởi vì tu vi của hắn lại là không tệ, nhưng liền xem như dạng này, trong ma đạo, đối với hắn lá mặt lá trái vẫn là không ít.

	Liền nói kia Cửu Vĩ Hồ, mấy trăm năm trước vẫn là ma đạo Thánh Quân đầy tớ, thế nhưng là bây giờ, gặp được Hứa Tiên cùng Bát Lượng thời điểm, nàng nghĩ là mình hưởng dụng, mà không phải giao cho ma đạo Thánh Quân, trong đó chênh lệch liền có thể nhìn ra được.

	Ở đây, ma đạo Thánh Quân liền muốn tại ma đạo lập uy, thế nhưng là lập uy cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được, đầu tiên, ma đạo Thánh Quân bây giờ đối ma đạo chưởng khống cũng không mạnh, dù là thực lực của hắn xem như đỉnh tiêm, nhưng nếu như tùy tiện đối yêu ma xuất thủ, người người cảm thấy bất an, hắn cũng khó phạm chúng nộ, hắn không thể mạo hiểm như vậy, tùy tiện xuất thủ.

	Tiếp theo, muốn lập uy, không chỉ muốn sư xuất nổi danh, còn muốn giết gà dọa khỉ, như vậy những cái kia khổ tu chính đạo yêu ma chính là hắn mục tiêu tốt nhất, bất quá bình thường yêu ma tu vi quá kém, liền xem như xuất thủ, cũng khó có thể đạt tới hiệu quả, tại đông đảo yêu ma bên trong, Bạch Tố Trinh không thể nghi ngờ là cái sáng loáng bia ngắm, lại vừa vặn mang theo hai người tiến đến, có thể nói thiên thời địa lợi cùng người cùng, toàn bộ đều đủ.

	Cho nên ma đạo Thánh Quân mới có thể bắt đi Hứa Tiên cùng Bát Lượng , mặc cho Bạch Tố Trinh đánh cắp lệnh bài, chỉ cần Bạch Tố Trinh dám can đảm cứu đi Hứa Tiên cùng Bát Lượng, ma đạo Thánh Quân liền có thể cho nàng một cái cấu kết nhân gian tội danh, Tô Tinh Huyền trong bóng tối thấy rõ, đừng nhìn ma đạo Thánh Quân bây giờ bị Bạch Tố Trinh chế trụ, kỳ thật, tại Bạch Tố Trinh động thủ một nháy mắt, ma đạo Thánh Quân đã âm thầm vận khởi chân nguyên, đem quanh thân yếu hại bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, Bạch Tố Trinh liền xem như thật xuất thủ, cũng không tổn thương được hắn mảy may.

	Nhìn đến đây, Tô Tinh Huyền còn âm thầm nhẹ gật đầu, xem ra cái này ma đạo Thánh Quân đến nhân gian đi một chuyến cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít, đang đùa tâm cơ phương diện này, so hai trăm năm trước mạnh quá nhiều. Bất quá đáng tiếc a, thần thông không địch lại số trời, nếu là Bạch Tố Trinh mang về là hai người bình thường, thậm chí là hai cái tu sĩ, lấy ma đạo Thánh Quân tính toán, cũng đều muốn đều chết ở chỗ này.

	Nhưng hết lần này tới lần khác không phải, bị đưa vào ma đạo hết lần này tới lần khác là Hứa Tiên cùng Bát Lượng hai cái này, nhất là Hứa Tiên cái vận khí này chi tử, trên người khí vận nồng đậm đáng sợ, kết quả ma đạo Thánh Quân không những không thể giết gà dọa khỉ, ngược lại là đem mình cho góp đi vào, Tô Tinh Huyền Đô nhịn không được vì hắn mặc niệm một chút, thật sự là mình muốn chết, ai cũng ngăn không được.

	Bên này, Bạch Tố Trinh cùng ma đạo Thánh Quân còn giằng co, cảm nhận được lệnh bài của mình đã đem thủy lao mở ra, ma đạo Thánh Quân trong mắt lập tức hiện lên vẻ đắc ý, trên mặt lộ ra nhe răng cười, "Bạch Tố Trinh, ngươi bị lừa rồi, chịu chết đi." Nói phía sau hai cánh mở ra, một tia ô quang giống như độc xà thổ tín, hướng phía Bạch Tố Trinh mặt mà tới.

	"Cái gì?" Biến cố phát sinh, Bạch Tố Trinh cũng chưa kịp phản ứng, chỉ gặp trước mắt ô quang lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mắt.

	Cũng may Bạch Tố Trinh đến cùng có ngàn năm tu vi, còn bị Quan Âm chỉ điểm, mặc dù so ra kém ma đạo Thánh Quân, nhưng cũng không phải hời hợt hạng người, tại bực này nguy cơ tình huống dưới, vẫn không có mất đi lực phản kích, bảo kiếm trong tay trong nháy mắt trở về thủ, hóa ra mấy đạo kiếm quang, giống như bầy mãng rời núi, đem ô quang kia cuốn lấy, mặc dù không có thể đem ô quang đánh nát, nhưng cũng khiến cho dừng một chút, thừa dịp công phu này, Bạch Tố Trinh thân hình nhất chuyển, lại là thoát ly ô quang phạm vi công kích. 
	"Muốn chạy, hôm nay ngươi liền lưu cho ta ở chỗ này đi." Ma đạo Thánh Quân cũng không có trông cậy vào có thể một chiêu liền cầm xuống Bạch Tố Trinh, trong tay huyết quang lóe lên, một thanh hiện ra nồng Hác Huyết khí bảo kiếm liền xuất hiện trong tay, nhìn xem Bạch Tố Trinh né tránh thân hình, lại là đột nhiên công ra một kiếm, hướng phía sau lưng nàng quất tới.

	Cảm nhận được sau lưng kiếm quang bén nhọn, sắc bén kia hàn ý cơ hồ đem mình xé rách, Bạch Tố Trinh sắc mặt đại biến, thân thể bỗng nhiên ở giữa không trung nhất chuyển, bạch Ất kiếm hóa ra một đạo lóe sáng kiếm quang, chỉ nghe bịch một tiếng, bạch quang cùng huyết mang chuyển cùng một chỗ, to lớn lực trùng kích lập tức để cho hai người đều lui về phía sau mấy bước.

	Bất quá ma đạo Thánh Quân bất quá lui về phía sau ba bước, mà Bạch Tố Trinh lại là lui về phía sau trọn vẹn bảy bước, cả hai chênh lệch không cần nói cũng biết.

	"Hừ, bạch Ất kiếm thì thế nào, tu vi không tốt, tiên kiếm tại lợi hại cũng vô dụng." Nhìn xem Bạch Tố Trinh lui bảy bước, ma đạo Thánh Quân lập tức tâm tình thật tốt, bảo kiếm trong tay lần nữa hóa xuất ra đạo đạo kiếm mang, hướng phía Bạch Tố Trinh tấn công mạnh mà đi, mỗi một chiêu đều là hướng phía đem Bạch Tố Trinh quanh thân yếu hại mà đi.

	Đối mặt ma đạo Thánh Quân bén nhọn như vậy thế công, Bạch Tố Trinh chỉ có thể toàn bộ hành trình trở về thủ, trong tay bạch Ất kiếm vung ra đạo đạo kiếm quang, giống như thiên la địa võng, đem quanh thân bảo vệ, có thể nói là kín không kẽ hở, nước tát không lọt, phòng ngự giống như như thùng sắt, đem ma đạo Thánh Quân thế công từng cái tiếp được, thế nhưng là Bạch Tố Trinh trong lòng nhưng không có nửa điểm cao hứng ý tứ, cái này từng đạo thế công nàng mặc dù toàn bộ đón lấy, nhưng chỉ nhìn ma đạo Thánh Quân một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, liền biết hắn còn không có xuất toàn lực, mà Bạch Tố Trinh thì là luống cuống tay chân, trên trán tràn đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, có thể thấy được tâm lực lao lực quá độ, lực bất tòng tâm.