"Như là đã đã chứng minh bần đạo trong tay cũng ngây thơ môn pháp khí, nói cách khác bần đạo cũng không phải là tà môn ma đạo người, xem ra cái này cố định đạo môn danh ngạch là có thể coi là ta Tô gia nghĩa trang một phần , đã như vậy, sắc trời cũng không sớm, chúng ta vẫn là mau mau trở về chuẩn bị đi, bằng không bỏ qua lần này Quỷ Môn Quan mở rộng canh giờ, nhưng là muốn đang chờ một năm đâu?" Nhìn xem Quảng Dương Tử xấu sắc mặt, Tô Tinh Huyền tâm tình lập tức tốt hơn nhiều, cười từ Trần Đào trong tay tiếp nhận Bách Linh Phiên nói.

"Chậm rãi." Nghe nói như thế, Quảng Dương Tử hét lớn một tiếng, để đang chuẩn bị đường về ba người định trụ bước chân, quay đầu lại nhìn hắn một cái, "A Di Đà Phật, Quảng Dương Tử đạo huynh còn có cái gì muốn nói sao?" Bụi hồ nghi nhìn Quảng Dương Tử một chút nói.

Quảng Dương Tử nghe vậy tiến lên một bước, ngăn tại Tô Tinh Huyền trước người, lạnh lùng nhìn xem Tô Tinh Huyền nói nói, " bần đạo vẫn là chưa tin người này không phải tà ma ngoại đạo hạng người, tự nhiên không thể cứ như vậy thả hắn đi."

"Lời này của ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ Trần tiên sinh ngươi không có nghe thấy sao? Bần đạo pháp khí bên trong cũng không hung hồn lệ quỷ, cũng không nguyên nhân quả máu nghiệt, vẫn là nói Quảng Dương Tử ngươi chính là ngấp nghé bần đạo trong tay Bảo khí, nhất định phải cùng bần đạo khó xử." Tô Tinh Huyền trầm mặt nói.

"Hừ" Quảng Dương Tử lạnh hừ một tiếng, nhìn thoáng qua sắc mặt không ngờ Trần Đào một chút, "Trần tiên sinh bần đạo tự nhiên tin tưởng, chỉ là bần đạo cho rằng Trần tiên sinh bất quá là bị ngươi mê hoặc thôi, một cái có thể có bách quỷ bàng thân người, nếu là khăng khăng để cho người ta tra không ra nửa điểm vết tích mặc dù khó khăn, nhưng là ngươi có Bảo khí hộ thân, tu vi cũng là không kém, khó đảm bảo có bí thuật gì, cũng chẳng có gì lạ."

"Nếu không chúng ta người tu đạo, ngày ngày cùng hung hồn lệ quỷ liên hệ, ngươi kia pháp khí bên trong như thế nào ngay cả một điểm máu nghiệt khí tức đều không có, ta nhìn nhất định là ngươi dùng thuật pháp che giấu."

Nghe nói như thế, bụi cùng Trần Đào cũng là lập tức nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt tràn đầy suy tính chi sắc, Quảng Dương Tử lời này có lẽ là vì khó xử Tô Tinh Huyền, thế nhưng là cẩn thận nghe tới, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô lý, dù sao một điểm quỷ khí đều không có, cũng thực có chút không giống bình thường.

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Chẳng lẽ lại cũng bởi vì ngươi Quảng Dương Tử lời nói của một bên, liền muốn đem bần đạo đánh vào tà ma ngoại đạo, đem Trần tiên sinh phán đoán đều lật đổ sao?" Tô Tinh Huyền âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này sẽ không, bần đạo mặc dù cùng ngươi không hợp nhau, nhưng cũng là chính đạo cao nhân, nếu là thật sự hiểu lầm ngươi , tự nhiên sẽ hướng ngươi bồi tội." Quảng Dương Tử nói, lập tức quay người hướng Trần Đào chắp tay, "Trần tiên sinh, theo ta được biết, các ngươi Miếu Thành Hoàng một mạch tu luyện Thành Hoàng ba lệnh, kia thức thứ ba Diêm La lệnh chẳng những là công phạt chi thuật, cũng tương tự có thể chiếu rõ trên thân người oan nghiệt nợ máu." Nói Quảng Dương Tử lườm Tô Tinh Huyền Nhất mắt, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Nếu là có thể dùng Diêm La lệnh nhìn một chút cái này Tô trang chủ trên thân có tồn tại hay không oan nghiệt nợ máu, hết thảy tự nhiên là thật tướng rõ ràng, ta nghĩ, Tô trang chủ lại thế nào lợi hại, cũng bù không được Miếu Thành Hoàng Diêm La lệnh đi."

"Cái này?" Trần Đào nghe vậy sững sờ, có chút chần chờ nói nói, " Diêm La lệnh hoàn toàn chính xác có thể chiếu rõ trên thân người oan nghiệt nợ máu, chỉ là ta Miếu Thành Hoàng một ấn ba khiến uy lực to lớn, thi triển ra cũng là tiêu hao rất nhiều, tùy tiện vận dụng, ta sợ trễ quá siêu độ vong hồn thời điểm, sẽ có ảnh hưởng a."

"Điểm này Trần tiên sinh ngươi yên tâm, đã bần đạo đề nghị, đương nhiên sẽ không làm ngươi khó xử, nói đến chúng ta Tam Thanh Quan có một cây ba trăm năm âm Trầm Mộc, nếu là Trần tiên sinh nguyên nhân thi triển Diêm La lệnh chiếu rõ Tô trang chủ trên người oan nghiệt nợ máu, mặc kệ kết quả như thế nào, cái này âm Trầm Mộc đều sẽ đưa cho Trần tiên sinh, Trần tiên sinh nghĩ như thế nào?" Quảng Dương Tử vội vàng nói.

Nghe được ba trăm năm âm Trầm Mộc, Trần Đào hai mắt sáng lên, nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt nói nói, " đã Quảng Dương Tử đạo huynh nói như vậy, lão phu tự nhiên không có lý do cự tuyệt, chỉ là không biết Tô trang chủ nghĩ sao?"

Tô Tinh Huyền gật đầu nói, "Ta ngược lại thật ra không quan tâm, chỉ là Quảng Dương Tử, đây là một lần cuối cùng, nếu như sự thật chứng minh bần đạo đích thật là chính đạo chúng nhân, không có oan nghiệt nợ máu quấn thân, bần đạo mặc kệ ngươi còn có bao nhiêu hoài nghi, đều không thể tiếp tục dây dưa, nếu không ngươi như vậy không dứt, bần đạo nhưng không có thời gian cùng ngươi dây dưa."

"Tốt, bần đạo cam đoan, cái này nhất định là một lần cuối cùng, Trần tiên sinh, động thủ đi." Quảng Dương Tử cũng là dứt khoát, lúc này đồng ý.

Gặp hai người đều đồng ý , Trần Đào cũng nhẹ gật đầu, khẽ vươn tay, từ trong ngực lấy ra một viên đen nhánh lệnh bài, trên không trung lấy quỹ tích đặc biệt múa động, theo Trần Đào trong tay lệnh bài múa, toàn bộ trong bãi tha ma đã tiêu tán không sai biệt lắm âm khí lần nữa bắt đầu ngưng kết, thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, hướng phía lệnh bài mà đến, từng đạo âm khí tựa như chim mỏi về tổ tràn vào lệnh bài bên trong.

Theo từng đạo hắc khí dung nhập, kia đen nhánh lệnh bài cũng bắt đầu nổi lên trận trận ô quang, một cỗ khí âm hàn lập tức từ lệnh bài bên trong phát ra, toàn bộ trong bãi tha ma âm phong trận trận, nguyên bản còn có chút ánh sáng nhạt trong bãi tha ma trong nháy mắt gió nổi mây phun, tựa như trong nháy mắt từ ban ngày biến thành đêm tối.

Cảm nhận được lệnh bài bên trong tán phát to lớn âm khí, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, cái này Trần Đào không hổ là Miếu Thành Hoàng người đứng đầu, mặc dù bây giờ còn không có giao thủ, mà là chỉ nhìn hắn cái này thuật pháp bản lĩnh liền biết, chính là cùng chân nhân giao thủ, hắn cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn lạc bại.

Chính cảm khái ở giữa, Trần Đào lệnh bài trong tay bỗng nhiên rời khỏi tay, chỉ nghe Trần Đào hét lớn một tiếng, "Diêm La lệnh!" Trên lệnh bài kia lập tức ô quang lóe lên, một cỗ không hiểu uy áp lập tức từ trên lệnh bài phát ra, một người mặc miện phục bóng đen chậm rãi từ lệnh bài bên trong đi ra, hướng phía Tô Tinh Huyền Nhất phất tay, một cái đạo hắc quang liền hướng phía Tô Tinh Huyền bao phủ mà tới.

Mặc dù biết Trần Đào không có lý do công kích mình, đây chính là dùng để chiếu ra trên người mình oan nghiệt nợ máu quang mang, nhưng Tô Tinh Huyền vẫn là không nhịn được trong lòng nhảy một cái, kết động ấn quyết, Trấn Hồn Linh rơi trong tay, một khi có nửa điểm dị động, liền sẽ không chút do dự đánh ra.

Bất quá sự thật chứng minh Tô Tinh Huyền suy nghĩ nhiều, chỉ gặp ô quang kia rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân lại là không có nửa điểm phản ứng, chỉ gặp ô quang bên trong, một chút xíu lẻ tẻ kim sắc quang mang chớp động, tựa như trong đêm đom đóm, lóe lên lóe lên , lập tức ô quang liền trở lại lệnh bài bên trong, rơi vào Trần Đào trong tay biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này, làm sao lại như vậy?" Thấy cảnh này, Quảng Dương Tử biến sắc, thốt ra.

Chỉ gặp Trần Đào tướng lệnh bài bỏ vào trong ngực, nhìn xem Quảng Dương Tử nói nói, " Quảng Dương Tử đạo huynh, ngươi cũng nhìn thấy, Tô trang chủ trên thân cũng không một chút oan nghiệt nợ máu tồn tại, không chỉ có như thế, Tô trang chủ trên thân còn có không ít Công Đức Kim Quang, thật sự là ta đạo môn mẫu mực, ta nhìn trước ngươi nhất định là hiểu lầm , thời điểm không còn sớm, chúng ta vẫn là nhanh chóng về Ông Sơn Trấn, nếu là làm trễ nải Quỷ Môn Quan mở rộng nhưng sẽ không tốt."

------------