Đây hết thảy biến cố đơn giản có thể nói là kinh biến , bất quá đối với đây, Thanh Hạc trưởng lão bọn người lại là không ai cảm thấy kinh dị, ngược lại là một bộ thành thói quen bộ dáng, chỉ gặp Thanh Hạc trưởng lão lần nữa huy động ba năm trảm tà thư hùng kiếm, Trương Thiên Sư cũng tế khởi một kiện khác Long Hổ sơn trấn Sơn Thần khí dương bình trị đều công ấn, cùng lúc đó, còn lại người trong chính đạo cũng là nhao nhao tế lên trong tay pháp khí, trong lúc nhất thời, bảo quang bốn phía, Địa Phong Thủy Hỏa, phù lục lôi đình, tại bên trong vùng không gian này lấp loé không yên.

Không chỉ có như thế, tại một đám người trong chính đạo xuất thủ thời điểm, vẫn không quên kết động ấn quyết, bảo vệ ba tòa Phật tháp, chỉ gặp một vị mày trắng rủ xuống vai lão tăng, một thân màu vàng hơi đỏ tăng bào, cầm trong tay một chuỗi tảng đá tràng hạt, tại cái này phân loạn bên trong chiến trường lộ ra phá lệ yên tĩnh, trong tay Phật châu mỗi chuyển động một lần, liền lại một đường vạn chữ Phật ấn rơi vào ba tòa Phật tháp phía trên, miễn ở Phật tháp gặp đấu pháp tổn thương.

Tô Tinh Huyền trốn ở trong tối, nhìn xem hai bên cao thủ giao chiến, nhất là huyết y Diệu Chi cùng áo trắng Diệu Chi vây công Thanh Hạc trưởng lão bộ dáng, một phương diện để Tô Tinh Huyền cảm thấy Diệu Chi thực lực quả thực kinh khủng, khó trách Thanh Hạc trưởng lão đối với hắn kiêng kỵ như vậy, một phương diện khác, Thanh Hạc trưởng lão quả nhiên không hổ là Âm Dương đạo cao nhân tiền bối, mặc dù không giống Tô Tinh Huyền dạng này có được đông đảo truyền thừa, thế nhưng là một tay Thiên Lôi kiếm pháp, một tay Âm Dương đạo thuật pháp bị hắn luyện lô hỏa thuần thanh, thi triển ra còn như nước chảy mây trôi, nối liền không dứt, rất nhiều cực nhỏ thuật pháp rơi ở trong tay của hắn, bởi vì đúng mức vận dụng, sinh ra lực lượng đơn giản làm người ta nhìn mà than thở, nhìn Tô Tinh Huyền tâm trí hướng về, không ngừng ở trong lòng diễn coi như.

Nói đến, trận chiến đấu này kỳ thật cũng không tính là quá lâu, song phương giao lật tay một cái sau tựa hồ các bị tổn thương, Diệu Chi liền không biết vì cái gì thối lui ra khỏi chiến đấu, Diệu Chi vừa lui, Thanh Hạc trưởng lão cũng là không thừa thắng xông lên, mà là thân hình thoắt một cái, đi vào lão tăng kia bên người, bảo vệ lão tăng, tựa hồ lo lắng Diệu Chi cố ý điệu hổ ly sơn, tìm cơ hội đối Phật tháp thế nào đồng dạng.

Theo Diệu Chi cùng Thanh Hạc trưởng lão rời khỏi chiến đấu, ngay tại giao thủ song phương cũng dần dần tách ra, hết thảy phảng phất lại về tới ban đầu Tô Tinh Huyền nhìn thấy cảnh tượng, song phương lẫn nhau đối nghịch, không có kết cục.

"Diệu Chi, ngươi điểm này tiểu thủ đoạn cũng không cần một lấy thêm ra tới, mấy ngày qua, ngươi bao nhiêu lần làm bộ rút lui, thực tế tấn công mạnh, bao nhiêu lần giả bộ không địch lại, kì thực là nghĩ điệu hổ ly sơn, đối Vô Âm đại sư xuất thủ, lão đạo không phải ba tuổi ngoan đồng, ngươi điểm ấy tiểu tâm tư, vẫn là lừa gạt một chút những người khác đi." Thanh Hạc trưởng lão giễu cợt nói, những người khác nghe vậy cũng là nhao nhao lộ ra khinh thường nhìn xem Diệu Chi, tựa hồ đối với hắn trắng nhạt mưu kế rất là chướng mắt đồng dạng.

Nghe vậy, Diệu Chi tựa như rất thương tâm, thở dài nói, "Bị phơi bày a, bất quá Thanh Hạc đạo hữu, các ngươi bị Thái Thượng Trấn Tiên Cổ áp chế lâu như vậy, bần tăng lại một lần lại một lần tiến công, không biết các ngươi chân nguyên, còn có thể chống bao lâu đâu, ân, để bần tăng tính toán nhìn, sợ là đã không nhiều bằng lúc trước đi." Nói, Diệu Chi trong mắt lóe lên một tia cười lạnh.

"Vậy thì thế nào, các ngươi không cũng giống vậy sao?" Nghe nói như thế, Thanh Hạc trưởng lão nhịn không được nhíu mày một cái, cảm giác tựa hồ có chuyện gì là mình không có tính tới , trong lòng đột nhiên máy động.

"Thế nào? Chúng ta tiêu hao đích thật không nhỏ, thế nhưng là ngươi lại quên , có một người từ đầu đến cuối đều là không có làm sao tiêu hao đâu, Vô Âm đại sư, ngươi còn đang chờ cái gì?" Diệu Chi một bộ đã tính trước dáng vẻ, mặt mỉm cười, lập tức đột nhiên thanh âm trầm xuống, hướng Vô Âm đại sư nhìn lại.

Cái gì, Vô Âm đại sư, nghe được câu này, tất cả mọi người là sững sờ, nghĩ đến nếu như Vô Âm đại sư là người của đối phương, kia ba tòa Phật tháp, chỉ gặp tất cả chính đạo chúng nhân vốn là trong lòng giật mình, đề cao cảnh giác hướng Vô Âm đại sư nhìn lại, đã thấy Vô Âm đại sư đột nhiên mở ra cặp kia đục ngầu hai mắt, tràn ngập cơ trí trong hai mắt cũng có một vẻ kinh ngạc.

Nhìn thấy Vô Âm đại sư bộ dáng này, tất cả mọi người lại là sững sờ, đồng thời trong lòng nổi lên một cái dự cảm không tốt, sau một khắc, liền gặp khoảng cách Vô Âm đại sư gần nhất , một bộ trọng thương bất trị không Trần đại sư đột nhiên mở ra hai mắt, trong tay một viên độ thế Phật châu giống như như mặt trời lấp lóe, hướng phía Vô Âm đại sư đánh qua.

"Ngay tại lúc này, động thủ!" Thấy cảnh này, Diệu Chi trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, nghiêm nghị quát, một đám sờ đến cao nhân lần nữa hướng đám người công tới, đối mặt người trong ma đạo tấn công mạnh, một đám bị bực này kinh biến dọa mộng người trong chính đạo không kịp nghĩ nhiều, liền vội vàng trở tay đánh trả, căn bản không kịp đi quản Vô Âm đại sư chuyện bên kia.

Mà Vô Âm đại sư cũng bởi vì bị Diệu Chi làm cho sững sờ, tâm thần bên trên có một chút kẽ hở, tăng thêm từ nhỏ cùng nhau lớn lên sư đệ đột nhiên xuất thủ, càng là chỉ có thể vội vàng ở giữa đưa tay phòng ngự, một phương sớm có dự mưu, một phương vội vàng không kịp chuẩn bị, tăng thêm tu vi của hai người cũng không sai biệt nhiều, Thiên Âm đại sư phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt bị không bụi từ nguyên địa đánh bay ra ngoài mấy trượng, sau đó liền gặp không bụi độ thế Phật châu trên không trung đột nhiên nhất chuyển, Phật quang đại thắng, bịch một tiếng rơi vào một tòa Phật tháp phía trên.

Oanh, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, kia Phật tháp đột nhiên nhoáng một cái, lại là rơi hạ một khối đá đến, ngay sau đó, cái này trong huyệt động phô thiên cái địa Phật quang chính là vừa thu lại, âm khí trong nháy mắt bộc phát, người trong chính đạo càng là trở tay không kịp, thấy cảnh này, Diệu Chi mặt bên trên lập tức lộ ra vui mừng vui mừng, bất quá ngay sau đó, Diệu Chi trên mặt liền hiện lên một tia kinh dị, trên người huyết y đột nhiên bay lên, ở giữa không trung hóa thành một đạo màn máu, màn máu bên trong, núi thây biển máu phun trào mà ra, lập tức tránh đi Thanh Hạc trưởng lão kiếm quang, thân hình hướng phía bên cạnh bỏ chạy.

Ngay tại Diệu Chi làm xong đây hết thảy thời điểm, liền gặp ngàn vạn tơ bạc phô thiên cái địa từ người trong ma đạo sau lưng mà đến, cho tới nay chiếm cứ chủ động vị người trong ma đạo làm sao cũng không nghĩ tới, tại nhóm người mình tình thế tốt đẹp thời điểm sẽ bị người phía sau đánh lén, vẫn là đại đạo ba ngàn bực này có thể so với Bán Tiên Khí đỉnh cấp đạo khí, kia ngàn vạn tơ bạc rơi xuống, ngoại trừ Diệu Chi quỷ dị nhất, hoàn hảo không chút tổn hại thoát thân bên ngoài, những người khác, hoặc nhiều hoặc ít thụ chút tổn thương, có hai cái xui xẻo, thậm chí tại chỗ bị kia vô số tơ bạc quấy thành mảnh vỡ.

"Tô Tinh Huyền? Ngươi làm sao có thể? Hoàng Lương già trách bọn họ đâu?" Nhìn thấy Tô Tinh Huyền xuất hiện, Diệu Chi trong lòng chính là trầm xuống, bộ kia lạnh nhạt gương mặt rốt cuộc duy trì không ở .

"Ngươi hỏi bọn hắn, không bằng ta đưa ngươi đi cho bọn hắn làm bạn đi." Tô Tinh Huyền nghe vậy lạnh hừ một tiếng, đại đạo ba ngàn quét sạch mà ra, bất quá đối mặt có đề phòng Diệu Chi, chính là đại đạo ba ngàn bực này đỉnh tiêm đạo khí cũng giống vậy không đả thương được hắn, chỉ gặp Diệu Chi chỉ một ngón tay, một đạo huyết quang vung ra, liền gặp kia vô kiên bất tồi ngàn vạn tơ bạc đều dừng ở giữa không trung. Mà lúc này đây, người trong chính đạo rốt cục có thể thở một cái, ứng đối .

Cảm tạ thư hữu mê mang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------