Phó Thanh Phong bên này não bổ lấy , bên kia Tri Thu Nhất Diệp nghe nói như thế lại là vội vàng xông tới, nhìn xem Tô Tinh Huyền trong mắt mang theo vẻ kích động, nhìn có chút đần độn , giống như Ninh Thái Thần, nhưng là cho người cảm giác lại hoàn toàn khác biệt, "Ai ai, vị đạo hữu này, ngươi cũng là người tu đạo sao? Ta là Côn Luân phái Tri Thu Nhất Diệp, đạo huynh ngươi là môn phái kia , ngươi lôi pháp thật là lợi hại a."

"Không tệ, bần đạo là Thiên Sư đạo một mạch truyền nhân, xin hỏi đạo hữu, ngươi vừa mới thi triển định thân chú, thế nhưng là trong truyền thuyết Thượng Cổ văn tự?" Tô Tinh Huyền gật đầu nói.

"A, làm sao ngươi biết." Nghe nói như thế, Tri Thu Nhất Diệp hai con mắt lập tức trừng lão đại, một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ, lập tức líu ríu nói nói, " sư phụ ta nói, Thượng Cổ văn tự đã sớm thất truyền không biết bao lâu, đừng bảo là tu đạo giới , liền xem như Thiên Giới bên trong, trong Địa Tiên giới, đều có thể biết Thượng Cổ văn tự đều mâu mâu không có mấy, không nghĩ tới các ngươi Thiên Sư giáo cũng có truyền thừa a, ai, các ngươi Thiên Sư giáo truyền thừa chính là văn tự gì a, chúng ta Côn Luân phái không có mấy cái chữ, sư phụ ta cũng chỉ dạy cho ta một chữ như vậy, ngươi có thể hay không đem các ngươi cái chữ kia lộ ra đến xem, có cái gì lực lượng a?"

Nhìn xem Tri Thu Nhất Diệp tựa như như pháo liên châu, Tô Tinh Huyền nhịn không được nhíu mày một cái, nếu như là Anime, sợ là trên trán của hắn sẽ xuất hiện ba đầu hắc tuyến , cái này Tri Thu Nhất Diệp, không khỏi cũng quá như quen thuộc, quá nhiệt tình đi.

Mặc dù có chút không thích hợp dạng này người, nhưng là Tô Tinh Huyền vẫn là nhẫn nại tính tình nói nói, " bần đạo chỉ là biết có Thượng Cổ văn tự tồn tại thôi, chính như tôn sư nói, Thượng Cổ văn tự đã sớm thất truyền, bần đạo có tài đức gì có thể nắm giữ, chúng ta Thiên Sư giáo bên trong càng là một cái truyền thừa đều không có, đạo hữu lại là hỏi nhầm người."

"A? Các ngươi Thiên Sư giáo không có truyền thừa a?" Nghe nói như thế, Tri Thu Nhất Diệp có chút thất vọng, bất quá hắn vốn chính là kiểu vui vẻ, chỉ bất quá thoáng sa sút trong chốc lát, rất nhanh liền một lần nữa phấn chấn, hưng phấn nhìn xem Tô Tinh Huyền nói ra:

"Ai, đã các ngươi Thiên Sư giáo không có truyền thừa, bằng không ta đem ta biết cái chữ này phù giao cho ngươi, ngươi đem ngươi lôi pháp giao cho ta có được hay không, ta đã sớm nghe nói các ngươi Thiên Sư giáo thuật pháp, nhất là lôi pháp rất là lợi hại, vừa mới nhìn ngươi thi triển cái kia lôi pháp, lại có thể mô phỏng âm dương nhị khí, thật là lợi hại a, chúng ta trao đổi tốt không tốt, tốt không tốt."

Nhìn xem nếu như ở sau lưng cắm cái cái đuôi liền có thể cùng tiểu Bạch phân cao thấp Tri Thu Nhất Diệp, Tô Tinh Huyền trên đầu nhịn không được xuất hiện lần nữa mấy đầu hắc tuyến, lúc trước nhìn diàn yǐng thời điểm tại sao không có phát hiện cái này Tri Thu Nhất Diệp là cái tính tình này, trách trách hô hô, hơn nữa thoạt nhìn một điểm tâm cơ cũng không có, cũng không sợ bị lừa.

Kỳ thật Tô Tinh Huyền thật đúng là bị Tri Thu Nhất Diệp cho mê hoặc, làm người tu đạo, chân chính nội tâm thuần phác không ít, thế nhưng là thuần phác đến ngốc kia là một cái không có, Tri Thu Nhất Diệp nắm giữ Thượng Cổ văn tự cố nhiên trân quý, thế nhưng là Tô Tinh Huyền lôi pháp đồng dạng cũng là bên trên Cổ Thần Thông, chỉ là bởi vì không có bị đứt đoạn truyền thừa, lúc này mới lộ ra không có trân quý như vậy thôi, kỳ thật liền uy lực đi lên nói, thật đúng là không so Thượng Cổ văn tự yếu bao nhiêu, bằng không Tri Thu Nhất Diệp mặc dù không tính thông minh, nhưng cũng sẽ không ngốc đến xuất ra trân quý như vậy thuật pháp trao đổi.

Nhìn xem Tri Thu Nhất Diệp một mặt mong đợi bộ dáng, Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, lại là lắc đầu, "Cái này không được, ta cái này lôi pháp mặc dù không phải sư môn bí mật bất truyền, nhưng là tu luyện cực kì khó khăn, ta nếu không phải dưới cơ duyên xảo hợp, sợ là cũng vô pháp tu luyện thành công, nếu là truyền cho ngươi , sợ là không có trăm năm công phu, không được tiểu thành, như vậy đi, ta nhìn ngươi tu luyện độn thuật tựa hồ có chỗ lỗ hổng, không bằng ta đưa ngươi thuật độn thổ bù đắp, sau đó ngươi dạy ta Thượng Cổ văn tự, theo như nhu cầu, thế nào?"

Gặp Tô Tinh Huyền cự tuyệt, Tri Thu Nhất Diệp vốn là còn chút thất vọng, thế nhưng là nghe được Tô Tinh Huyền nói muốn giúp hắn bù đắp độn thuật thời điểm, kia chút mất mác lập tức ném đến ngoài chín tầng mây, một mặt kích động nhìn Tô Tinh Huyền, "Ngươi nói ngươi muốn giúp ta bù đắp độn thuật, là trong truyền thuyết Ngũ Hành độn thuật sao? Ngươi sẽ Ngũ Hành độn thuật?"

Nhìn xem Tri Thu Nhất Diệp kích động dáng vẻ, Tô Tinh Huyền ám đạo, cái này Tri Thu Nhất Diệp làm sao kích động như vậy, chẳng lẽ Côn Luân độn thuật đã thất truyền đến loại trình độ này sao, bất quá vẫn gật đầu, "Không tệ, ta đích xác sẽ Ngũ Hành độn thuật, bất quá ngươi cũng biết, Ngũ Hành độn thuật trân quý, cho nên không gì không thể có thể đem bọn hắn toàn bộ giao cho ngươi, nhiều nhất chỉ có thể giao cho ngươi thuật độn thổ, nếu như ngươi muốn cái khác độn thuật, chỉ cần một Thượng Cổ văn tự không thể được."

Nghe được Tô Tinh Huyền thừa nhận, Tri Thu Nhất Diệp trên mặt vui mừng càng sâu, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, liên tục gật đầu, "Có thể có thể, bất quá ta nắm giữ thuật pháp không nhiều, ra cái này định thân chú bên ngoài, ta sẽ còn truy quỷ khu ma lệnh, thần binh khẩn cấp chi pháp, thần niệm khu vật chi thuật, ngươi xem một chút, có thể hay không đổi một cái hoàn chỉnh Ngũ Hành độn thuật?"

Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, cái này Tri Thu Nhất Diệp đối với Ngũ Hành độn thuật thật sự chính là mười phần coi trọng a, liền diàn yǐng bên trong tình huống tới nói, những này thuật pháp đã là Tri Thu Nhất Diệp tinh thông tất cả thuật pháp , hắn thế mà toàn bộ đem ra, chỉ là vì đổi một môn Ngũ Hành độn thuật, mà lại chỉ là Ngũ Hành độn thuật, còn không phải bên trên Cổ Thần Thông Ngũ Hành lớn độn.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Tô Tinh Huyền cũng là mừng rỡ trao đổi, dù sao dùng một môn Ngũ Hành lớn độn giản dị bản Ngũ Hành độn thuật đổi lấy bốn môn đỉnh cấp đạo thuật, thấy thế nào làm sao không thiệt thòi.

Hai người ở chỗ này trao đổi đạo thuật, một bên khác Phó Thanh Phong lại là có chút gấp, vội vàng nói, "Chân nhân, ngươi không phải nói hai vị này là có thể trợ thanh phong một chút sức lực người sao? Làm sao hiện tại?"

Phó Thanh Phong cũng chưa có nói hết, lại là lo lắng đắc tội Tô Tinh Huyền, Tô Tinh Huyền nghe vậy giật mình, nghĩ nghĩ thời gian còn sớm, liền chỉ chỉ Ninh Thái Thần nói nói, " ngươi trước không nên gấp gáp, ngươi trước mang vị này Ninh huynh đệ đi ta nhà gỗ, trên người hắn bộ kia họa có thể giúp ngươi đạt được ngươi nghĩ có được đồ vật, về phần cái khác, chờ ngươi tìm tới thứ ngươi muốn về sau lại nói."

Nhìn xem Tô Tinh Huyền có chút qua loa dáng vẻ, Phó Thanh Phong nhịn không được nhíu mày một cái, thế nhưng là mắt thấy Tô Tinh Huyền không có ý định lại nói cái gì , nàng cũng chỉ có thể coi như thôi, lôi kéo Ninh Thái Thần đi nhà gỗ, sau đó liền giống nhau diàn yǐng bên trong, ngạnh sinh sinh đem câu kia mười dặm bình hồ sương đầy trời giải thích thành tiết sương giáng vào cái ngày đó, phụ thân của hắn bị áp giải đi ngang qua Thập Lý đình, mà lại như thế chó ngáp phải ruồi , thật đúng là đoán đúng, hơn nữa còn phát hiện Gia Cát Ngọa Long cái lệnh bài kia, mặc dù không có đem Ninh Thái Thần hiểu lầm thành Gia Cát Ngọa Long, nhưng là cảm thấy Ninh Thái Thần nhận biết Gia Cát Ngọa Long, lại cùng Minh Nguyệt Chân Nhân có giao tình, nhất định không phải người bình thường, Phó Thanh Phong Phó Nguyệt Trì hai tỷ muội thật đúng là coi Ninh Thái Thần là thành một cái đại trí nhược ngu trí giả.

(tấu chương xong)


------------