Đạo này tin tức cũng không phải khác, chính là cái này thế giới bối cảnh tư liệu mà thôi, lại nói phương thế giới này, trọng yếu nhất chính là cương thi , nhưng có phải hay không truyền thống trên ý nghĩa cương thi, mà càng giống là huyết mạch tương truyền một chủng tộc, cũng là bộ 2 bên trong mới xuất hiện Bàn Cổ nhất tộc.

Cương thi, tập thiên địa oán khí uế khí mà sinh, bất lão, bất tử, bất diệt, bị Thiên Địa Nhân tam giới vứt bỏ tại chúng sinh lục đạo bên ngoài, lang thang không nơi nương tựa, trôi dạt khắp nơi, ở trong nhân thế lấy oán làm lực, lấy máu làm thức ăn, dùng chúng sinh máu tươi phát tiết vô tận cô tịch.

Nhưng là vật tính tương khắc, đã có cương thi làm hại, cũng có chính nghĩa chi sĩ thủ chính trừ tà. Bắc thượng có khu Ma Long Tộc Mã thị một nhà, mà xuôi nam có nhất đại cương thi đạo trưởng Mao Tiểu Phương. Mao Tiểu Phương dựa vào cao thâm đạo pháp độc xông âm dương, lấy chúng sinh an nguy làm nhiệm vụ của mình, càng là cương thi bên trong khắc tinh. Đáng tiếc người sức lực cạn kiệt, Mao đạo trưởng cũng không tránh khỏi luân hồi nỗi khổ, pháp về đạo sơn, lưu đời sau hiệp cốt anh danh lưu tụng thiên cổ. Lúc thiên hạ đem loạn chưa loạn, bên trong ngày chiến tranh hết sức căng thẳng, nổi lên núi mưa, đánh thức ngủ say trăm năm, cương thi bên trong cực phẩm, thần bí khó lường Cương Thi Vương Tướng Thần!

Đây là bộ thứ nhất bối cảnh tư liệu, mà bộ này phim truyền hình kỳ thật tại lúc mới bắt đầu nhất, xem như nửa cái cương thi đạo trưởng diễn sinh kịch, mà Tô Tinh Huyền xuất hiện tại cương thi đạo trưởng thế giới bên trong, hai thế giới dung hợp, hắn cũng trong thế giới này có thân phận của mình, Tô Tinh Huyền.

Nói như vậy lại là có chút quái, bất quá giải thích một chút liền không lạ , ấn lấy thế giới này khu ma lực lượng tới nói, thế giới này có Nam Mao Bắc Mã hai đại gia tộc, trong đó ngựa, chỉ chính là bộ này kịch nhân vật nữ chính Mã Tiểu Linh một nhà khu Ma Long Tộc , lông, chỉ chính là Mao Tiểu Phương một mạch .

Bất quá bởi vì liên quan thế giới dung hợp nguyên nhân, tại cái này Nam Mao Bắc Mã ở giữa, lại là nhiều hơn một người, Mao Tiểu Phương sư đệ, trong truyền thuyết Hàng phục cương thi Huyền Khôi cùng Nguyệt Lang lão yêu Tô đạo trưởng, tại cái này truyền thuyết bên trong, Tô đạo trưởng thu phục hai đại yêu tà về sau, liền lánh đời không ra, trong truyền thuyết đã thành tựu tiên đạo, được cùng xưng là Mao gia hai đại tổ sư gia một trong.

Mặc dù nhưng đã tại Thục sơn truyện bên trong làm qua Thái Thượng trưởng lão, trên Long Hổ sơn cũng là địa vị siêu nhiên , nhưng là lập tức bị người xem như tổ sư gia, Tô Tinh Huyền khóe miệng nhịn không được kéo ra, nhất là trong thế giới này nhân vật chính cũng không phải Mao gia, mà là Mã gia, lập tức từ nhân vật chính biến thành đóng vai phụ , Tô Tinh Huyền ít nhiều có chút xấu hổ, cũng may hắn cũng không có có mơ tưởng, tổ sư gia liền tổ sư gia đi, dù sao là phía trên cái kia, đối với mình mà nói cũng không có cái gì chỗ xấu.

Đem trong đầu các loại suy nghĩ đều chạy không về sau, Tô Tinh Huyền mới có công phu dò xét thế giới này, vừa mới bởi vì nghĩ đông nghĩ tây nguyên nhân còn không có gì, nhưng là bây giờ ngay từ đầu dò xét, Tô Tinh Huyền liền phát hiện thế giới này không thích hợp , ấn lấy Tô Tinh Huyền đoán chừng, phương thế giới này lực lượng cấp độ đã không thấp , ấn lấy thế giới lực lượng cấp độ càng cao, thiên địa linh khí cũng liền càng nồng đậm tình huống, phương thế giới này thiên địa linh khí hẳn là so Thục sơn truyện thế giới còn cao hơn mới là.

Thế nhưng là sự thật lại cũng không là như thế, phương thế giới này thiên địa linh khí không chỉ có không có Tô Tinh Huyền trong tưởng tượng cao như vậy, tương phản, còn rất là bình thường, thậm chí còn không có khu ma cảnh sát thế giới thiên địa linh khí tới cao, dạng này thiên địa linh khí trên cơ bản không phù hợp loại lực lượng này đẳng cấp thế giới.

Tô Tinh Huyền thấy thế nhịn không được nhíu mày một cái, chậm rãi đem tâm thần buông ra, liền lại phát hiện một điểm khác biệt, trở thành Thiên Sư về sau, một cái chỗ tốt lớn nhất chính là có thể cùng thiên địa tương liên, tại cùng thiên địa dung hợp quá trình bên trong, Tô Tinh Huyền rõ ràng cảm nhận được phương thiên địa này tam giới cũng là không hoàn chỉnh .

Bất quá không giống với Thục sơn truyện thế giới không hoàn chỉnh, phương thiên địa này bên trong có được hoàn chỉnh nhân gian cùng âm thế, bất quá Thiên Giới lại là hỗn loạn tưng bừng, chưa từng thai nghén mà ra, tất cả thiên địa linh khí toàn bộ bị tập trung vào Thiên Giới, cái này mới đưa đến nhân gian linh khí thiếu thốn, bất quá bởi vì vì thiên địa linh khí nguyên nhân, phương thế giới này bên trong đạo vận quy tắc lại là mười phần dễ hiểu, nếu như nói Thục sơn truyện thế giới là có linh khí mà vô đạo vận, phương thế giới này chính là có đạo vận mà không linh khí, nói cách khác, đây là một cái hết sức dễ dàng ngộ đạo thế giới.

Phát hiện điểm này, Tô Tinh Huyền nguyên bản nghi ngờ sắc mặt lại là trở nên hưng phấn lên, thành tựu Thiên Sư về sau, thiên địa linh khí kỳ thật đã không có trọng yếu như vậy, mặc dù linh khí sung túc đối với tu hành có chỗ tốt, thế nhưng là càng nhiều, vẫn là quan tại thiên địa pháp tắc cảm ngộ, phương thế giới này đạo vận dễ hiểu, liền có thể khiến người ta càng thêm dễ dàng cảm ngộ thiên đạo, tuy nói quá mức dễ hiểu có thể mang tới chỗ tốt cũng chưa hoàn chỉnh thế giới đến nhiều lắm, bất quá góp gió thành bão, vẫn là lợi nhiều hơn hại.

Trầm ngâm một lát, Tô Tinh Huyền Nhất phất ống tay áo, liền gặp Huyền Khôi cùng tiểu Bạch xuất hiện ở bên người, nhìn Huyền Khôi một chút nói, " Huyền Khôi, ngươi nghĩ biện pháp tìm một cái thân phận trà trộn vào phương thế giới này, tốt nhất là có thể đi vào phương thế giới này quan gia, ngày sau thuận tiện làm việc."

"Vâng." Huyền Khôi nghe vậy nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt phồn hoa cảng đảo, tìm một cái phương hướng liền biến mất tại biển người bên trong, Tô Tinh Huyền thấy thế thì ôm lấy hóa thân chó con tiểu Bạch, đưa tay tại hắn màu bạc da lông bên trên lột một thanh, dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói nói, " về phần tiểu Bạch ngươi, liền theo ta tốt, về sau dùng sủng vật thân phận làm việc, đi thôi."

Nói xong, Tô Tinh Huyền liền đi tới thế giới này có thể xưng trung tâm một chỗ, Gia Gia cao ốc, cũng không biết là Gia Gia cao ốc khu vực lại là không sai nguyên nhân, hay là bởi vì là thế giới này dải đất trung tâm, Tô Tinh Huyền cơ hồ không có phế công phu gì, đã tìm được cái này một tòa cao ốc, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn về sau hẳn là liền sẽ ở nơi này.

Bất quá không phải hiện tại, tại vào ở trước khi đến, hắn còn phải xem nhìn kịch bản đến cùng phát triển đến mức nào, tại trong ấn tượng của hắn, Gia Gia cao ốc tựa hồ vẫn là cái địa phương tốt, cũng không biết phòng trống nhiều hay không, vạn nhất hắn vào ở đến, dẫn đến Huống Thiên Hữu không có vào ở đến, ai biết có thể hay không dẫn đến đặc biệt sự kiện phát sinh cải biến, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Tô Tinh Huyền vẫn là quyết định cẩn thận đối đãi.

Cũng không biết có phải hay không là hắn tới quá trùng hợp nguyên nhân, mới vừa tới đến Gia Gia cao ốc bên ngoài, liền thấy Gia Gia cao ốc thi khí trùng thiên, một cỗ nồng đậm tử khí cơ hồ đem toàn bộ cao ốc bao phủ, mà lại tại cái này thi khí tử khí bên trong, vẫn tồn tại một cỗ không kém quỷ khí. Mà tại cao ốc cổng, mấy cảnh sát ra ra vào vào, một năm hơn bốn mươi nhưng bảo dưỡng khá tốt phụ nữ trung niên một mặt lo lắng nhìn xem những cảnh sát này, tại bên cạnh nàng, thì là một cái khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ trẻ tuổi, nhìn chừng hai mươi, lúc này đang đứng tại cái kia phụ nữ bên người an ủi nàng.

Nhìn lấy hai người bọn họ, Tô Tinh Huyền cơ hồ có thể khẳng định, hai cái này hẳn là thế giới này chủ yếu nhân vật một trong, Gia Gia cao ốc chủ xí nghiệp Âu Dương Gia Gia cùng Vương Trân Trân .

(tấu chương xong)

------------