Càng nghĩ, Lữ Động Tân vẫn là muốn đi người kia dùng tiếng trống dẫn mình đi trước địa phương nhìn xem, cũng không phải nói hắn biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi, mà là thông qua vừa mới tiếng trống tiếng chuông, Lữ Động Tân đã cảm nhận được, kia tiếng trống chủ nhân tu vi trên mình, cũng tương tự tại kia tiếng chuông chủ nhân phía trên.

	Vừa rồi, mặc dù là kia tiếng chuông chặn tiếng trống bạo liệt, thế nhưng là làm tham dự trong đó Lữ Động Tân có thể rõ ràng cảm nhận được, trong quá trình này, kia tiếng chuông cũng không có cùng kia tiếng trống từng có chính diện giao phong, đều là dùng xảo kình cùng khéo đưa đẩy đạo vận tránh đi, đồng thời mượn nhờ mình tiếng đàn triệt tiêu kia tiếng trống cuồng bạo lực lượng, có thể nói, tại không có hợp tác tình huống dưới, tiếng đàn này cùng tiếng chuông cơ hồ là tại liên thủ ngăn cản tiếng trống.

	Bây giờ tiếng trống cùng tiếng chuông toàn bộ ngừng lại, không cần phải nói, hai cái này chủ nhân nhất định có thấy một lần, mới kia tiếng chuông chủ nhân lại tương trợ mình, Lữ Động Tân đã phát hiện tu vi của hắn cũng tại kia tiếng trống chủ nhân phía dưới, đương nhiên sẽ không để một mình hắn tiến đến mạo hiểm, bởi vậy đem đàn vừa thu lại, liền hướng phía thanh âm kia truyền đến phương hướng bỏ chạy.

	Một bên khác, lại nói Thông Thiên giáo chủ ở ngoài thành bày trên đài cao, một phương trống to treo cao, Thông Thiên giáo chủ ngồi ngay ngắn trống to phía dưới, ngước mắt nhìn hư không bên trên, cất cao giọng nói, "Đã tới, làm gì giấu che đậy dịch, ra hiện thân gặp mặt đi."

	"Ha ha ha, giáo chủ mời, bần đạo sao dám không theo, Tô Tinh Huyền gặp qua giáo chủ." Nghe nói như thế, hư không bên trong truyền đến cười to một tiếng, lập tức liền gặp Tô Tinh Huyền người mặc Tử Kim Bát Quái Bào, cầm trong tay Đại Đạo Tam Thiên, chậm rãi từ không trung đi tới, từng bước một, tựa như giẫm tại thực địa bên trên, ở phía sau hắn, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch, người mặc một vàng một bạc thịnh trang, đi theo tại phía sau của hắn, ba người chậm rãi rơi vào trên đài cao, liền gặp Tô Tinh Huyền hướng Thông Thiên giáo chủ đánh cái chắp tay nói.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền, Thông Thiên giáo chủ con ngươi có chút co rụt lại, lập tức nói, "Tốt ngươi cái Tô Tinh Huyền, bản tọa thật sự là không có nhìn lầm người a, mỗi một lần nhìn thấy ngươi, tu vi của ngươi đều có chỗ tiến bộ, cái này khu khu mấy trăm năm thời gian, tu vi của ngươi thế mà tăng trưởng nhanh như vậy, sợ là không được bao lâu, Thiên Giới ngoại trừ Quan Âm Như Lai, Thái Thượng Lão Quân bên ngoài, còn muốn tại tăng thêm một cái ngươi có thể xem như bản tọa đối thủ, bản tọa cũng không biết, là hẳn là để ngươi trưởng thành, vẫn là tiên hạ thủ vi cường, miễn cho ngày sau lại nhiều ra một cái đối thủ khó dây dưa."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, hơi vung tay bên trong phất trần nói, "Giáo chủ quá khen rồi, bần đạo có tài đức gì, há có thể cùng giáo chủ đánh đồng, chỉ là giáo chủ lại nhiều lần đối bần đạo xuất thủ, bần đạo đến cùng chỉ là một cái nho nhỏ hạ giới tán tu, vì cầu tự vệ, mới nhiều mấy cái như vậy thủ đoạn thôi, múa rìu qua mắt thợ, đảm đương không nổi giáo chủ tán thưởng." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói.

	Thông Thiên giáo chủ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, ánh mắt từ Huyền Khôi cùng tiểu Bạch trên thân hiện lên, mặc dù không đến mức nói kiêng kị, lông mày nhưng cũng hơi nhíu lại, dù sao Huyền Khôi cùng tiểu Bạch tu vi, đã vượt ra khỏi bình thường thượng tiên, thẳng đến Tôn Ngộ Không, Nhị Lang Thần chi lưu mà đi, chính là Lữ Động Tân, cùng bọn hắn cũng bất quá là sàn sàn với nhau thôi.

	"Được rồi, đừng nói nhảm, ngươi hôm nay đến dự định làm gì?" Thông Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng nói.

	"Giáo chủ vì sao mà đến, bần đạo tự nhiên là vì sao mà đến, giáo chủ như thế thần cơ diệu toán, chẳng lẽ lại không biết bần đạo ý đồ đến sao?" Tô Tinh Huyền cười nói.

	"Ngươi muốn cứu bát tiên." Thông Thiên giáo chủ chắc chắn nhìn xem Tô Tinh Huyền, lập tức quát, "Ngươi không khỏi quá để ý mình đi, đừng quên, liền xem như ngươi lại có đột phá, chỉ cần ngươi không có hoàn toàn đột phá, liền sẽ không là bản tọa đối thủ, thêm một cái ngươi, thiếu một cái ngươi, cũng sẽ không có cái gì hai loại, ngươi bất quá là đi tìm cái chết thôi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lắc đầu, "Giáo chủ lời ấy kinh ngạc." Chậm rãi nói, "Không tệ, lấy bần đạo bây giờ tu vi, muốn cùng giáo chủ giao thủ, còn kém một tuyến, bất quá chẳng lẽ giáo chủ không có phát hiện, nơi đây ngoại trừ bần đạo bên ngoài, còn có hai người sao? Có bọn hắn liên thủ, coi như bần đạo không phải giáo chủ đối thủ, chắc hẳn tự vệ cũng không thành vấn đề, huống hồ, bần đạo đây không phải lại muốn thêm một cái trợ thủ sao? Nặc, tới." Nói, Tô Tinh Huyền quay đầu nhìn về phía thiên ngoại.

	Chỉ mỗi ngày bên ngoài, một đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống, nhìn thấy Tô Tinh Huyền, lại là liền vội vàng tiến lên mấy bước, chắp tay một cái nói, " Động Tân gặp qua Tô đạo trưởng, chẳng lẽ vừa rồi dùng tiếng chuông trợ Động Tân một chút sức lực, chính là Tô đạo trưởng hay sao?"

	"Không tệ." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, sau đó xoay người chỉ vào Thông Thiên giáo chủ nói, "Động Tân, cái này một vị, ngươi cũng không lạ lẫm đi."

	Lữ Động Tân nghe vậy quay đầu, nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ, lại là lông mày nhíu lại, "Nguyên lai là Thông Thiên giáo chủ ngươi dùng tiếng trống dẫn ta tới, Thông Thiên giáo chủ ma công quả nhiên lợi hại, trước đó vương thừa tướng chính là ngươi hóa thân thành đi, ta thế mà một điểm phát giác đều không có, lợi hại, lợi hại."

	"Ha ha ha, sao có thể gọi ta dẫn ngươi qua đây đây này, ngươi không phải vẫn muốn chiếu cố ta sao? Chỉ là bản tọa nghìn tính vạn tính, không có tính ra Tô Tinh Huyền thế mà cũng sẽ xuất hiện, UU đọc sách  bất quá cũng tốt, có lời gì, có chuyện gì, bản tọa có thể cùng một chỗ giải quyết, miễn cho phiền phức." Thông Thiên giáo chủ cười nói.

	Lữ Động Tân nghe vậy cười nói, "A, không biết giáo chủ như thế lớn phí trắc trở dẫn Lữ Động Tân tới, không biết có chuyện gì, là dự định lôi kéo ta tiến Thông Thiên giáo thay ngươi bán mạng chứ, vẫn là phải ta độ ngươi thành tiên, giúp ngươi quay về Thiên Đình đâu?"

	"Tốt một cái Lữ Động Tân, không hổ là Đông Hoa thượng tiên chuyển thế, đối mặt bản tọa còn có thể không kiêu ngạo không tự ti, đùa kiểu này, ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới bản tọa là tới giết ngươi sao?" Thông Thiên giáo chủ nói.

	"Giáo chủ nếu thật là nghĩ như vậy, sao lại cần lớn phí trắc trở, đem Lữ Động Tân dẫn tới đây chứ?" Lữ Động Tân nghe vậy nói.

	Nghe nói như thế, Thông Thiên giáo chủ lại là hừ lạnh một tiếng, lườm Tô Tinh Huyền một chút, nghiêm nghị nói, "Ngươi nói không sai, vừa mới bắt đầu thời điểm, bản tọa là muốn để ngươi nhập Thông Thiên giáo, đối ta cúi đầu xưng thần, bất quá bây giờ, bản tọa đổi chú ý, hai người các ngươi, một cái là bát tiên đứng đầu, một cái là Lão Quân ái đồ, đều là của bổn tọa họa lớn trong lòng, hôm nay đã tề tụ, bản tọa liền muốn các ngươi chết không có chỗ chôn, để các ngươi nếm thử bản tọa cái thế ma công lợi hại, A ha, Huyền Thiên Cửu Biến!"

	Nói Thông Thiên giáo chủ rống to một tiếng, hai tay huy động, liền gặp một đạo ma quang phóng lên tận trời, hướng phía Lữ Động Tân cùng Tô Tinh Huyền gấp cuốn tới.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền dưới chân nhất chuyển, ngăn tại Lữ Động Tân trước người, "Lữ Động Tân cẩn thận!" Trong tay Đại Đạo Tam Thiên huy động, liền gặp ngàn vạn phù lục ngưng tụ mà ra, rơi vào trước ngực, hóa thành một phương Đạo Đức Kinh văn, ẩn chứa một cỗ Đạo gia chân vận, đã thấy Thanh Hoa lấp lóe, đem kia ma quang đều ngăn trở.

	Ngay tại lúc đó, Huyền Khôi cùng tiểu Bạch cũng là nhao nhao xuất thủ, Hạn Bạt chi hỏa cũng thanh nguyệt chi huy vẩy xuống, hướng phía Thông Thiên giáo chủ công tới.