Không nói Dạ Hương Bà suy nghĩ trong lòng, một bên khác, Tô Tinh Huyền trở lại nghĩa trang, cũng bắt đầu cân nhắc muốn làm sao chấn hưng nghĩa trang, đầu tiên, cái này nghĩa trang là Trương Đại Niên lưu lại , mình làm gì cũng không thể vứt qua một bên, tiếp theo, người tu hành, tài pháp lữ một cái cũng không thể ít, nếu như chính mình muốn tiếp tục tu hành, thậm chí là tu luyện thành tiên, cái này vàng bạc chi vật mặc dù không thể nói trọng yếu bao nhiêu, nhưng cũng tuyệt đối không thể thiếu, lại nói, Trương Thanh Nhã còn muốn mình nuôi dưỡng không phải.

Càng nghĩ, Tô Tinh Huyền vẫn là có ý định trước tiên đem trong nghĩa trang tài vật, nhất là Trương Đại Niên vật lưu lại cẩn thận kiểm tra một lần, trước đó mình không thông thuật pháp, những cái kia lá bùa cũng tốt, pháp khí cũng tốt đều nhận không ra, bây giờ hảo hảo kiểm tra một phen, nói không chính xác có thể tìm tới một chút vật hữu dụng.

Cái này không kiểm kê còn tốt, một kiểm kê Tô Tinh Huyền phát hiện Trương Đại Niên mặc dù không biết tu vi thế nào, nhưng là tuyệt đối là cái người tinh thông thuật pháp, trong nghĩa trang mặc dù không có cái gì đỉnh cấp pháp khí loại hình , thế nhưng là các loại chu sa giấy vàng, đồng tiền kiếm gỗ, kia là không thiếu một cái, cái gì cần có đều có, không thể so với cương Thi tiên sinh thế giới bên trong Cửu thúc pháp khí tới ít, thậm chí càng càng nhiều hơn hơn mấy phần, để Tô Tinh Huyền Nhất trận yêu thích không buông tay.

Không chỉ có như thế, Tô Tinh Huyền còn phát hiện một chút điển tịch, cũng là Trương Đại Niên lưu lại, trước đó Tô Tinh Huyền không thông thuật pháp, nhìn những này điển tịch không thể nghi ngờ là thiên thư, nhưng là bây giờ lại nhìn, lại phát hiện trong đó ghi chép không ít thuật pháp, bất quá cùng cương Thi tiên sinh thế giới bên trong không sai biệt lắm, đều là rất cơ sở đạo thuật, chỉ là có chút hơi tinh thâm một điểm, liên nghĩ một hồi lần này thế giới linh khí dư dả, đạo thuật hưng thịnh, nghĩ đến cái này hơi tinh thâm một điểm thuật pháp cũng chỉ là trong thế giới này cơ sở đạo thuật đi.

Ngay tại Tô Tinh Huyền Nhất bên cạnh kiểm kê một bên đem các loại pháp khí vật liệu phân loại cất kỹ thời điểm, Trương Thanh Nhã bỗng nhiên chạy vào, "Sư huynh, sư huynh, có người tìm ngươi."

"Có người tìm ta? Ai nha?" Tô Tinh Huyền nghe vậy sững sờ, nghĩa trang xưa nay ít có người tới, mình cũng không có mấy cái tri kỷ hảo hữu, đến cùng ai sẽ tìm đến mình.

"Đúng đấy, chính là Lý thẩm, Vương thẩm, Tề đại gia bọn hắn, rất gấp bộ dáng, sư huynh ngươi nhanh đi ra xem một chút đi." Trương Thanh Nhã vội vàng nói.

"Bọn hắn?" Tô Tinh Huyền Tâm bên trong ẩn ẩn có loại dự cảm xấu, nhíu mày, hướng Trương Thanh Nhã gật gật đầu, "Ừm, không có chuyện gì, ta đi xem một chút, bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

Nghĩa trang trong đại sảnh, chỉ gặp tốp năm tốp ba mấy cái quần áo mộc mạc trung lão niên phụ nữ cùng hai từng cái lão gia tử ngồi trong đại sảnh, từng cái nói nhỏ , không biết đang nói cái gì, Tô Tinh Huyền thấy thế liền vội vàng cười nghênh đón, nhiệt tình nói nói, " nha, đây không phải Lý thẩm, Vương thẩm, Trương đại nương, Tề đại gia, rễ già thúc sao? Ngày hôm nay làm sao có rảnh đến ta chỗ này tới, là tới dâng hương a, cái này nhưng không khéo, các ngươi quên , cái này sơ mười năm mới là dâng hương thời gian đâu, các ngươi có phải hay không nhớ lầm ."

Gặp Tô Tinh Huyền ra, mấy người vội vàng đứng lên, hướng phía Tô Tinh Huyền lúng túng cười cười, sau đó bắt đầu hai mặt nhìn nhau, không nói gì.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền khẽ chau mày, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trên mặt lại là tựa như hết thảy như thường, cười cười, "Đây là thế nào, làm sao mấy vị đều không nói lời nào a, chúng ta nhiều năm như vậy giữa đường láng giềng , có lời gì nói thẳng liền tốt, ngài nói đúng không rễ già thúc."

Rễ già thúc là trong nhóm người này lớn tuổi nhất , quần áo cũng nhất cổ xưa rách rưới, cầm trong tay một cây hơi có chút bên trên gỉ cái tẩu, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, rễ già thúc tràn đầy khe rãnh trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, ứng phó cười cười, nhưng là quay mặt sang không nói.

Thấy thế, trong đó tính tình nhất xông Vương thẩm nhịn không được nói, đẩy ra bên cạnh mấy người, "Được rồi được rồi, lằng nhà lằng nhằng làm gì, người đều tới, đều làm dự tính hay lắm , làm sao phút cuối cùng ngược lại là làm bộ đi lên."

Nói Vương thẩm đi đến Tô Tinh Huyền trước mặt, nhìn xem Tô Tinh Huyền do dự một chút, lập tức tựa như quyết định đồng dạng khẽ cắn môi, mở ra cái khác ánh mắt không nhìn Tô Tinh Huyền, "Tô tiểu ca, ngươi cũng đã nói, chúng ta giữa đường láng giềng đã nhiều năm như vậy, có lời gì ta liền nói thẳng, ngươi nhưng đừng nóng giận."

"Hôm nay chúng ta tới, là muốn đem cung phụng tại các ngươi nghĩa trang bài vị lấy về , những năm gần đây chúng ta cũng chiếu cố các ngươi nghĩa trang không ít sinh ý, các ngươi nghĩa trang thu phí cũng thấp, những này chúng ta đều ghi tạc trong lòng , nhưng là bây giờ, hiện tại. . ." Nói tới chỗ này, chính là Vương thẩm cũng có chút nói không được nữa.

"Hiện tại làm sao vậy, Vương thẩm, có lời gì ngài nói thẳng liền tốt." Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một nụ cười khổ, hiện lên một tia hiểu rõ, quả nhiên, những người này đến nơi đây quả nhiên là vì chuyện này, trên thế giới này, đạo pháp hưng thịnh, đồng dạng, âm tà sự tình cũng đồng dạng âm trầm, cho nên vì bảo hộ gia đình bình an, từng nhà cũng sẽ ở đạo quán phật tự cung phụng bài vị.

Nhắc tới mấy người, tại Ông Sơn Trấn cũng là có tiếng nhà nghèo khổ, cũng chính bởi vì nghèo khổ, những người này không có cách nào trông nom việc nhà bên trong bài vị đưa đi như là Tam Thanh Quan, Đại Minh Tự cùng Miếu Thành Hoàng chỗ như vậy cung phụng, cũng chính là Trương Đại Niên mở nghĩa trang tiện nghi, mấy người này mới a bài vị đưa tới cung phụng.

Có thể nói, mấy người kia là nghĩa trang cuối cùng có thể gắn bó nơi phát ra , nếu là mấy người kia cũng đem bài vị dời đi , sợ là nghĩa trang thật không có một chút thu nhập , cho nên tại không phải tế bái thời gian những người này dắt tay mà đến, Tô Tinh Huyền liền biết tám chín phần mười không phải chuyện gì tốt, bây giờ nghe xong, quả thật như thế, trong lòng cũng ít nhiều có chút bối rối.

"Cái này còn phải nói sao? Các ngươi nghĩa trang từ khi Trương Đại Niên sau khi chết, một cái người tinh thông thuật pháp đều không có, còn thế nào giúp người ta cung phụng tổ tiên bài vị, người ta dùng tiền là vì gia đình bình an, đã các ngươi làm không được, người ta tự nhiên muốn dời đi bài vị , chẳng lẽ lại nhất định phải người khác nói ra đến, tự rước lấy nhục không thành." Đúng lúc này, một cái tràn ngập trào phúng thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền mặt lập tức trầm xuống, hai tay cũng là không tự chủ nắm thành quyền đầu, nụ cười trên mặt hóa thành đồ uống lạnh, hai mắt như đao nhìn hướng người tới, "Mục Liên Hách, ngươi tới làm gì, chẳng lẽ lại còn muốn bị giội phân không thành."

Mục Liên Hách nghe nói như thế, sắc mặt cũng khó nhìn lên, hắn luôn luôn tự cho mình siêu phàm, lần trước bị Dạ Hương Bà giội phân có thể nói là cả đời vô cùng nhục nhã, chỉ là Dạ Hương Bà thân phận không tầm thường, hắn chỉ có thể đem cỗ này hận ý chuyển dời đến Tô Tinh Huyền trên thân, bây giờ bị Tô Tinh Huyền chọc lấy chân đau, làm sao có thể nhẫn.

"Họ Tô tiểu tử, ngươi không muốn càn rỡ, lần trước nếu không phải lão nhân gia kia che chở ngươi, ngươi bây giờ cũng còn quỳ trên mặt đất cho ta dập đầu đâu, xem ở lão nhân gia kia trên mặt, ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi vẫn là nhanh, cho mấy vị này đem bài vị dời ra, miễn cho làm trễ nải người khác, đến lúc đó cáo ngươi một cái lấn thần lừa gạt quỷ chi tội, phong ngươi nghĩa trang, cũng đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi."

------------