Theo Đan Dương Tử thu đan về sau, toàn bộ đan lô bên trong tam muội lửa cũng giống như cây không gốc rễ, nước không nguồn, chậm rãi tiêu tán ra, Tô Tinh Huyền thấy thế lập tức thở ra một cái, lấy tay chỉ một cái, kia giữa không trung Bách Linh Phiên lập tức thu nạp , rơi trong tay tựa như gậy gỗ.

Nhìn xem Tô Tinh Huyền thu hồi Bách Linh Phiên, Đan Dương Tử trong mắt lóe lên một tia hồ nghi cùng một tia kinh ngạc, trên mặt nụ cười nói nói, " không nghĩ tới tô đạo hữu tuổi còn trẻ, thân gia ngược lại là có chút phong phú, một kiện Bảo khí đã có thể xưng trọng bảo, kiện pháp khí này nhìn như chỉ là pháp khí, thế nhưng là tổng cho người ta một loại chưa từng hoàn toàn cảm giác, không giống pháp khí bình thường, xem ra lại là một kiện thứ không tầm thường, lần này may mắn mà có tô đạo hữu ngươi kiện pháp khí này, bằng không lò đan này nhưng là thật hủy."

Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, cũng không giải thích, "Đan Dương Tử đạo huynh quá khen, đối đạo huynh, vừa mới đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì không có việc gì." Đan Dương Tử nghe vậy khoát khoát tay, "Vừa mới tựa hồ là tây nam biên thùy chi địa phát sinh địa long xoay người, dẫn đến vô số thần dân tử vong, ta cùng long mạch một thể, long mạch bị hao tổn cho nên ta cũng nhận tổn thương, cũng may Tây Nam chi địa phân thuộc xa xôi, đối long mạch tổn thương có hạn, cho nên ta chỉ là chân nguyên vận chuyển có chút ngưng trệ, cái khác ngược lại là còn tốt."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Tô Tinh Huyền nghe vậy thở dài một hơi, sau đó nhìn một chút Đan Dương Tử trong lòng bàn tay, "Vậy, vậy lô đan dược thế nào?"

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền mong ngóng ánh mắt, Đan Dương Tử lập tức cười to vài tiếng, "Tô đạo hữu đến cùng vẫn còn có chút lo lắng đan dược hỏi ra đề a, đạo hữu yên tâm đi, mặc dù nửa đường có chút khó khăn trắc trở, bất quá cái này thi trong nội đan ẩn chứa Long khí cùng thiên lôi chi lực đến cùng không phải vật tầm thường, ngược lại là chống cự tam muội lửa một lát, không chỉ có không có việc gì, ngược lại khiến ngọc này đan càng thêm tròn trịa không lọt, đạo hữu mời xem." Nói Đan Dương Tử hướng Tô Tinh Huyền vươn tay, chỉ gặp bàn tay khô gầy bên trong, một viên bồ câu trứng lớn nhỏ ngọc châu lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay, phát ra cái này oánh oánh ánh ngọc.

"Đây là đan dược?" Nhìn xem viên kia ngọc châu, Tô Tinh Huyền làm sao đều không dám tin vào hai mắt của mình, đây rõ ràng liền là một cái ngọc châu, thế nào lại là đan dược đâu?

Đối với Tô Tinh Huyền nghi hoặc, Đan Dương Tử lại là cười nói, " ta biết đạo hữu có chỗ nghi hoặc, bất quá không muốn hoài nghi, đây chính là một viên thuốc, bởi vì nó uyển như ngọc thạch điêu khắc thành, cho nên bần đạo xưng là ngọc đan, chỉ bất quá ngọc này đan cùng bình thường đan dược có không nhỏ khác biệt."

"Bình thường đan dược, không có chỗ nào mà không phải là để mà ăn linh đan diệu dược, thế nhưng là bần đạo luyện chế cái này mai ngọc đan chính là dùng kia thi yêu thi đan luyện chế mà thành, ẩn chứa trong đó đồng giáp thi khổng lồ tinh nguyên, cho nên đạo hữu tuyệt đối không thể đem ăn, nếu không ngọc đan bên trong linh lực khổng lồ sẽ trong nháy mắt tương đạo bạn no bạo."

"Cho nên muốn vận dụng ngọc này đan, cũng chỉ có thể tại mỗi ngày tu hành thời điểm đem ngậm trong miệng, mượn dùng tu hành thời điểm chân nguyên vận chuyển hấp thu trong đó linh lực, dạng này đợi đến ngọc đan hoàn toàn hấp thu thời điểm, đạo hữu cũng liền thu được đồng giáp thi toàn bộ lực lượng, dạng này tốc độ mặc dù hơi chậm, nhưng là quá độ bình ổn, không có cái gì đường rẽ, mà lại luyện chế ngọc đan, cũng có thể bảo chứng thi đan lực lượng sẽ không ở luyện chế quá trình bên trong bị tiêu hao, thế nào, đạo hữu nhưng từng hài lòng?" Đan Dương Tử hỏi, đưa tay đem ngọc đan đưa cho Tô Tinh Huyền.

"Hài lòng hài lòng, lại hài lòng cực kỳ." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng tiếp nhận ngọc đan, "Lần này làm phiền đạo hữu giúp ta luyện chế đan dược, làm trễ nải đạo hữu lâu như vậy công phu, bần đạo quả nhiên là băn khoăn, đại ân đại đức, không thể báo đáp, còn xin đạo huynh thụ ta cúi đầu." Nói Tô Tinh Huyền hướng phía Đan Dương Tử liền khom người hạ bái.

Đan Dương Tử thấy thế vội vàng tránh ra thân thể, trên mặt không vui nói nói, " tô đạo hữu làm cái gì vậy, bần đạo đã nói qua, tô đạo hữu nếu là Nhất Hưu đại sư hảo hữu, đó chính là bần đạo hảo hữu, huống chi tô đạo hữu trợ Nhất Hưu đại sư hàng phục đồng giáp thi, liền xông phần ân tình này, bần đạo cũng muốn báo đáp đạo hữu, bây giờ đạo hữu cử động như vậy, chẳng lẽ lại là xem thường bần đạo không thành."

Gặp Đan Dương Tử nói như vậy, Tô Tinh Huyền cũng không lại kiên trì, chỉ đến nói ra: "Là bần đạo càn rỡ , còn xin Đan Dương Tử đạo hữu thứ tội."

"Lúc này mới đúng." Đan Dương Tử thấy thế trên mặt cái này mới một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Đúng rồi đạo hữu, bây giờ đan dược đã cho ngươi luyện chế tốt, không biết đạo hữu tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào, là dự định tại bần đạo nơi này tại ở một thời gian, vẫn là ra ngoài du lịch tứ phương, phàm là có bần đạo giúp được một tay địa phương, đạo hữu cứ việc nói chính là, không cần khách khí với ta."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng không nhịn được trầm ngâm, bây giờ cách mình trở về đại khái còn có hơn năm tháng thời gian, hơn năm tháng thời gian, nếu như chính mình tại thế gia này du lịch, sợ là cũng tăng dài không có bao nhiêu kiến thức, liền xem như muốn tìm thêm mấy cái quỷ vật tế luyện Bách Linh Phiên đều lực có thua, chẳng bằng lưu tại Đan Dương Tử nơi này, không nói đến ba ngàn đạo tạng còn không có xem hết, nói thẳng trong mỗi ngày nếu là có thể cùng Đan Dương Tử luận đạo một phen, đối tu vi của mình cũng là rất có ích lợi.

Lúc này, Tô Tinh Huyền ngẩng đầu nhìn nói với Đan Dương Tử, "Thực không dám giấu giếm, bần đạo đối Vu đạo hữu trong thư phòng ba ngàn đạo tạng có thể nói là tương đương cảm thấy hứng thú, nếu là đạo hữu không phiền toái, bần đạo lại là đang còn muốn quấy rầy một thời gian, hảo hảo nghiên cứu một chút kia ba ngàn đạo tạng, không biết sẽ sẽ không thái quá quấy rầy."

"Sẽ không, này làm sao sẽ đánh nhiễu đâu?" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Đan Dương Tử mặt bên trên lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, "Ta cái này Thuần Dương nhà tranh mặc dù người người hướng tới, nhưng bần đạo cũng không phải là cái gì người đều sẽ bỏ vào đến , cho tới bây giờ, bần đạo nghĩ người muốn gặp có thể nói là lác đác không có mấy , khó được đạo hữu đến đây, tự nhiên muốn ở thêm một chút thời gian, bất quá bần đạo cũng có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không."

"Đạo hữu có lời gì nói thẳng là được." Tô Tinh Huyền nghe vậy vội vàng nói.

"Là như vậy, bần đạo đối Vu đạo hữu hôm nay xuất ra hai kiện pháp khí rất là cảm thấy hứng thú, không biết đạo hữu lưu tại Thuần Dương nhà tranh đoạn này thời gian bên trong có nguyện ý hay không đem cái này hai kiện pháp khí giao cho bần đạo nghiên cứu một chút, đương nhiên, bần đạo cũng biết đem tùy thân pháp khí giao cho người khác rất là kiêng kị, nếu là đạo hữu có chỗ lo lắng, coi như bần đạo không nói tốt." Đan Dương Tử nói.

"Cái này?" Tô Tinh Huyền trầm ngâm một lát, đến cùng vẫn gật đầu, "Đã đạo huynh mở miệng, bần đạo cũng không có cái gì không nguyện ý , đây là Trấn Hồn Linh, đây là Bách Linh Phiên, đạo huynh cầm đi là được." Nói Tô Tinh Huyền liền gặp hai kiện pháp khí đưa cho Đan Dương Tử.

Đan Dương Tử vội vàng tiếp nhận, "Đa tạ đạo hữu, đạo hữu yên tâm, bần đạo chỉ là nghiên cứu một chút, quả quyết không có tổn hại hai kiện pháp khí, đạo hữu lúc nào muốn muốn thu hồi đi, cứ việc cầm đi chính là, bần đạo tuyệt đối sẽ không lưu thêm."

(tấu chương xong)

------------