"Chính là bởi vì như thế, cho nên ta lớn nhỏ đạo trong môn phái, sẽ rất ít có góp nhặt vượt qua một năm trở lên quỷ hồn, mà ta tại Cửu thúc ngươi nơi này lại thấy được tràn đầy một phòng quỷ vật, mà lại trong đó còn có không ít đã lên thời đại, có thể thấy được bị trấn áp ở chỗ này đã có một thời gian ."

"Cho nên ta hoài nghi, Cửu thúc ngươi khả năng cũng không biết mười lăm tháng bảy Quỷ Môn Quan mở rộng bí ẩn, điểm này tại ta phát hiện a Cường muốn nói bánh quẩy thời điểm ta liền càng phát ra khẳng định, các ngươi mạch này, đối mặt không cách nào trấn áp quỷ hồn, đều là chiên quỷ biện pháp đánh cho hắn hồn phi phách tán, mà không phải giao cho Địa Phủ định đoạt, cho nên ta mới sẽ muốn từ Cửu thúc ngươi nơi này đòi hỏi cái này một phòng quỷ hồn, liền là muốn đợi đến mười lăm tháng bảy giáng lâm thời điểm đưa bọn hắn đi luân hồi chuyển thế." Tô Tinh Huyền nói.

"Nguyên lai là dạng này, ta còn thực sự không biết còn có cái này các loại tình huống." Cửu thúc gật gật đầu, lập tức nhướng mày, "Bất quá, nếu quả như thật như đạo hữu ngươi lời nói, chuyện này rõ ràng là chuyện tốt, ngươi vừa mới tại sao muốn ấp a ấp úng, điểm này ta không phải rất rõ ràng a."

"Xem ra Cửu thúc ngươi là thật không biết a." Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền bất đắc dĩ cười cười, "Cửu thúc ngươi hẳn phải biết, chúng ta người tu đạo, thượng thể thiên tâm, nhất quán trừng ác dương thiện, hàng yêu phục ma, là vì cái gì, đã là vì thiên hạ thương sinh, cũng là vì chúng ta tự thân góp nhặt công đức, bình thường tới nói, trừng ác dương thiện cũng tốt, cứu khốn phò nguy cũng được, đều là thiện tâm thiện hạnh, mà cái này hàng năm một lần siêu độ vong hồn, đây chính là thật to công đức, nếu không ta các đại đạo cửa cũng không sẽ như thế để bụng."

"Cửu thúc ngươi không biết Quỷ Môn Quan mở rộng một chuyện, tự nhiên không rõ ràng, ngươi cái này tràn đầy một phòng, trên trăm quỷ vật cầm đi siêu độ, có thể lớn đến mức nào công đức, ta mở miệng giống ngươi đòi hỏi, ngày sau quỷ vật này bị siêu độ, bị đưa vào âm tào địa phủ, kia công đức liền sẽ rơi vào trên người của ta."

"Bởi vì cái gọi là ngăn nhân đạo đường như giết người phụ mẫu, ở tại chúng ta người tu đạo bên trong càng là như vậy, chuyện thế này, ngươi bảo ta làm sao tốt mở miệng sao?" Tô Tinh Huyền cười khổ nói.

"Ngạch. . ." Nghe nói như thế, Cửu thúc chính là sững sờ, sắc mặt cũng đẹp mắt không ít, lại là không sai biệt lắm tin tưởng Tô Tinh Huyền, dù sao nhưng phàm là người tu đạo, không ai không muốn cuối cùng tu luyện thành tiên , mà muốn tu luyện thành tiên, ngoại trừ vô thượng pháp lực bên ngoài, công đức cũng là cực kỳ trọng yếu , bởi vậy thường thường chính đạo chúng nhân đều thích hay làm việc thiện, phổ độ chúng sinh, chính là nguyên nhân này.

Cái này độ hóa quỷ hồn, tự nhiên là cũng là đại công đức sự tình, bởi như vậy, Tô Tinh Huyền không tiện mở miệng ngược lại là có cái giải thích hợp lý, bất quá, tế luyện pháp khí lại là thế nào nói chuyện đâu? Cửu thúc liền vội vàng hỏi.

Đối với Cửu thúc nghi hoặc, Tô Tinh Huyền cười cười, "Điểm này, kỳ thật Cửu thúc chính là ngươi không hỏi, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết ." Nói Tô Tinh Huyền từ phía sau lưng lấy ra Chiêu Hồn Phiên, nhìn xem cái này dài ba thước ngắn Chiêu Hồn Phiên, Tô Tinh Huyền nói nói, " cái này, là sư phụ ta truyền cho ta một kiện trọng bảo, cũng là chúng ta dùng để bắt quỷ độ hồn dùng pháp khí, ta kiện pháp khí này không có tác dụng khác, liền là đối với quỷ vật có cực lớn khắc chế chi lực."

"Trừ cái đó ra, ta kiện pháp khí này còn có một hạng hết sức lợi hại tác dụng, liền là có thể trừ khử tịnh hóa hung linh ác quỷ hung sát chi khí cùng oán niệm quỷ khí, Cửu thúc ngươi cũng biết, hung linh ác quỷ sở dĩ sẽ nguy hại nhân gian, thường thường đều là bởi vì có cực lớn oán niệm phẫn hận góp nhặt ở trong lòng, sau đó không ngừng hấp thụ giữa thiên địa rời rạc sát khí, lệ khí, lúc này mới biến đến đáng sợ, cuối cùng mất đi thường tính, nguy hại nhân gian."

"Cũng chính bởi vì dạng này, những này hung linh ác quỷ thường thường lực lượng khổng lồ, tội nghiệt quấn thân, không thể đầu thai chuyển thế, ta kiện pháp khí này tuy nói không thể trừ khử trên người bọn họ tội nghiệt, lại có thể đem trên người bọn họ oán khí, lệ khí, từng chút từng chút mài rơi, để bọn hắn khôi phục thường tính, sau đó đem bọn hắn đánh nhập địa phủ, tiếp nhận Địa Phủ thẩm phán, thường còn tội lỗi của bọn hắn, cuối cùng được lấy đầu thai chuyển thế."

"Cho nên ngươi nói ta có phải hay không dùng những này quỷ vật đến tế luyện pháp khí, ta mới có thể nói là nguyên nhân, nếu như Cửu thúc ngươi còn cho là ta đây là tại tu luyện tà thuật, đòi hỏi quỷ hồn một chuyện, ngươi coi như ta không có nói qua tốt." Tô Tinh Huyền nói.

Đối với Tô Tinh Huyền lấy ra Chiêu Hồn Phiên, Cửu thúc vẫn là có ấn tượng, dù sao ngày đó cùng mã tặc đầu lĩnh giao thủ thời điểm, kia mã tặc đầu lĩnh hai đầu hắc đuôi đánh vào Chiêu Hồn Phiên bên trên lập tức thật giống như bị nóng đồng dạng phản ứng Cửu thúc vẫn là nhìn ở trong mắt , liền xông điểm này, Cửu thúc liền biết cái này chiêu hồn cờ là một kiện chính đạo chi bảo, không phải là cái gì tà môn pháp khí.

"Nguyên lai là dạng này, xem ra là ta hiểu lầm tô đạo hữu ngươi , tô đạo hữu, xin lỗi." Cửu thúc vội vàng nói.

"Đừng đừng đừng, Cửu thúc ngươi tuyệt đối không nên dạng này, dù sao cũng là yêu cầu của ta quá mức quỷ dị chút, ngươi làm người chính trực, tự nhiên không nguyện ý ta ngộ nhập lạc lối, càng không khả năng trợ Trụ vi ngược, chú ý cẩn thận một chút tự nhiên cũng là nên, ngược lại là ta, vì công đức tựa như muốn ngươi nhiều năm vất vả thành quả, coi như muốn nói xin lỗi, cũng hẳn là là ta xin lỗi mới đúng." Tô Tinh Huyền vội vàng lôi kéo Cửu thúc nói.

"Ài, không thể nói như thế, chúng ta người tu đạo, tuy nói vì công đức, nhưng trừng ác dương thiện cũng là bản phận, ta cũng sẽ không siêu độ những này quỷ vật, lưu tại ta chỗ này cũng chỉ là cung cấp nuôi dưỡng người bọn hắn, không để bọn hắn làm hại nhân gian thôi, còn không bằng lưu cho tô đạo hữu ngươi, còn có thể cho bọn hắn một cái cơ hội đầu thai chuyển thế, lại có cái gì tốt nói xin lỗi đâu, đối tô đạo hữu, ta có cái yêu cầu quá đáng, ngươi có thể hay không dạy một chút ta, làm sao đang đánh mở Quỷ Môn Quan thời điểm độ hóa quỷ hồn a, dạng này ta về sau cũng có thể thử độ hóa những quỷ hồn này, đối mặt bọn hắn ngày ngày khốn ở chỗ này ." Cửu thúc cười nói.

"Cái này?" Tô Tinh Huyền chần chờ một chút, mặt lộ vẻ khó xử.

"Làm sao vậy, đây là các ngươi sư môn bí mật bất truyền sao? Vậy coi như ta không có nói qua tốt." Nhìn xem Tô Tinh Huyền dáng vẻ đắn đo, Cửu thúc vội vàng nói.

"Đây cũng không phải." Tô Tinh Huyền lắc đầu, "Kỳ thật đó cũng không phải bí thuật gì, mà lại cũng rất đơn giản, nhưng là đối với Cửu thúc ngươi, có lẽ có ít khó khăn?"

"Ồ? Xin lắng tai nghe." Cửu thúc nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt.

"Kỳ thật, trong truyền thuyết Quỷ Môn Quan, ai cũng chưa từng gặp qua, chúng ta đem quỷ hồn đưa vào âm tào địa phủ, dựa vào chính là tổ chức thủy lục đại hội, lấy đông đảo người tu đạo thần thông nguyện lực mở ra một đầu thông hướng Quỷ Môn Quan thông đạo, sau đó đem quỷ vật đưa vào đi, nghĩ muốn mở ra Quỷ Môn Quan, chí ít cũng ít ngàn người trở lên người, còn muốn có không ít người tu đạo để dẫn dắt, nếu như muốn dựa vào một người lực lượng, sợ là chỉ có trong truyền thuyết Thiên Sư có thể làm được, mà này thôn tử." Nói tới chỗ này, Tô Tinh Huyền cười cười không có nói tiếp.

Cửu thúc nhưng cũng minh bạch , người nơi này quá ít, người tu đạo càng là chỉ có mình một cái, căn bản mở không ra Quỷ Môn Quan.

------------