Chỉ gặp 'Tô Tinh Huyền' chậm rãi vung động trong tay kiếm ánh sáng, tốc độ chi chậm tựa như động tác chậm, án lấy cái tốc độ này, trên cơ bản còn đến không kịp huy động, bốn người kia công kích liền đã rơi ở trên người hắn, thế nhưng là đương bốn người công kích rơi vào quanh người hắn trong vòng một trượng thời điểm, lại tựa như tiến vào một cái khác không gian lĩnh vực, tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

Bất luận là kia bách quỷ dạ hành gào thét, vẫn là Takamagahara chi trống tiếng vang kỳ dị, lại hoặc là phá ma chi cung bắn ra phá ma chi tiễn, thậm chí cả kia từng đạo Nhất Hưu hòa thượng Xá Lợi tràng hạt hóa thành lưu quang, đều tựa như rơi vào vũng bùn, không thể động đậy, chỉ có thể nhìn 'Tô Tinh Huyền' trong tay kiếm ánh sáng chậm rãi huy động, rơi vào bốn đạo công kích phía trên.

Chỉ nghe "Phốc", "Phốc", "Phốc", "Phốc" bốn đạo liên tiếp vang lên tiếng vang, kia chỉ riêng trên thân kiếm, một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng trong nháy mắt đem bốn người thế công hóa thành hư không, không chỉ có như thế, tại công phá bốn người thế công đồng thời, một đạo lăng lệ bạch sắc kiếm quang tựa như phách thiên cái địa mà đến, chớp mắt chỉ gặp rơi vào bốn người trước mắt.

Thấy thế, Âm Dương sư vội vàng vung động trong tay quạt xếp, tựa như cuồng phong quyển sóng, một nháy mắt phiến ra bảy tám phiến, chỉ gặp vô số âm Phong Sát khí trong nháy mắt từ gãy trong quạt tuôn ra, hướng phía kiếm quang bôn tập mà đi, tựa hồ còn cảm thấy có chút không đủ bộ dáng, kia Âm Dương sư quyết tâm, cắn răng một cái, hướng phía ngực chính là vỗ, một ngụm tâm đầu huyết liền phun tại kia quạt xếp phía trên, chỉ gặp kia quạt xếp trong lúc nhất thời tựa như sống lại, trong nháy mắt đem kia một ngụm tâm đầu huyết hút vào, một đạo thê lương quỷ dị gầm rú trong nháy mắt truyền ra, lập tức một cái huyết sắc cái bóng xông ra, đem kia chạy về phía kiếm quang vô số quỷ ảnh thôn phệ, hóa thành một đạo lệ ánh sáng, rơi vào kiếm quang phía trước.

Làm xong đây hết thảy về sau, Âm Dương sư lại là một lát không dám dừng lại, cả người thân thể thật nhanh hướng về sau kích xạ, rơi ra vòng chiến, không chút nghĩ ngợi liền hướng về phương xa bỏ chạy mà đi.

Thấy thế, thần quan cùng vu nữ cũng là liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, biết lúc này chỉ có thể liều mạng, chỉ gặp thần quan càng là cảm thấy sốt ruột, càng là sắc mặt tỉnh táo, hai tay nâng một cái kia màu đỏ trống nhỏ, lại là thay đổi thân thể, không đối 'Tô Tinh Huyền', mà là hướng về phía kia vu nữ trùng điệp vỗ, chỉ một thoáng, tiếng trống chấn thiên, một cỗ lực lượng phóng tới vu nữ.

Mà vu nữ đối với cái này lại là tựa như tuyệt không kinh ngạc, thấy thế cũng là không nhanh không chậm, hướng phía thần quan liền kéo ra trong tay phá ma chi cung, đồng dạng cũng là một tiễn bắn tới, hai người tựa như nội chiến, thế nhưng là đương kia Takamagahara chi trống lực lượng cùng phá ma chi tiễn đụng vào nhau thời điểm, lại là ở giữa không trung mở ra một đạo cực kỳ nhỏ khe hở, từ đó truyền đến một cỗ to lớn vô biên lực lượng, hướng phía kiếm quang mà tới.

Làm xong đây hết thảy, thần quan cùng vu nữ sắc mặt đều là tái đi, thân thể nhoáng một cái kém chút không có ngã trên mặt đất, bất quá hai người lại là nửa điểm không dám dừng lại, không lo được giờ phút này bộ dáng yếu ớt, tại Âm Dương sư bỏ chạy về sau cũng là trong nháy mắt hướng về sau chạy tới.

So sánh với ba người mà nói, kia pháp lực tăng liền còn kém hơn rất nhiều, trong tay hắn Nhất Hưu hòa thượng Xá Lợi tràng hạt mặc dù cũng coi là một kiện bảo vật, thế nhưng là đem so sánh với ba người khác truyền thừa mà nói, đến cùng vẫn là kém một chút, nhìn xem ba người không chút nào thêm dừng lại chạy trốn, pháp lực tăng trong lòng thầm mắng, lại cũng chỉ có thể liều chết một trận chiến.

Chỉ gặp hắn kết động vô lượng Bảo Bình Ấn, đem trong tay tràng hạt toàn bộ vung ra ngoài, ngay sau đó lấy tay chỉ một cái, một đạo quỷ dị Phật quang liền rơi vào tràng hạt phía trên, chỉ nghe phanh phanh phanh liên tiếp tựa như pháo đồng dạng tiếng vang, kia truyền thừa nhiều năm Xá Lợi tràng hạt lại là toàn bộ nổ tung, một cỗ lực lượng khổng lồ cũng là vì đó sinh ra.

Đây hết thảy nói đến rất dài, kỳ thật bất quá trong nháy mắt mà thôi, ngay tại pháp lực tăng làm xong đây hết thảy cũng chuẩn bị bứt ra lui lại thời điểm, lại phát hiện kia một đạo kiếm quang đã rơi ở trước mắt, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, bốn cỗ lực lượng đụng vào nhau, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, kia tràng hạt sinh ra lực lượng liền bị kiếm quang phá, pháp lực tăng còn chưa kịp kết động ấn quyết, liền cảm giác mắt tối sầm lại, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, phòng ngự của ta còn không có mở ra, cũng đã không còn có suy nghĩ .

Ngay sau đó, một trận kêu rên truyền đến, kia Âm Dương sư thả ra quỷ dị huyết quang cũng là bịch một tiếng nổ tung lên, nơi xa, đã móc ra xa vài trăm thước Âm Dương sư trong nháy mắt hét thảm một tiếng, cả người ngã trên mặt đất, không ngừng ọe ra máu tươi đến, sắc mặt khó coi, một cỗ tử khí tràn ngập ở trên mặt, bất quá cuối cùng vẫn là móc ra một kiếp này.

Bốn đạo trong sức mạnh, ngược lại là kia thần quan cùng vu nữ liên thủ sinh ra lực lượng cùng kiếm quang giằng co cùng một chỗ, lập tức ca một tiếng vang nhỏ truyền đến, hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đụng vào nhau, oanh một tiếng cuốn lên khí lãng khổng lồ, xa xa thần quan cùng vu nữ cũng là thân thể chấn động, như Âm Dương sư, thụ thương không nhẹ.

Mà bên này, ngay tại kiếm quang cũng vỡ vụn một khắc này, 'Tô Tinh Huyền' trong ngực, một mảnh trắng noãn lông vũ trong nháy mắt vỡ vụn ra, Tô Tinh Huyền khí thế trên người lập tức vừa thu lại, lập tức một cỗ khí lãng xoắn tới, toàn bộ bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi tựa như không cần tiền, phù một tiếng phun ra, cả người bay ra mấy trượng, đụng tại công viên trên đại thụ, chỉ nghe ca vài tiếng vang động, lại là đem đại thụ toàn bộ đụng gãy, mà Tô Tinh Huyền cũng bởi vậy té ngã trên đất, trên người xương cốt cũng đoạn mất mấy cây, miệng lớn thở hổn hển, không thể động đậy.

"Dương hòa thượng, dương hòa thượng ngươi không sao chứ." Thấy cảnh này, Phong thúc lại là giãy dụa lấy đứng dậy, cố nén trong thân thể tựa như gân cốt sai chỗ thống khổ, miễn cưỡng chuyển đến Tô Tinh Huyền bên người, lo lắng nói.

Nghe được Phong thúc, chỉ gặp Tô Tinh Huyền ọe ra một ngụm máu tươi, hơi thở mong manh, mặt như giấy vàng, nếu như không phải dựa vào cường đại ý chí lực kiên trì, sợ là giờ phút này sớm đã bất tỉnh, "Ta, ta còn tốt, thật là có chút xem thường bọn gia hỏa này , không nghĩ tới lá bài tẩy của bọn hắn sâu như vậy, khục khụ, khụ."

"Dương hòa thượng, ngươi đừng bảo là nhiều như vậy, nhìn dáng vẻ của ngươi ngươi một chiêu kia hẳn là cũng xem như cấm thuật , đi, chúng ta nhanh đi bệnh viện, càng kéo dài, ta sợ không còn kịp rồi." Phong thúc nghe vậy vội vàng nói.

Đối với cái này, Tô Tinh Huyền cũng không có phản đối, Phong thúc nói không sai, mình lần này hoàn toàn chính xác thụ thương không nhẹ, có thể nói, đây là mình từ trước tới nay thụ thương nặng nhất một lần, chân nguyên bị hao tổn, ngũ tạng lệch vị trí, lục phủ khí kiệt, gân cốt rối loạn, toàn thân cao thấp xương cốt đoạn mất không biết mấy cây, nếu như không phải lực lượng ánh sáng bản thân có cường đại lực phòng ngự cùng tự lành năng lực, tăng thêm Tô Tinh Huyền thành tựu chân nhân, không như bình thường người, hiện đang sợ là đã là cái người chết.

Chỉ thấy gió thúc giãy dụa lấy vịn Tô Tinh Huyền liền hướng công viên đi ra ngoài, mà Tô Tinh Huyền giữ vững được sau một khoảng thời gian, rốt cục không kiên trì nổi, ngất đi, bất quá tại ngất đi trước đó, hắn vẫn là nhìn chúng diệu chi môn một chút, chỉ gặp thanh nhiệm vụ bên trên, hoàn thành hai chữ phá lệ dễ thấy.

(tấu chương xong)

------------