"Cảm ứng được túc chủ giờ phút này thích hợp vận dụng giảng đạo thuyết pháp, xin hỏi phải chăng vận dụng."

	Nghe nói như thế lời nói, Tô Tinh Huyền còn thoáng nghi ngờ một chút, thật lâu mới phản ứng được, mình đã từng từng chiếm được một lần giảng đạo thuyết pháp cơ hội, chẳng qua là lúc đó Chúng Diệu Chi Môn nói mình tu vi còn chưa đủ, liền xem như dùng, hiệu quả cũng không lớn, liền đem cơ hội này lưu lại, đến bây giờ, chính Tô Tinh Huyền đều có chút quên, không nghĩ tới Chúng Diệu Chi Môn sẽ ở lúc này đưa ra cái này, nhất thời có chút phản ứng không kịp.

	Bất quá rất nhanh, Tô Tinh Huyền liền lấy lại tinh thần, cũng không nghĩ nhiều, liên tục gật đầu, "Vận dụng."

	Theo Tô Tinh Huyền tiếng nói vừa dứt, liền gặp thần hồn thức hải bên trong, một cái cửa đồng lớn chậm rãi hiển hiện, một tiếng ầm vang, đại môn kia phát ra hoàng chung đại lữ tiếng vang, thanh âm kia tựa như thiên địa sơ khai, vừa mới xuất hiện, liền cho Tô Tinh Huyền một loại thiên địa trùng sinh to lớn cảm giác áp bách.

	Theo đại môn này càng mở càng lớn, Tô Tinh Huyền cũng nhìn thấy sau cửa lớn tình huống, chính là một đầu không biết thông hướng nơi nào mây đường, Tô Tinh Huyền thấy thế hơi sững sờ, lập tức cất bước bước đi lên, thuận mây đường một đường đi lên trên, liền gặp một tòa cung điện xuất hiện ở trước mắt.

	Đợi đến đi đến trước đại điện, chỉ gặp mái cong vách đá, màu son tường sắc, bạch ngọc làm gạch, vàng bạc vì trụ, minh châu xuyên thành màn, có bạch hồng hai mươi bốn đạo ngang qua đại điện trên không, đóa đóa Kim Liên phiêu đãng bốn phía, mênh mông Yên Hà như mộng như ảo, tụ lại thành mây mù, vang dội tại bạch ngọc trên bậc thang, có tiên hạc ngậm chi, vô ưu vô lự tại trước điện bay múa, tốt khí thế của tiên gia!

	Thấy cảnh này, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, không khác, trước mắt tòa đại điện này cùng mới từ Quái Bà Bà nước mắt bên trong đạo vận hiển hóa đại điện thấy thế nào làm sao có dị khúc đồng công chi diệu, tuy nói quy chế cùng kiểu dáng đều hoàn toàn không giống, mà lại trước mắt tòa đại điện này cổ phác bình thản, về mặt khí thế tới nói cũng không có cung điện kia có cảm giác áp bách, thế nhưng là loại kia giống như đối mặt thiên địa cảm giác lại là không có sai biệt.

	Chỉ gặp cung điện kia phía trên, lớn như vậy tấm biển bên trên tuyên khắc cái này ba cái Xích Kim chữ lớn, rồng bay phượng múa, không giống với trên cung điện kia chữ nhìn không rõ ràng, phía trên cung điện này ba chữ tuy nói cũng là diệp diệp sinh huy, nhưng Tô Tinh Huyền lại thấy được rõ ràng, kia rõ ràng là 'Đâu Suất Cung' ba chữ.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền trong mắt lóe lên một tia không dám tin, lập tức đẩy cửa vào, chính là một chỗ đan phòng , ấn Bát Quái phân loại, một lò bát quái đặt trung ương, trong đó lấp lóe hừng hực ánh lửa, làm cho người nhìn mà phát khiếp, tại kia đan phòng càn trên ghế ngồi, trưng bày một trương Bát Bảo vân sàng, chỉ gặp một tử bào lão giả, ba thước râu bạc trắng phiêu đãng trước ngực, sáng phát mọc thành bụi, bị một con tử ngọc trâm vàng buộc, hai mắt nhìn như đục ngầu, lại giống như diễn dịch sao trời sinh tử tiêu tan, vạn vật luân hồi, mê vụ về sau có vô lượng kim ngọc chi quang, ngồi ngay ngắn ở phía trên, rõ ràng là Đạo gia tổ sư, Thái Thượng Đạo tổ.

	Thấy thế, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy một cỗ khám phá trần thế cảm giác tang thương đập vào mặt, đang chuẩn bị làm những gì, chỉ thấy Thái Thượng Đạo tổ nheo mắt, mở ra hai con ngươi, ba thước râu bạc trắng không gió mà bay, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ khí thấu ngực mà ra, như là hơi nước, bốc hơi lên, đỏ Hoàng Huyền Tố Thanh ngũ sắc luân chuyển, hóa thành Lưỡng Nghi thần quang.

	Chỉ gặp đen trắng hai đầu đầu cá đuôi dính liền, diễn dịch Thái Cực chi tướng, hắc ngư bạch nhãn, bạch cá mắt đen, hai cỗ âm dương chi khí từ trong mắt cá bay lên, tại hư không cấu tạo tối sầm bạch thế giới, diễn dịch tạo hóa thần kỳ, sinh tử chi bí. Quả nhiên là thiên địa chi đạo, ai cũng lấy âm dương nhị khí tạo hóa vạn vật. Thiên địa, nhật nguyệt, lôi điện, mưa gió, bốn mùa, tử trước buổi chiều, cùng hùng thư, cương nhu, động tĩnh, hiển liễm, vạn sự vạn vật, ai cũng phân âm dương khô khốc chi tượng.

	Ngay sau đó, một cỗ chậm rãi giống như chân trời mà đến, nhưng lại tại trong đầu vang lên đại đạo thanh âm tại Tô Tinh Huyền trong óc quanh quẩn.

	"Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa bắt đầu, nổi danh vạn vật chi mẫu. Cách cũ không muốn để xem kỳ diệu; thường có muốn để xem kiếu. Này cả hai đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn."

	. . .

	"Thượng Thiện Nhược Thủy. Nước thiện lợi vạn vật mà không tranh, chỗ đám người chỗ ác, cho nên mấy tại nói. Cư đất lành, thiện tâm uyên, cùng thiện nhân, nói thiện tin, chính thiện trị, sự tình sở trường, động thiện lúc. Phu duy không tranh, cho nên không càng."

	. . .

	"Khúc thì toàn,

	Uổng thì thẳng, oa thì doanh, tệ thì mới, ít thì đến, nhiều thì nghi ngờ. Là lấy thánh nhân ôm một là thiên hạ thức. Không từ gặp cho nên minh, không tất nhiên là cho nên rõ, không từ phạt cố hữu công, không khoe khoang cho nên dài. Phu duy không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh. Cổ chỗ vị khúc thì toàn người, há nói ngoa quá thay! Thành toàn mà về chi."

	. . .

	"Có vật hỗn thành, tiên thiên sinh. Tịch này liêu này, độc lập mà không thay đổi, chu hành nhi không thua, có thể vì thiên địa mẫu. Ta không biết kỳ danh, mạnh chữ chi nói: Đạo, mạnh vì đó tên là: Lớn. Lớn nói trôi qua, trôi qua nói xa, xa nói phản. Cho nên đạo lớn, trời lớn, đất lớn, người cũng lớn. Vực bên trong có tứ đại, mà người cư thứ nhất chỗ này. Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, UU đọc sách đạo pháp tự nhiên."

	Từng đạo đại đạo thanh âm rơi vào Tô Tinh Huyền trong óc, Tô Tinh Huyền nhạy cảm phát hiện, tại cái này đại đạo thanh âm vang lên thời điểm, tại thần hồn của mình sâu trong thức hải, tựa hồ có đồ vật gì lặng yên tiêu tán, lại phảng phất có thứ gì chậm rãi tuôn ra, loại cảm giác này rất là huyền diệu, làm cho người khó mà nắm lấy.

	Dạng này đại đạo thanh âm, Tô Tinh Huyền đã không phải là lần đầu tiên nghe gặp, bất quá không giống với vừa mới kém chút đắm chìm trong kia đại đạo thanh âm bên trong khó mà tự kềm chế cảm giác, những này đại đạo thanh âm không so với trước tới chênh lệch, thậm chí càng sâu mấy phần, nhưng Tô Tinh Huyền nghe, lại có thể hiểu mà chững chạc, say mà không mê.

	Chỉ thấy trước mắt âm dương rõ ràng, Địa Phong Thủy Hỏa phun trào, vô cực Thái Cực, âm dương Tứ Tượng, Ngũ Hành Bát Quái, đều ở trong đó, thiên địa chí lý, chưa từng có rõ ràng như thế, đơn giản như vậy xuất hiện ở trước mắt, làm cho người say mê, không cách nào tự kềm chế.

	Lại nói ngay tại Tô Tinh Huyền tại cái này đại đạo thanh âm trung tâm thần đột phá thời điểm, Nguyệt lão từ bên trong, Quái Bà Bà bỗng nhiên tâm thần khẽ động, hướng phía treo tinh xem phương hướng xem ra, nhìn xem kia thiên địa linh khí cùng thiên địa pháp tắc bởi vì Tô Tinh Huyền đột phá mà không ngừng phát sinh biến hóa bộ dáng, lại là nhịn không được nhíu mày một cái, lẩm bẩm nói "Sao lại có thể như thế đây? Hắn lại có thể thoát ly đạo vận ảnh hưởng, chẳng lẽ ta làm sai hay sao?"

	Không chỉ là Quái Bà Bà, phương thiên địa này bên trong đại năng, cơ hồ đều có thể cảm nhận được treo tinh xem biến hóa, Nam Hải Tích Lệ Cung bên trong, chỉ gặp Nam Cực Tiên Ông cùng Quan Âm ngồi đối diện, phát giác được thiên địa này biến hóa, nhớ tới Quái Bà Bà trước đó sở tác sở vi, Quan Âm nhịn không được cười nhạo một tiếng, "Nàng ngược lại là hảo tâm nghĩ, dự định sớm lạc tử, lại không nghĩ rằng kia tô đạo hữu trên thân có huyền cơ khác, giờ phút này sợ là tính toán không thành, còn cho người ta bằng thêm một phần chỗ tốt, nói không chừng còn có thể chọc một tầng căm thù cũng nói không chừng đấy chứ?"

	Nam Cực Tiên Ông nghe vậy cười cười, lại là không nói gì thêm.