Nhìn thấy hóa thành độn quang, hướng phía Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đuổi theo Bát Lượng hai người, tô tinh huyền nhịn không được lắc đầu, cái này Bát Lượng thật đúng là, rõ ràng pháp thuật chẳng ra sao cả, còn thích khoe khoang một chút, không nói những cái khác, nếu không phải tô tinh huyền lưu lại kia ba mươi sáu đạo Thiên Cương thần phù ẩn chứa không nhỏ lực lượng, chỉ cần có thể chính xác thôi động, liền có thể không nhỏ lực lượng, liền Bát Lượng cái này gà mờ, sợ là vừa mới bay lên không có cao bao nhiêu, liền muốn tươi sống té chết.

	Thật giống như hiện tại, kia Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh chính là bị Quan Âm thi pháp mang đến ma đạo, ẩn chứa trong đó không gian xuyên toa pháp môn, cũng không phải thật đơn giản độn pháp, Bát Lượng dạng này mơ mơ hồ hồ theo sau, sợ là một cái sơ sẩy liền bị không gian loạn lưu cho xoắn nát, hết lần này tới lần khác chính hắn còn không tự biết, còn một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

	Tô tinh huyền không cách nào, cũng không thể nhìn xem hai người này chết trong không gian loạn lưu, nghĩ đến phim truyền hình bên trong bọn hắn cuối cùng cũng đến ma đạo, trong tay đại đạo ba ngàn nhẹ nhàng lắc một cái, một cỗ lực lượng vô hình lập tức vung ra, giống như một đạo gió lốc, đem Bát Lượng cùng Hứa Tiên cuốn bay ra ngoài, nhìn giống như làm khó bọn hắn, thế nhưng là ngay tại gió xoáy này cuốn lên thời điểm, chung quanh không gian loạn lưu lại là từng cái bị đẩy ra, che chở hai người rơi vào Bán Bộ Đa cùng ma đạo ở giữa trong biển lớn vô biên.

	Cái này trong biển lớn vô biên, chỉ gặp một mảnh thuyền nhỏ, chậm rãi hành sử ở trên biển, bất quá cái này thuyền nhỏ nhìn chậm chạp, nhưng trên thực tế liền nói là tiến triển cực nhanh cũng không khoa trương, tô tinh huyền thấy thế ngoắc ngoắc khóe môi, triệu ra Huyền Khôi Tiểu Bạch, thân hình thoắt một cái, liền vững vàng rơi vào trên thuyền, còn chưa kịp đứng vững, liền gặp một cây dài cao từ trên thuyền quét ngang mà ra, hướng phía ba người đánh tới.

	Thấy thế, tô tinh huyền không nhúc nhích tí nào, Huyền Khôi lại là tiến lên một bước, vung tay lên, liền bắt lấy cái này giống như nặng ngàn cân dài cao, nhìn xem nắm chặt dài cao Huyền Khôi, dài cao chủ nhân lập tức sững sờ, tô tinh huyền thấy thế lại là cười nói, "Phổ độ đại tiên, cái này lễ gặp mặt có phải hay không có chút nặng một chút a?"

	Nghe nói như thế, phổ độ đại tiên đem ánh mắt từ Huyền Khôi trên thân dời, trông thấy tô tinh huyền lại là sững sờ, lập tức vội vàng thu hồi dài cao, cười nói, "Ta ngược lại thật ra ai lại dám xông tới ta tiên thuyền, nguyên lai là Tô đạo trưởng cùng huyền bạch hai thánh, mới có nhiều mạo phạm, còn xin Tô đạo trưởng cùng hai thánh đừng nên trách mới là, Tô đạo trưởng, cái này nhiều năm không thấy, ngươi tại sao lại tới, chẳng lẽ lại lần trước đem ma đạo quấy cái long trời lở đất còn chưa đủ, lần này còn phải lại đến hai lần hay sao?"

	Phổ độ đại tiên cùng tô tinh huyền cũng coi là người quen cũ, nghe vậy điều khản hai câu nói.

	"Phổ độ đại tiên, ngươi đang cùng ai nói..." Động tĩnh bên ngoài thế nhưng là không nhỏ, chớ đừng nói chi là phổ độ đại tiên vừa mới còn động thủ, tự nhiên không gạt được trong khoang thuyền Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, nhất là Tiểu Thanh, vốn chính là cái sống phẫn tính tình, nghe phía bên ngoài có động tĩnh, lập tức không chịu nổi tính tình, vén lên rèm liền đi ra.

	Chính tra hỏi đâu, lại không nghĩ ở trước mặt liền thấy mặt mũi tràn đầy mỉm cười tô tinh huyền, nhớ tới tô tinh huyền kinh khủng thủ đoạn, Tiểu Thanh lập tức run một cái, trong miệng vẫn chưa nói xong liền tự động cách âm, nhìn xem tô tinh huyền khuôn mặt tươi cười, trong lòng không ngừng kêu khổ, ông trời ơi, người đạo trưởng này làm sao ở khắp mọi nơi a, đi ra ngoài gặp hắn, Bán Bộ Đa cũng gặp hắn, trị thủy gặp hắn, hiện tại cũng hồi ma nói, làm sao sẽ còn gặp hắn a.

	"Thanh nhi, ngươi thế nào?" Tiểu Thanh cứng đờ dáng vẻ cũng đưa tới Bạch Tố Trinh chú ý, nàng cũng liền bận bịu đi ra, nhìn thấy đứng ở đầu thuyền tô tinh huyền ba người cũng là hơi sững sờ, bất quá Bạch Tố Trinh không phải Tiểu Thanh, đối tô tinh huyền chỉ có kính trọng, ngược lại là không có bao nhiêu sợ hãi ý tứ, thoáng ngây người về sau cũng liền bước lên phía trước hành lễ.

	"Tố Trinh gặp qua Tô đạo trưởng, gặp qua huyền thánh, bạch thánh."

	"Bạch cô nương hữu lễ, ta đưa bọn hắn hồi ma đạo, nhìn thấy phổ độ đại tiên tiên thuyền, liền muốn đến nghỉ chân một chút, không muốn phổ độ đại tiên là đưa cô nương hồi ma đạo, quấy rầy chỗ, còn xin cô nương thứ lỗi." Tô tinh huyền chắp tay một cái, hoàn lễ nói.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy liên tục khoát tay nói, "Tô đạo trưởng khách khí, Tô đạo trưởng cùng huyền thánh, bạch thánh có thể ngồi Tố Trinh thuyền, kia là Tố Trinh phúc khí, chỉ là huyền thánh bạch thánh rời đi ma đạo hơn một trăm năm, lần này trở về thế nhưng là có cái gì đại sự sao?" Đối với hai trăm năm trước trận kia ma đạo đại nạn, Bạch Tố Trinh cũng giống vậy,

	Ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Không có gì, chỉ là trở về nhìn xem thôi." Huyền Khôi không thể phủ nhận nói.

	Trong mấy người, duy nhất không biết chuyện này, cũng chỉ có một cái bị vây ở Tây Hồ dưới đáy ba trăm năm Tiểu Thanh, đối với tô tinh huyền, Tiểu Thanh ngược lại là biết một chút, thế nhưng là Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch, đó chính là không biết gì cả, gặp Bạch Tố Trinh đối bọn hắn hai cái tựa hồ cũng rất tôn kính bộ dáng, không khỏi thấp giọng hỏi nói, " tỷ tỷ, cái kia huyền thánh bạch thánh là ai a, cũng là chúng ta ma đạo sao?"

	Nghe được Tiểu Thanh nghi hoặc, Bạch Tố Trinh nhìn ba người một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Tiểu Thanh, nhẹ nói, "Ngươi ba trăm năm chưa từng hồi ma đạo, một số việc không rõ lắm, ba trăm năm trước, huyền thánh cùng bạch thánh đi vào ma đạo, bởi vì bọn hắn tu vi tinh thâm, là ma đạo bên trong số một nhân vật, bị mọi người đẩy sùng."

	"Ba trăm năm, kia ngàn năm tử Bức tinh tự phong vì ma đạo Thánh Quân, giết hại sinh linh, tụ họp một đám yêu ma, thanh thế to lớn, nhất thống ma đạo, nhưng là trong ma đạo, cũng có tỷ tỷ dạng này chuyên ti chính đạo yêu ma, không nguyện ý cùng ma đạo Thánh Quân thông đồng làm bậy, huyền bạch hai thánh chính là một cái trong số đó, bởi vì huyền thánh bạch thánh pháp lực cao cường, ma đạo Thánh Quân cũng không dám quá phận, bởi vậy chúng ta thời gian dần trôi qua lấy huyền bạch hai thánh vi tôn, vì có thể cùng ma đạo Thánh Quân đối kháng, liền gặp huyền thánh bạch Thánh Tôn vì huyền bạch hai thánh, cho tới bây giờ."

	"Kết quả hai trăm năm trước, Tô đạo trưởng giáng lâm ma đạo, ma đạo Thánh Quân lấy huyền bạch hai thánh cấu kết nhân gian tu sĩ làm tên, vây khốn Tô đạo trưởng cùng huyền bạch hai thánh, lại không nghĩ bị Tô đạo trưởng cùng huyền bạch hai thánh phản sát, bị hù ma đạo Thánh Quân trăm năm không dám trở về ma đạo, mãi cho đến huyền thánh bạch thánh không biết bởi vì cái gì rời đi ma đạo về sau, mới dám trở lại ma đạo, cái này trăm năm ở giữa, cũng lần nữa tại ma đạo dựng lên bá quyền."

	"Lần này huyền thánh bạch thánh hồi ma đạo, còn mang theo Tô đạo trưởng, cũng không biết có phải hay không cùng ma đạo Thánh Quân có quan hệ." Bạch Tố Trinh nhìn một chút tô tinh huyền tốt Huyền Khôi Tiểu Bạch nói.

	"Lợi hại như vậy a?" Nghe nói như thế, Tiểu Thanh cũng là một trận líu lưỡi, nhìn tô tinh Huyền Nhất mắt, lại nhìn một chút Huyền Khôi Tiểu Bạch, cuối cùng được ra một cái kết luận, người đạo trưởng này đáng sợ, giao hảo khẳng định cũng không kém, lại là ở trong lòng hạ quyết tâm, nhất định không thể trêu chọc bọn hắn, nếu là nếu có thể, thậm chí gặp mặt đều muốn đi vòng qua.

	Cứ như vậy, Bạch Tố Trinh mời tô tinh huyền mấy người tiến vào buồng nhỏ trên tàu, một đoàn người tâm tư dị biệt, không nói tiếng nào, mà ngoài khoang thuyền, phổ độ đại tiên cũng như kịch bản bên trong, chứa chấp Hứa Tiên cùng Bát Lượng, giấu ở đáy thuyền, đạt đến quanh năm không thấy ánh mặt trời ma đạo.