Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền cũng không nói lời nào, mà là lạnh lùng nhìn xem Bạch Tố Trinh, bị Tô Tinh Huyền giống như lưỡi dao hai mắt nhìn xem, Bạch Tố Trinh chỉ cảm thấy trên người mình phảng phất đè ép một tòa núi cao vạn trượng, không dám ngẩng đầu, bất quá một lát sau, trên thân liền rịn ra không ít mồ hôi.

	Nửa ngày, Tô Tinh Huyền mới thu hồi ánh mắt, trong tay phất trần vung lên, đem Bạch Tố Trinh giơ lên, nhìn xem Bạch Tố Trinh kinh ngạc ánh mắt, Tô Tinh Huyền thản nhiên nói, "Ngươi cái này tiểu bạch xà, dám can đảm tính toán bần đạo, lấy bần đạo tính tình, liền đem ngươi giết cũng không đủ, bất quá xem ở ngươi cái này bạch xà nhất tâm hướng đạo, bây giờ sở tác, cũng là sự tình ra có nguyên nhân, bần đạo liền tha ngươi, về phần ngươi chỗ cầu?"

	Nói đến đây, Tô Tinh Huyền đem cái kia cầu chữ kéo đến thật dài, nhìn về phía Bạch Tố Trinh, nhìn Bạch Tố Trinh tim đều nhảy đến cổ rồi, rồi mới lên tiếng, "Cũng là không phải không được, như ngươi lời nói, ngươi Quan Âm Bồ Tát điểm hóa, liền không phải đệ tử của nàng, cũng coi là đệ tử của nàng hạng người, bần đạo cùng Quan Âm Bồ Tát ngang hàng tương giao, nếu là miễn cưỡng coi là, cũng làm nổi ngươi một thân sư thúc."

	"Bất quá nếu là cứ như vậy đáp ứng, bần đạo không khỏi cũng quá dễ nói chuyện, truyền đi, sợ là người người đều coi là bần đạo không còn cách nào khác, như vậy đi, bần đạo có thể đáp ứng ngươi, đợi chút nữa trên đại sảnh, cũng có thể thụ ngươi cúi đầu, bất quá, ngày sau bần đạo sẽ lấy đi một kiện đối ngươi cực kỳ trọng yếu đồ vật, đến lúc đó, ngươi không thể cự tuyệt, ngươi nếu là đồng ý, bần đạo liền cũng đồng ý." Nói xong, Tô Tinh Huyền liền không nói nữa, lẳng lặng chờ đợi Bạch Tố Trinh đáp án.

	Nói đến, tại minh bạch Bạch Tố Trinh tiểu tính toán thời điểm, Tô Tinh Huyền là có chút nộ khí, giới này bên trong, nhân yêu mến nhau, ắt gặp Thiên Khiển, Bạch Tố Trinh nói là muốn lấy Tô Tinh Huyền làm trưởng, cũng không phải đơn giản như vậy, tại cổ đại, kết nghĩa cũng là thân, tại tu hành giới càng là như vậy, nếu là Tô Tinh Huyền Chân đồng ý vì nàng chi trưởng, cũng tại nàng tiệc cưới phía trên thụ nàng cúi đầu, đã nói lên đoạn này nhân yêu chi luyến là hắn cái này làm trưởng bối đồng ý, ngày sau một điểm có chuyện gì, liền không nói quái tại trên đầu của hắn, hắn cũng không thể bứt ra trở ra.

	Tô Tinh Huyền tung hoành Chư Thiên Vạn Giới vừa đến, luôn luôn đều chỉ có hắn tính toán phần của người khác, chưa từng bị người khác tính toán qua, bởi vậy trong khoảnh khắc đó, Tô Tinh Huyền hoàn toàn chính xác có chút nổi giận, bất quá ngay sau đó, Tô Tinh Huyền cũng kịp phản ứng, mình đi vào giới này bên trong vốn là dự định nhúng tay Bạch Tố Trinh sự tình, bị cuốn tiến đến, cũng không tính là một kiện vô cùng ghê gớm sự tình.

	Huống hồ, Bạch Tố Trinh bản thân cũng không phải một cái không có lai lịch, có lẽ, tại giới này bên trong, nàng chỉ là một cái không đáng chú ý Tiểu Xà Yêu, dưới cơ duyên xảo hợp bị Quan Âm điểm hóa, lúc này mới có thành tiên cơ duyên, có cái này liên tiếp sự tình, nhưng là chân chính Bạch Tố Trinh cũng không phải, nàng là Lê sơn lão mẫu quan môn đệ tử, liền xông Lê sơn lão mẫu thân phận, Tô Tinh Huyền cũng muốn đánh giá một chút.

	Bây giờ, trải qua Quan Âm sự tình, Tô Tinh Huyền đã hiểu, Chư Thiên Vạn Giới hình chiếu mặc dù cũng không nhất định là những cái kia tiên thần bản tôn, nhưng cũng cùng bọn hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ, ngày sau Tô Tinh Huyền thành tựu tiên thân về sau, cũng tất nhiên sẽ cùng bọn hắn liên hệ, nếu là có thể cùng những này hình chiếu giao hảo, đối Tô Tinh Huyền nhi nói cũng có chỗ tốt, nghĩ đến chân chính Bạch Tố Trinh, lại thêm Bạch Tố Trinh phía sau Lê sơn lão mẫu, Tô Tinh Huyền cũng có dựa thế đáp ứng dự định.

	Trừ cái đó ra, chính là Tô Tinh Huyền hướng Bạch Tố Trinh đòi hỏi yêu cầu kia, làm giới này khí vận chi tử, Tô Tinh Huyền muốn từ trên thân Bạch Tố Trinh có được đồ vật thế nhưng là không ít, nếu mà có được cái hứa hẹn này, ngày sau làm việc cũng có chỗ tốt rất lớn, bởi vậy Tô Tinh Huyền mới có thể đáp ứng tới.

	Đây hết thảy Bạch Tố Trinh tự nhiên là không biết, nghe được Tô Tinh Huyền Đồng ý đáp ứng, Bạch Tố Trinh trong lòng chính là vui mừng, đồng thời cũng có chút do dự, dù sao Tô Tinh Huyền chỉ nói là một kiện vật rất quan trọng, lại chưa từng nói cho cùng là cái gì, Bạch Tố Trinh nhiều ít cũng có hi vọng suy tính, bất quá ngẫm lại Tô Tinh Huyền thân phận cùng Quan Âm đối nàng coi trọng, Bạch Tố Trinh càng nghĩ vẫn là quyết định đáp ứng hắn, vội vàng nói, "Đạo trưởng điều kiện, Tố Trinh đồng ý."

	"Ừ" Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Đã như vậy, kia bần đạo liền ứng yêu cầu của ngươi, ngày sau ngươi liền xưng hô bần đạo làm sư thúc liền tốt. Chuyện của ngươi, bần đạo không dám nói tất cả đều giúp ngươi tiếp tục chống đỡ, nhưng có thể xuất thủ thời điểm, bần đạo cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến ngươi có thể yên tâm tốt."

	Bạch Tố Trinh làm nhiều chuyện như vậy, vì cái gì chẳng phải cái hứa hẹn này sao, nghe vậy lập tức vui mừng, vội vàng hạ bái, "Đa tạ sư thúc!"

	"Ừm, thời điểm cũng không sớm, bần đạo cũng nên đi ra, ngươi cũng tốt chuẩn bị cẩn thận bái đường sự tình đi." Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận xưng hô thế này, quay người liền đi ra ngoài.

	Nhìn thấy Tô Tinh Huyền ra, phổ độ đại tiên cùng tiểu Thanh cũng biết chuyện này đã thành, nhìn về phía Tô Tinh Huyền ánh mắt cũng gần gũi hơn khá nhiều.

	Nửa ngày, tiệc cưới bắt đầu, phổ độ đại tiên liền dẫn Tô Tinh Huyền ngồi ở thượng thủ trên ghế ngồi, nhìn thấy một bộ đạo bào Tô Tinh Huyền ngồi ở vị trí đầu chủ vị trên ghế ngồi, ở đây tân khách, đến mang lấy Hứa Tiên đều là sững sờ.

	Phổ độ đại tiên thấy thế vội vàng cười nói, "Hứa tướng công, các vị khách quý, cho mọi người giới thiệu một chút, vị này Tô Tinh Huyền Tô đạo trưởng, chính là chúng ta nhà đông gia sư thúc, đông gia phụ mẫu mất sớm, toàn dựa vào lão tiên sư nuôi lớn, cái này Tô đạo trưởng cùng lão tiên sư chính là một mạch tương thừa sư huynh đệ, cũng chính là nhà chúng ta đông gia sư thúc, hôm nay đông gia đại hôn, không có cao đường lại đến, may mắn Tô đạo trưởng vẫn còn, liền sung làm cái này cao đường chi vị, tốt gọi các vị biết."

	Nghe nói như thế, đám người nhao nhao giật mình, nguyên bản đối Bạch phủ liền xem trọng mấy phần đám người lại là càng thêm coi trọng, không nghĩ tới cái này Bạch phủ không chỉ có gia tài bạc triệu, thế mà còn cùng việc này thần tiên Tô đạo trưởng lại thân, khó trách cái này Bạch phủ chỉ có một cái lão quản gia, hai cái trẻ tuổi mỹ mạo cô nương lại không ai dám trêu chọc, nguyên lai còn có như thế một gốc rạ.

	Hứa Tiên nghe vậy cũng là sững sờ, không nghĩ tới cái này gặp qua rất nhiều lần đạo trưởng lại là Bạch Tố Trinh sư thúc, nhìn xem ngồi ở vị trí đầu Tô Tinh Huyền vội vàng chắp tay chào, "Nguyên lai là sư thúc ở trên,  tiểu chất Hứa Tiên, dĩ vãng có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa, còn xin sư thúc thứ tội."

	"Không sao, người không biết không tội, ngươi đứng lên đi, Bạch quản gia, giờ lành đến, chào hỏi tân nương tử ra bái đường đi." Tô Tinh Huyền nói.

	"Vâng." Phổ độ đại tiên nghe vậy vội vàng gật đầu, quay người liền đi tới nội thất, liền gặp tiểu Thanh vịn một bộ áo đỏ, che kín khăn cô dâu Bạch Tố Trinh đi ra.

	"Nhất bái thiên địa!"

	Nhìn xem Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên đứng vững vị trí, phổ độ đại tiên lập tức phất ống tay áo một cái, hét lớn một tiếng, Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên liền quay người hướng phía ngoài cửa, thật sâu cúi đầu, mà hai người cái này cúi đầu, Tô Tinh Huyền lại là kém chút không có từ trên ghế cọ một chút nhảy dựng lên, lại là biến sắc, hướng phía thiên ngoại nhìn lại.

	(tấu chương xong)