Theo đứng thẳng mà không có bóng triển khai, kia một cỗ lực lượng lại là mảy may không làm gì được Tô Tinh Huyền, bất quá chính là như thế, thuyền gỗ cũng đã bị cỗ lực lượng này kéo vào luân hồi trong nước xoáy. Một cỗ cường đại luân hồi chi lực dị thường bá đạo đem chung quanh huyết hải lực lượng cho tách ra, đồng thời hình thành một cỗ áp lực cực lớn, đè xuống Tô Tinh Huyền thân thể, làm hắn tựa như là bị nắm con kiến tùy thời đều có triển nát khả năng. Đồng thời, tại luân hồi chi lực bên trong còn tích chứa một cỗ hấp lực, vậy mà không nhìn nhục thể của hắn, trực tiếp đem nguyên thần của hắn bao vây lại, như muốn kéo ra ngoài.

Lập tức, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong nhảy một cái, không nghĩ tới thế mà lại còn có như thế lực lượng tồn tại, thể nội chân nguyên lập tức càng thêm mãnh liệt chấn động , tựa như từng chiếc tơ tằm, rơi vào nguyên thần của mình phía trên, đem nó gắt gao trói buộc chặt, thế nhưng là không biết vì cái gì, pháp lực của hắn vận chuyển càng nhanh, kia vòng xoáy bên trong hấp lực lại là càng phát ra mãnh liệt , lại là không chỉ có muốn hấp thu nguyên thần của hắn, tựa hồ ngay cả hắn chân nguyên cũng muốn hút đi.

Tô Tinh Huyền thấy thế một phương diện càng phát ra mãnh liệt vận chuyển chân nguyên, một phương diện phát hiện chân nguyên vận chuyển càng nhanh, bị thôn phệ cũng càng nhanh, ngược lại là có mấy phần uống rượu độc giải khát cảm giác, bất quá Tô Tinh Huyền Tâm bên trong càng là kinh hoảng, lại là càng phát ra cường ngạnh để cho mình tỉnh táo lại, tinh tế cảm thụ, cỗ lực hút này tựa hồ chí âm chí thuần, mình làm nửa bước Thiên Sư, thể nội nguyên thần không hề giống Thiên Sư như vậy vững chắc, nhưng là chân nguyên lại là Thuần Dương chi lực.

Cùng nói cỗ lực lượng này đang hấp thu mình chân nguyên cùng nguyên thần, không bằng nói là bởi vì âm dương tương sinh tương khắc nguyên nhân, sinh ra lực hấp dẫn, nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền trong đầu hiện lên một tia linh quang, lại là trực tiếp buông ra đối với nguyên thần phong tỏa, tựa hồ buông ra đối luân hồi chi lực chống cự.

Ngay tại luân hồi chi lực vọt tới một nháy mắt, chỉ gặp Tô Tinh Huyền hai mắt nhắm chặt, trong đầu không ngừng mặc niệm Kim Cương Kinh, ngay tại tinh thần của hắn tiến vào cảnh giới vong ngã thời điểm, một mực không bị khống chế nguyên thần vậy mà tại loại này cường đại lực hấp dẫn hạ an ổn xuống, chỉ gặp thần hồn của hắn trong thức hải, một người mặc thanh bạch hai màu đạo bào đạo sĩ, trên thân ánh ngọc doanh doanh, thế nhưng là tọa hạ lại là dần dần hiện ra một đóa đài sen tới.

Tại kia sen dưới đài, long ngâm tượng hống, chín cái thiên long, chín cái bạch tượng gào thét, chạy đát mà ra, từng cái lưng như sơn nhạc, nặng như Thái Sơn, nhất cử nhất động ở giữa, hư vô đều muốn rung động run lên, thiên long lao nhanh tại không, miệng phun hừng hực hỏa liên Nghiệp Hỏa, bạch tượng sáu răng, trắng noãn như ngọc, trong sáng tỏa ánh sáng, Bộ Bộ Sinh Liên hoa, vô lượng kim cương, vô lượng Bàn Nhược, tượng chân đạp dưới, trời đất sụp đổ.

Mà liền tại Tô Tinh Huyền trong đầu không ngừng hiển hiện Kim Cương Kinh thời điểm, thanh niên đạo sĩ kia trong tay lại là kết động một cái khó phân phật đạo, không biết quy về phương nào ấn quyết, theo cái này ấn quyết kết động, chỉ gặp thanh niên đạo sĩ kia trong mi tâm, một cỗ bạch sắc quang mang chậm rãi lấp lóe, hướng phía tứ chi bách hài của hắn mà tới.

Ngay tại Tô Tinh Huyền nguyên thần sinh biến thời điểm, một cỗ tinh thuần chân nguyên từ trong đan điền dũng mãnh tiến ra, dội thẳng hai chân kinh mạch, đồng thời từ dũng tuyền xông ra, khiến đến Tô Tinh Huyền nhục thân như là đại thụ cùng thuyền gỗ hòa làm một thể, không chút nào thụ bốn phía luân hồi chi lực ảnh hưởng. Đồng thời kia cỗ xâm nhập nhục thân luân hồi chi lực cũng giống là đã mất đi tác dụng, căn bản là không có cách khiến nguyên thần dao động nửa phần, không chỉ có như thế, chỉ gặp theo một cỗ luân hồi chi lực đè ép xoay tròn, kia luân hồi chi lực bao hàm chí âm chí thuần lực lượng lại là chậm rãi cùng Tô Tinh Huyền bản mệnh nguyên thần bắt đầu ngưng kết dung hợp được.

Tại luân hồi vòng xoáy bên trong, chiếc này bất cứ lúc nào cũng sẽ phá tản ra tới trên thuyền gỗ hạ chìm nổi, mỗi một cơn sóng đánh tới đều rất giống muốn vỡ thành từng mảnh từng mảnh, nhưng là cái này thuyền gỗ không lỗ chết đi từ âm dương luân hồi bút, chính là vòng xoáy như tỷ cuốn lên lợi hại, cũng là không hư hao chút nào.

Thời gian dần trôi qua, không biết có phải hay không là thích ứng vòng xoáy này lực lượng, mặc dù chung quanh vòng chi lực y nguyên cường đại, nhưng lại đã không đủ để tổn thương đến Tô Tinh Huyền, kia xâm nhập thể nội luân hồi chi lực, không ngừng dung hợp nguyên thần của hắn cùng cái kia cỗ chí âm chí thuần lực lượng, để nguyên thần của hắn dần dần bắt đầu ngưng tụ, thậm chí có chân chính hóa thành nguyên thần dáng vẻ.

Không biết bao lâu trôi qua, tựa hồ là vòng xoáy lực lượng giảm bớt, lại hoặc là duyên cớ của hắn, Tô Tinh Huyền dưới chân thuyền gỗ dư dả xông ra luân hồi vòng xoáy, thuyền rời đi vòng xoáy, kia cỗ xé rách Tô Tinh Huyền thân thể cùng hồn phách luân hồi chi lực cũng biến mất theo, khiến thân thể của hắn không khỏi vì đó buông lỏng. Tâm thần cũng lập tức từ loại kia không linh cảnh giới bên trong đi ra ngoài, phát hiện cứ như vậy một lát sau, cảnh giới của mình đã nhanh muốn bước vào Thiên Sư chi cảnh, chỉ cần tiến thêm một bước, đem tam hồn thất phách ngưng thực, liền có thể triệt để hóa thành nguyên thần, thành tựu Thiên Sư cảnh giới.

Phát hiện điểm này, Tô Tinh Huyền Tâm bên trong chính là vui mừng, đồng thời lại có chút thất vọng, vui chính là liền tiến vào huyết hải trong khoảng thời gian này, mình thế mà tiến giai nhanh như vậy, lúc đầu tại Tô Tinh Huyền tính ra bên trong, liền xem như mình có chúng Diệu Chi môn, sợ là không có thời gian mười mấy năm không cách nào tiến vào Thiên Sư chi cảnh, nhưng là bây giờ, chỉ sợ không cần năm năm, thậm chí càng ngắn ngủi thời gian liền có thể đạt thành, cái này khiến Tô Tinh Huyền làm sao không vui.

Nếu như nói hiện tại muốn Tô Tinh Huyền cùng Hắc Sơn lão yêu hoặc là phổ độ Từ Hàng, thậm chí cả là người thần bí kia tướng tranh, Tô Tinh Huyền có thể khẳng định, mình nhất định sẽ không chật vật như vậy, gian nan như vậy thắng lợi.

Bất quá đồng dạng, Tô Tinh Huyền nhiều ít cũng có chút thất vọng, nếu như thời gian lâu một chút nữa, có lẽ mình liền có thể tại kia vòng xoáy bên trong luân hồi chi lực cùng chí âm chí thuần lực lượng tác dụng dưới triệt để hoàn thành luyện liền Long Hổ, đạt tới Thiên Sư chi cảnh .

Thở dài, Tô Tinh Huyền nhìn xem trước mắt mình kiến trúc cao lớn chính là sững sờ, không biết lúc nào mình đã đứng ở luân hồi ti trước mặt, Tô Tinh Huyền vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hẳn là tại sau lưng vòng vòng xoáy cùng huyết hải đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa từng có tồn tại qua, thuyền nhỏ tựa hồ tiến vào một thế giới khác.

Thế giới này một mảnh đen kịt, tựa như là ban đêm tinh không giống như sao lốm đốm đầy trời, có lẽ là không có bầu trời cách trở, những cái kia đầy sao nhìn qua vô cùng rõ ràng, tựa như là đưa tay liền có thể đem lấy xuống giống như . Tại bị hắc ám vây quanh đồng thời, chung quanh cũng lâm vào tuyệt đối yên lặng, trừ của mình nhịp tim bên ngoài, liền rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, mà trước mắt toà này cao lớn kiến trúc, lại là phảng phất chỉ có thể nối thẳng trong mây xanh.

So địa phương khác càng thêm nồng hậu dày đặc chí âm tử khí tràn đầy toàn bộ luân hồi ti chung quanh, mà lại tại những này chí âm tử khí bên trong còn cực kì quái dị tồn tại rất nhiều chí dương cương khí. Những này chí dương cương khí có chút giống là Thái Dương Chân Hỏa biến thành, cũng có chút giống như là một loại nào đó tàn phá Thần Vực bản nguyên lực lượng, cũng chính là những này tạp nhạp chí dương cương khí tại hỗn hợp về sau, tạo thành một loại có thể cùng chung quanh chí âm tử khí cùng tồn tại quái dị lực lượng.

(tấu chương xong)

------------