"Không nghĩ tới ngươi cái dương hòa thượng biết đến đồ vật nhiều như vậy, không chỉ có biết được ta Đạo gia thuật pháp, chính là ngay cả Đông Doanh Cửu cúc nhất phái cũng biết nhiều như vậy, khó trách già buổi trưa tôn sùng như vậy ngươi, xem ra không phải là không có đạo lý." Phong thúc kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, chỉ cảm thấy Tô Tinh Huyền đối Cửu cúc nhất phái hiểu rõ mảy may không kém chính mình.

"Sư phó a, đã dạng này, chúng ta đi vào nhanh một chút, hàng yêu trừ ma đi." Thấy gió thúc cùng Tô Tinh Huyền Đô nói như vậy, 2237 lập tức tinh thần tỉnh táo, cầm lấy súng trong tay liền định đi đến xông.

"Ài." Phong thúc vội vàng vội vàng ngăn lại 2237, "Địch tối ta sáng, đi vào rất nguy hiểm ."

"Vậy làm sao bây giờ?" 2237 hỏi, chỉ thấy gió thúc xuất ra một cây dây đỏ, 2237 lập tức có chút không tình nguyện nói nói, " lại tới a."

Thấy thế, Tô Tinh Huyền cười cười, đi đến giữa hai người, ngăn cản dự định thi pháp Phong thúc, nhìn xem Phong thúc ánh mắt nghi hoặc cười nói, " gió cảnh sát, buổi trưa cảnh ti để cho ta tới hiệp giúp đỡ bọn ngươi phá án, thế nhưng là trên đường đi ta đều không có làm sao từng góp sức, không bằng như vậy đi, hai vị trước nghỉ ngơi một hồi, lần này để cho ta tới thế nào?"

"Ngươi?" Phong thúc nhíu chặt lông mày, trong mắt tràn đầy không tín nhiệm.

Tô Tinh Huyền cũng không nóng giận, gật đầu nói, "Không tệ, liền để ta thử một chút đi, nếu như không được, tại làm phiền gió cảnh sát ngươi xuất thủ, thế nào?"

"Vậy được rồi, ngươi cẩn thận một chút, ta nhìn người bên trong này, thật không đơn giản." Phong thúc gặp Tô Tinh Huyền kiên trì, đành phải gật đầu nói.

"Cái này hiển nhiên." Tô Tinh Huyền gật gật đầu, lập tức quay người nhìn về phía biệt thự, đem trong tay thánh kinh mở ra, thấp giọng nhắc tới, "Thần sáng thế đến nay, lấy bùn đất tạo ra con người, người, sinh tại đại địa, chết bởi đại địa, phụng ý chỉ của thần, ở trên mặt đất hành tẩu, thần, thương hại từ ái, phù hộ người, ban cho người an toàn về nhà lực lượng, làm cho người ta cảm thấy cố hương chỉ dẫn..."

"Sư phó, tô cha xứ không phải muốn xuất thủ sao? Làm sao còn chưa có bắt đầu, chẳng lẽ lại xuất thủ trước đó còn muốn cầu nguyện một phen a?" 2237 hồ nghi nhìn xem yên lặng niệm tụng Tô Tinh Huyền nói.

Chỉ thấy gió thúc một mặt nghiêm túc nhìn xem Tô Tinh Huyền, trầm giọng nói, " hắn không phải tại cầu nguyện, hắn đã xuất thủ."

"Đã xuất thủ? Ta làm sao không nhìn thấy?" Nghe được Phong thúc nói như vậy, 2237 lập tức có chút mộng bức, không khỏi nghĩ đến có phải hay không Tô Tinh Huyền xuất thủ quá nhanh, dẫn đến mình không có trông thấy.

Phong thúc nghe vậy gật gật đầu, hai mắt nhíu lại, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, "Cái này dương hòa thượng bản sự quả thực không thấp, ngươi đừng tưởng rằng hắn niệm tụng là đang cầu khẩn, kỳ thật hắn niệm tụng chính là cầu nguyện của hắn, Giáo Đình thần thuật coi là thật có chút kỳ diệu, lại là thông qua ngôn linh thi pháp, thật là lợi hại."

"Ngôn linh? Cái gì ngôn linh, cái gì gọi là ngôn linh a?"

"Ngôn linh chính là lấy ngôn ngữ thông linh, thi triển thuật pháp, đơn giản tới nói chính là chú ngữ, bất quá cùng chú ngữ lại khác nhau rất lớn, cụ thể thế nào, một lát cũng giải thích không rõ ràng, ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi, dương hòa thượng đã cùng người ở bên trong tất cả đứng lên ." Phong thúc mắt không chớp nhìn xem Tô Tinh Huyền nói.

Không nói giữa hai người giao lưu, nói thẳng theo Tô Tinh Huyền niệm tụng, nằm tại trong phòng tử thi lại là cọ một chút mở cặp mắt ra, đứng lên, quay người liền hướng phía ngoài cửa đi tới, trong phòng nữ tu lập tức mở ra hai mắt, nhìn xem đi ra ngoài tử thi nhíu mày một cái, "Giáo Đình thần thuật? Chẳng lẽ là lần trước người kia?"

Một bên nói, nữ tu một bên từ một bên xuất ra một đóa hoàng cúc, chỉ gặp nàng tại hoàng cúc trung tâm kéo một phát, một cây dây đỏ biến thành trong hoa tâm bị lôi ra, lập tức cong ngón búng ra, dây đỏ lập tức tựa như như chớp giật, bá một chút rơi vào tử thi trên cổ, một đạo hắc khí liền thuận dây đỏ hướng tử thi mà đi.

Bên này, mặc niệm thánh kinh Tô Tinh Huyền bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, khóe miệng tiếu dung càng phát ra xán lạn mấy phần, đưa tay ở trước ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá, niệm nói, " thần phù hộ trở về nhà lữ nhân , bất kỳ cái gì trên đường trở ngại, đều sẽ tại thần vinh quang dưới, hóa thành cần có."

Chỉ gặp trong tay hắn thánh kinh lập tức phát ra một đạo mắt trần có thể thấy bạch quang, cọ một chút không có vào trong biệt thự, kia tử thi bên trên dây đỏ lập tức xoát một chút đứt gãy ra, tử thi không có trở ngại, tiếp tục hướng phía cửa đi tới.

"Sư phó, sư phó, ngươi thấy được đi, bạch bạch bạch, bạch quang." Nhìn xem một màn này, 2237 lập tức mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem Tô Tinh Huyền, chỉ vào Tô Tinh Huyền có chút cà lăm nói.

"Không được ầm ĩ, chú ý nhìn." Phong thúc gầm nhẹ một tiếng, quát bảo ngưng lại 2237.

Trong phòng nữ tu gặp dây đỏ cắt ra, lập tức nhíu mày một cái, đưa tay xuất ra một đóa hoa cúc, hướng trên mặt đất quét qua, liền gặp từng mảnh cúc cánh từ hoa cúc bên trên bay ra ra, lập tức nữ tu xuất ra một cây dây đỏ, trong tay đánh thành một cái kết, mười cái hành gọt đồng dạng ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, liền gặp một cỗ vô hình ánh sáng trên mặt đất cúc cánh bên trên đảo qua,

Ngoài cửa, một cỗ hắc khí lập tức từ bên trong lòng đất xông ra, trên không trung ngưng kết thành một đóa đen như mực hoa cúc, lăng không tứ tán, từng mảnh từng mảnh màu đen cúc cánh tựa như lưỡi dao đồng dạng hướng phía Tô Tinh Huyền kích xạ mà tới.

Tô Tinh Huyền thấy thế đem trong tay thánh kinh hơi khẽ nâng lên, lật qua lật lại tốc độ càng lúc càng nhanh, trong miệng vẫn như cũ không ngừng đọc lấy, "Thần nói, đang đi đường mưa gió là tồn tại , nhưng là, mây đen cuối cùng rồi sẽ tan họp mở, mưa gió cuối cùng rồi sẽ sẽ dừng lại, đêm tối cuối cùng rồi sẽ sẽ đi qua, cố hương cuối cùng sẽ tới đạt."

Theo hắn niệm tụng, thánh kinh bên trong lập tức phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, trên không trung hóa thành một cái thiên sứ hư ảnh, chỉ gặp cánh thiên sứ khẽ run lên, vô số trắng noãn lông vũ bay xuống, mỗi một cây lông vũ đều rơi vào một mảnh cúc cánh phía trên, đem cúc cánh đều ngăn trở, đồng thời thiên sứ trên đầu, một đạo Xích Kim sắc quang hoàn đột nhiên hướng phía trong biệt thự mà đi.

Trong biệt thự, kia nữ tu ngay tại thi pháp, lập tức cảm thấy không trung một cơn chấn động truyền đến, không chút nghĩ ngợi, thả người nhảy lên, từ nguyên địa tránh ra, chỉ gặp tránh ra một nháy mắt, một vòng ánh sáng phá không mà đến, bịch một tiếng nện ở một bên bình hoa bên trên, trong nháy mắt đem toàn bộ bình hoa đập vỡ nát, từng đoá từng đoá hoàng cúc tứ tán ra, tàn lụi đầy đất.

Thấy thế, Tô Tinh Huyền lập tức vui mừng, quay đầu nhìn về phía Phong thúc, "Gió cảnh sát, bên trong ác ma đã tạm thời bị ta ngừng lại , ta cái này đem a Cường mang ra."

Ngay lúc này, Phong thúc đột nhiên hô một câu "Dương hòa thượng cẩn thận."

Tô Tinh Huyền nghe vậy liền nghe được một tràng tiếng xé gió nương theo lấy một tiếng "Đi chết đi giả quỷ Tây Dương." Truyền đến, lập tức không chút nghĩ ngợi, hướng phía bên cạnh lóe lên, chỉ nghe phịch một tiếng, một tấm ván gỗ hướng phía mình vừa mới vị trí đập tới, còn đem biệt thự đại môn nện ra.

Tô Tinh Huyền Nhất quay người, chỉ gặp Lâm cảnh sát mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xem mình, "Ngươi cái giả quỷ Tây Dương, lại thôi miên ta, ngươi chờ, ta lần này nhất định cáo chết ngươi."

Thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi sững sờ, hắn hẳn là ngủ thiếp đi mới đúng, làm sao lại tỉnh lại đâu?

(tấu chương xong)

------------