Nghe được thanh âm này, Tô Tinh Huyền cùng Ngạc Thần trong lòng tất cả giật mình, hai người xem như phương thiên địa này cao thủ hàng đầu, người tới gần như vậy hai người nhưng không có phát hiện, có thể thấy được hắn thực lực kinh khủng, mà càng thêm để Tô Tinh Huyền trong lòng nhảy một cái, là hắn biết thanh âm này chủ nhân là ai, mà lại tại thanh âm này vang lên thời điểm, một cỗ phong phú khí thế từ phía sau hắn trùng điệp đánh hạ. w w w . v o d t w . c o m

	"Không tốt." Tô Tinh Huyền nhướng mày, biết đây là Thông Thiên giáo chủ xuất thủ, chớ nhìn hắn hiện tại đem Ngạc Thần áp chế gắt gao, thế nhưng là Ngạc Thần đến cùng là giữa thiên địa đỉnh tiêm cao thủ một trong, Tô Tinh Huyền bại hắn dễ dàng, nhưng là muốn không lọt vào mắt hắn lại là không có khả năng, nếu như hắn hiện tại thu tay lại, sợ là phải đối mặt chính là Thông Thiên giáo chủ cùng Ngạc Thần liên thủ công kích.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền cắn răng một cái, quanh thân đột nhiên gặp sinh ra một cỗ cường hoành hấp lực, hấp lực chi thịnh, chính là Thông Thiên giáo chủ vậy đi thế vô song công kích tại bỗng nhiên phía dưới cải biến tốc độ! Lập tức, liền gặp tại Tô Tinh Huyền chung quanh, chậm rãi hiển hóa ra mười hai phó hài cốt, kia mười hai phó hài cốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, cuối cùng hóa thành hai mươi tám tinh tú, dẫn động chư thiên tinh thần, liền gặp tứ linh phương vị chi, Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ ngửa mặt lên trời thét dài, quay chung quanh tại Tô Tinh Huyền chung quanh, vận chuyển tuy là chậm chạp, nhưng tiến lên ở giữa tự có quy luật ẩn chứa.

	Chính là cường đại như Thông Thiên giáo chủ, tại dạng này trận thế phía dưới lại là cũng ngừng công kích, một kích không trốn xa ngàn dặm, cấp tốc bứt ra, kém chút bị hút vào kia vô tận trận thế chi!

	"Tứ linh chi lực, ngươi đã luyện thành? Không, làm!" Nhìn thấy quay chung quanh tại Tô Tinh Huyền chung quanh tứ linh pháp tướng, Thông Thiên giáo chủ đột nhiên mở to hai mắt nhìn, mắt hiện lên một tia chấn kinh, bất quá rất nhanh liền híp híp mắt, rơi vào kia Thanh Long pháp tướng chi, chỉ gặp kia uy phong lẫm lẫm Thanh Long pháp tướng, thân hình bỗng nhiên thít chặt, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay, tại kia trăm trượng lớn nhỏ cái khác ba linh pháp tướng chung quanh, lại là cùng một hạt bụi nhỏ không hề khác gì nhau.

	Thấy thế, Thông Thiên giáo chủ nhịn không được cười nói, "Tốt, tốt ngươi cái Tô Tinh Huyền, lá gan thật sự là đủ lớn, binh đi nước cờ hiểm, thế mà ngay cả bản tọa cũng ngươi đương, tốt, rất tốt."

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là thở dài một hơi, cái này tứ linh chi lực mình cũng không hề hoàn toàn luyện thành, vừa mới bất quá là vận dụng huyễn hóa chi pháp, cố ý bức Thông Thiên giáo chủ thu tay lại, nếu như vừa mới Thông Thiên giáo chủ không có thu tay lại, cố nhiên sẽ bị lâm vào trận thế chi, thế nhưng là trận thế chưa thành, sợ là Thông Thiên một chiêu kia đánh tới, có thể đem trận thế vỡ nát, lúc kia, Tô Tinh Huyền cũng muốn trọng thương.

	Bất quá may mắn, Thông Thiên giáo chủ cẩn thận, không có cường công, Tô Tinh Huyền cũng bởi vậy có cơ hội thở dốc, nhìn xem ngựa có thể phá vỡ thiên thư sách vàng Đại Đạo Tam Thiên, mắt hiện lên một tia thất vọng, lần này là bắt không được cái này Ngạc Thần. Bất quá cái này tia thất vọng đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền nghe vậy đưa tay Đại Đạo Tam Thiên hất lên, đầy trời quang hoa lập tức giống như chim mỏi về tổ, nhao nhao thu nạp trở về, lập tức Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, liền gặp U Minh Vạn Hồn Phiên lơ lửng lên đỉnh đầu, trùng điệp tinh huy lấp lóe, đem Tô Tinh Huyền chung quanh bảo vệ gắt gao, nước tát không lọt.

	Đem quanh thân vững chắc, Tô Tinh Huyền lúc này mới nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ, "Giáo chủ lời này bần đạo không dám nhận, giáo chủ cùng gia sư quá Lão Quân đồng xuất một môn , ấn lý tới nói cũng là trưởng bối, lại năm lần bảy lượt đối bần đạo cái này vãn bối xuất thủ, hoàn toàn không để ý ỷ lớn hiếp nhỏ thanh danh không nói, hiện tại thế mà còn thừa dịp bần đạo cùng Ngạc Thần đấu pháp thời điểm đánh lén, khó tránh khỏi có chút quá mức đi."

	Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, chớ đừng nói chi là vừa mới Thông Thiên giáo chủ đánh lén, chút nữa muốn mạng của hắn, nếu như không phải hắn cơ linh, bày một cái không thành kế, sợ là giờ phút này có thể hay không đứng đấy nói chuyện, đều là cái vấn đề, nói chuyện tự nhiên cũng sẽ không khách khí đi nơi đó.

	"Hừ, cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, cái gì thanh danh danh dự, thiên hạ này, vốn là kẻ thắng làm vua, được làm vua thua làm giặc, bất quá bản tọa nhưng không có khi dễ ngươi ý tứ, kia Ngạc Thần chính là bản tọa kết bái huynh đệ, mặc dù năm đó cùng bản tọa có chút khúc mắc, nhưng cũng không tới phiên ngươi một tên tiểu bối đến khi phụ, bản tọa xuất thủ, cũng bất quá là vì tình huynh đệ thôi." Thông Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng nói.

	"Đại ca, còn cùng người đạo sĩ thúi này nói cái gì,

	Ngươi ta liên thủ, giết chết hắn, để tiết mối hận trong lòng ta là." Nghe được Thông Thiên giáo chủ, Ngạc Thần mặt hiện lên một tia vẻ áy náy, lập tức nhìn về phía Tô Tinh Huyền mắt mang theo một tia sát ý, cất cao giọng nói.

	Thông Thiên giáo chủ nghe vậy lại là khoát khoát tay, "Không cần, Tô Tinh Huyền giao cho ta đối phó, ngươi đi đối phó bát tiên đi."

	"Đại ca?" Ngạc Thần nghe vậy nhíu nhíu mày, "Vẫn là để ta lưu lại, giúp ngươi giải quyết người đạo sĩ thúi này rồi nói sau, bát tiên , chờ thu thập đạo sĩ này tại đối phó cũng không muộn."

	"Ngươi có tư cách gì động thủ với hắn." Nghe nói như thế, Thông Thiên giáo chủ lại là lặng lẽ nhìn Ngạc Thần một chút, UU đọc sách "Ngươi cho rằng ngươi thật sự có tư cách cùng hắn giao thủ sao? Nếu như hắn thật sớm đem trận thế này bày ra đến, ngươi chính là có một trăm đầu mệnh cũng không đủ chết, ngươi vẫn là đàng hoàng nghe lời của ta, cái gọi là binh đối binh, tướng đối với tướng, hắn xem như muốn chết, cũng hẳn là chết tại bản tọa tay, nếu là bản tọa cùng ngươi liên thủ, chẳng phải là nói bản tọa còn đối phó hắn sao."

	Ngạc Thần rơi xuống cái không mặt mũi, nhưng lại không dám cùng Thông Thiên giáo chủ tranh luận, sắc mặt lập tức một hồi thanh, một hồi đỏ, một hồi lâu mới không cam lòng nhìn một chút Tô Tinh Huyền, hướng Thông Thiên giáo chủ chắp tay nói, "Đã đại ca không muốn tiểu đệ hỗ trợ, vậy tiểu đệ không tại cái này trì hoãn đại ca , chờ ta giải quyết bát tiên, lại đến trợ đại ca một chút sức lực." Nói xong, liền hướng phía bát tiên chỗ mà đi.

	Nhìn thấy Ngạc Thần rời đi, Thông Thiên giáo chủ lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, ánh mắt từ kia lớn chừng bàn tay Thanh Long đảo qua, mắt hiện lên một tia kiêng kị, chậm rãi nói ra: "Lần bản tọa nói qua, tu vi của ngươi là càng ngày càng cao, xem ra cái này mấy lần xuất thủ, bản tọa ngược lại thành ngươi đá mài đao, bất quá đáng tiếc, ngươi cũng chỉ có thể đi đến tình trạng này, bản tọa muốn xem nhìn, ngươi cái này không có thành hình trận thế, còn có thể hay không cứu ngươi."

	Nói Thông Thiên giáo chủ hét lớn một tiếng, "Huyền Thiên Cửu Biến, Ma Khả Thông Thiên!" Tiếp theo hai tay giống như tê thiên liệt địa, thân khí tức cũng là sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, kia vốn là cường hoành vô song pháp lực khí tức không ngừng lên cao, đến mức quanh thân tản ra khí tức dư ba, cũng mang theo trận trận gào thét gió lốc! Hướng phía Tô Tinh Huyền gào thét mà đến, chính là cỗ khí thế này, đã đủ để xé rách không gian.

	Mắt thấy Thông Thiên giáo chủ vẫn không có động thủ, đã có khủng bố như vậy khí thế, Tô Tinh Huyền mắt lập tức hiện lên một tia kinh hãi, cái này Thông Thiên giáo chủ thực lực, có vẻ giống như lại có tăng trưởng đồng dạng.