Rời xa Hắc Thạch Sơn về sau, Tô Tinh Huyền liền tìm một cái yên lặng chỗ, đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang nắm chặt Tụ Lý Càn Khôn bên trong, lúc đầu Tô Tinh Huyền Tụ Lý Càn Khôn là không thể trang bị vật sống, bất quá Nguyệt Lang lão yêu là hắn Linh thú, lại là khác biệt tại bình thường vật sống, tự nhiên có thể bị thu vào đi, mà Nguyệt Lang lão yêu mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là bị quản chế tại Nguyên Thủy ngọc bài, đối mặt Tô Tinh Huyền lại là không hề có một chút năng lực phản kháng nào, tự nhiên rất dễ dàng liền bị Tô Tinh Huyền thu vào.

Thu xếp tốt về sau, Tô Tinh Huyền liền triệu hoán ra chúng diệu chi môn, chuẩn bị trở về về, hoàn toàn như trước đây địa, chúng diệu chi môn đem hắn khắp nơi phương thế giới này bên trong lấy được khí vận chi lực trước liệt cử một lần.

"Túc chủ giáng lâm vừa đến, hiệp trợ hồn linh, thu hoạch được năm trăm điểm khí vận chi lực, độ hóa quân hồn, thu hoạch được ba ngàn điểm khí vận chi lực, trừng phạt gian ác, thu hoạch được một vạn điểm khí vận chi lực, đạo người hướng thiện, thu hoạch được hai vạn điểm khí vận chi lực, tiêu diệt Phù Tang quỷ vật, thu hoạch được năm vạn điểm khí vận chi lực, độ hóa yêu tà, thu hoạch được ba vạn điểm khí vận chi lực, tăng thêm vốn có một ngàn ba trăm điểm khí vận chi lực, hết thảy thu hoạch được mười 14800 điểm khí vận chi lực."

"Túc chủ trở về, cần tẩy luyện tu vi, tiêu hao một ngàn điểm khí vận chi lực, mang theo Ngân giáp thi một con, cần tiêu hao một vạn điểm khí vận chi lực, mang theo Hóa Linh vì Thần cảnh giới Khiếu Nguyệt Thiên Lang một con, tiêu hao hai vạn điểm khí vận, túc chủ có thể lựa chọn tẩy luyện Ngân giáp thi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang ký ức , khiến cho đi theo túc chủ thời điểm sẽ không xuất hiện sai lầm, mỗi một cái cần tiêu hao một vạn điểm khí vận chi lực, xin hỏi túc chủ phải chăng tiêu hao."

Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là sững sờ, mình chỉ cần đột phá, tẩy luyện tu vi cũng phải cần , mà lại mang theo thế giới này sinh linh cũng cần tẩy luyện tu vi, thế nhưng là tẩy luyện ký ức chuyện này, còn là lần đầu tiên xuất hiện, Tô Tinh Huyền không khỏi hỏi nói, " chúng diệu chi môn, cái này tẩy luyện ký ức là tình huống như thế nào, ngươi nói cho ta nghe một chút đi trước."

"Được rồi túc chủ." Chúng diệu chi môn ngược lại là một điểm nghiêm túc, "Túc chủ chấp chưởng chúng diệu chi môn, lui tới Chư Thiên Vạn Giới, đây là vô thượng phúc duyên, không được vì người khác biết, Ngân giáp thi đã trở thành túc chủ Đạo Binh, Khiếu Nguyệt Thiên Lang vì túc chủ tọa kỵ, lại là đương đi theo túc chủ tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, nhưng việc này chính là vô thượng chi mê, trừ phi túc chủ dùng chúng diệu chi môn tẩy luyện trí nhớ của bọn hắn, để bọn hắn vĩnh viễn không cách nào lộ ra cùng hoài nghi chúng diệu chi môn, nếu không chúng diệu chi môn đem cự tuyệt bọn hắn lần tiếp theo giáng lâm."

Nghe đến đó, Tô Tinh Huyền yên tâm lại , không nghĩ tới chúng diệu chi môn so với mình muốn cảnh giác nhiều lắm, không có chút nào bởi vì hai cái này một cái là mình Đạo Binh một cái là tọa kỵ của mình mà buông lỏng cảnh giác, bất quá dạng này cũng tốt, Huyền Khôi cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang mặc dù trân quý, nhưng là cùng chúng diệu chi môn bí mật so ra vẫn là kém nhiều lắm, hiện tại có thể tốt hơn bảo thủ bí mật, Tô Tinh Huyền như thế nào lại cự tuyệt đâu, vội vàng nói: "Xác định tiêu hao, bắt đầu trở về đi."

"Được rồi, hết thảy tiêu hao túc chủ 51,000 điểm khí vận chi lực, túc chủ còn lại 63,000 tám trăm điểm khí vận chi lực, do dự túc chủ giáng lâm thời điểm nguyên thân ở tại phong bạo bên trong, vì bảo hộ túc chủ an toàn, túc chủ trở về về sau, thời không sẽ có ba giây đồng hồ đứng im, túc chủ có thể lợi dụng cái này ba giây bảo hộ tự thân, từ trong gió lốc thoát thân, chúc túc chủ hảo vận, bắt đầu trở về."

Nghe được chúng diệu chi môn, Tô Tinh Huyền lập tức cảm giác chúng diệu chi môn còn rất tri kỷ nha, lập tức liền cảm thấy thân hình thoắt một cái, một lần nữa về tới Tây Nam quỷ vực bên trong, chỉ thấy mình đang đứng ở trong cuồng phong, trong thiên địa tất cả đều nhìn rõ ràng , hết thảy đều dừng lại, ngay tại lúc đó, trong óc một cái đếm ngược cũng vang lên, "Ba, hai, một!"

Liền tại cái kia một một hạ xuống xong, giữa thiên địa bị đứng im hết thảy cũng trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, Tô Tinh Huyền cũng chật vật xuất hiện tại trong cuồng phong, bất quá đã sớm chuẩn bị hắn cũng không có bị cuồng phong chỗ cuốn lên, nếu như là trở về trước đó, đối mặt bực này cuồng phong, Tô Tinh Huyền không dám nói không có chút nào phương pháp thoát thân, nhưng cũng muốn phế thật lớn một bộ phận khí lực, nhưng là bây giờ khoảng cách Hóa Linh vì thần chỉ có cách xa một bước , cơn bão táp này lại là đã khốn không được hắn .

Chỉ gặp Tô Tinh Huyền ấn quyết, đứng thẳng mà không có bóng, đứng tại trong cuồng phong , mặc cho cuồng phong như thế nào gào thét, đi vào chung quanh hắn cũng là nửa điểm không nổi sóng, ngay tại lúc đó, một viên đồng thau linh đang chậm rãi hiện lên, đen trắng thanh ba đạo lôi đình vờn quanh tại linh đang chung quanh, tại cái này đầy trời hoàng trong cát phá lệ loá mắt.

Nhìn thấy Tô Tinh Huyền bị cuốn vào trong cuồng phong, Bách Lí Thanh Phương sắc mặt lập tức biến đổi, xưa nay cứng cỏi trên mặt cũng lộ ra một tia tự trách, cơ hồ đều quên mình còn tại quân hồn cùng kia quái vật to lớn truy kích phía dưới, có chút bi thương ngã trên mặt đất, đúng lúc này, Ngô thống lĩnh đột nhiên kinh hô một tiếng, chỉ lên trước mắt phong bạo nói nói, " huyện chủ đại nhân, ngươi nhìn đó là cái gì?"

Nghe được Ngô thống lĩnh lời nói bên trong kinh hỉ, Bách Lí Thanh Phương trong lòng thoáng qua vẻ khác lạ, ngay cả vội ngẩng đầu, chỉ gặp kia cát bay đá chạy, tựa như kết nối thiên địa trong vòi rồng, một đạo yếu ớt lôi đình là dễ thấy như vậy, rất nhanh, cái kia đạo lôi đình trong nháy mắt trở nên chướng mắt , ánh sáng sắc bén tựa như có thể khai thiên tích địa, nương theo lấy một tiếng to lớn chuông reo, một đạo đen trắng thanh tam sắc hỗn hợp lôi đình oanh một tiếng phá mở rộng tầm mắt trước phong bạo, tựa như mặt trời chói chang trên không, ánh sáng chói mắt lấp lóe toàn bộ sa mạc.

Cho dù là hai mắt đã bị lôi đình đâm đến sắp rơi lệ, Bách Lí Thanh Phương cũng không nguyện ý hai mắt nhắm lại, tựa hồ tại thời khắc này, giữa thiên địa đẹp nhất tràng cảnh chính là đạo này đâm rách cát vàng cuồng phong tam sắc lôi đình đồng dạng.

Bị mạnh như vậy cây gai ánh sáng qua về sau, Bách Lí Thanh Phương chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì đều nhìn không thấy, thế nhưng là con mắt hay là không muốn nhắm lại, ráng chống đỡ lấy trong đôi mắt, một chút xíu hơi nước bởi vì bị kích thích lan tràn ra, một đôi thanh minh con ngươi không biết là bởi vì vì chủ nhân cảm xúc quá quá khích động hay là bởi vì bị kích thích quá mức, lại là nhiễm lên một tia ửng đỏ, phối thêm cái này một đôi tựa như thu thuỷ con ngươi, lại là khiến Bách Lí Thanh Phương nhiều hơn mấy phần yếu đuối, thiếu đi mấy phần cứng cỏi kiên cường.

Ngay tại Bách Lí Thanh Phương còn mắt không thể thấy thời điểm, bỗng nhiên vang lên bên tai một tiếng cười khẽ, mang theo ba phần trêu tức, ba phần lo lắng, cùng bốn phần ôn hòa, nương theo lấy một trận gió nhẹ, thổi hết Bách Lí Thanh Phương trong lỗ tai, "Trăm dặm cô nương ý gì như vậy nhìn xem bần đạo, thế nhưng là bần đạo quá mức anh tuấn nguyên nhân, lại nhìn như vậy xuống dưới, sợ là bần đạo đều muốn đỏ mặt."

Nghe nói như thế, Bách Lí Thanh Phương hơi sững sờ, còn không có kịp phản ứng, liền cảm thấy mi tâm truyền đến một trận ấm áp xúc cảm, lập tức một cỗ thanh lương chi ý từ mi tâm lan ra, rơi vào trong đôi mắt, nguyên bản một mảnh trắng xóa hai mắt trong nháy mắt trở nên thanh minh, rõ ràng trông thấy đứng tại trước người mình thanh niên nói sĩ cùng cái kia một thân đã rách mướp, lộ ra áo trong đạo bào.

(tấu chương xong)

------------