"Không tệ, lần này bị thua, chúng ta càng phải giữ vững tinh thần, hảo hảo tu hành, nhiều hơn phối hợp, phải biết, nếu là bình thường chúng ta cùng Tô đạo trưởng động thủ, sợ là một hiệp đều chống đỡ không nổi, bây giờ có thể cùng đạo trưởng giao thủ, mà lại khiến đạo trường cũng nhất định phải công thủ có thứ tự, cũng là bản lãnh của chúng ta, làm sao có thể bởi vì cái này nho nhỏ thất bại liền nhụt chí đâu, đến, nghỉ ngơi một chút, chúng ta tiếp tục luyện." Lữ Động Tân nghe vậy nói.

	"Tốt, chúng ta hảo hảo thêm chút sức, đừng cho Tô đạo trưởng cố gắng uổng phí, cũng muốn để Tô đạo trưởng nhìn xem, chúng ta bát tiên, không phải dễ đối phó như vậy." Hàn Tương Tử nghe vậy cũng là hào khí ngất trời nói.

	Cứ như vậy, bát tiên lại là tập hợp lại, cùng Tô Tinh Huyền bắt đầu luyện trận, từ vừa mới bắt đầu, Tô Tinh Huyền tại Càn Khôn Bát Quái Trận bên trong còn tính là thành thạo điêu luyện, ước chừng mấy hiệp công phu liền có thể đem bọn hắn đánh bại, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, đương bảy tiên tướng trận pháp diễn luyện càng phát ra thuần thục, không còn câu nệ tại trận pháp bản thân mấy môn hạn chế về sau, Tô Tinh Huyền cũng không thể không cẩn thận ứng đối, cũng càng phát ra cảm giác được cái này Càn Khôn Bát Quái Trận uy lực.

	Đến cuối cùng, Tô Tinh Huyền thậm chí không thể không bày ra Thập Nhị Nguyên Thần Đại Trận đến tới đối kháng, có thể thấy được bát tiên tốc độ phát triển, cùng cái này Càn Khôn Bát Quái Trận uy lực.

	Mà lại tại giao thủ quá trình bên trong, Tô Tinh Huyền còn phát hiện, cái này Càn Khôn Bát Quái Trận không đơn thuần là đem bát tiên lực lượng dung hợp phóng đại, một khi lâm vào trận thế bên trong, còn có một cỗ phong tỏa thời không, điều động thiên địa linh khí tác dụng, loại lực lượng này liền tựa như đối mặt Thiên Đạo ý chí, thực lực của mình bị cắt giảm, thực lực của đối phương lại là gia tăng, này lên kia xuống, một khi lâm vào trong trận thời gian quá lâu, chênh lệch liền sẽ càng kéo càng lớn.

	Cũng may hiện tại bát tiên chưa từng đầy đủ, Tô Tinh Huyền mặc dù dần dần phí sức, nhưng cũng còn có thể ứng phó tới.

	Lần này, đã không biết là Tô Tinh Huyền cùng bát tiên lần thứ mấy diễn luyện trận pháp, vì đối phó càng phát ra thuần thục Càn Khôn Bát Quái Trận, Tô Tinh Huyền không nói là thủ đoạn tề xuất, nhưng cũng càng phát ra cẩn thận, thậm chí ngay cả Tứ Tượng pháp tướng đều lấy ra, cũng may bát tiên đến cùng chỉ một người, bảy tiên chính là lại thế nào thuần thục trận pháp, cũng không có khả năng đem thực lực không giới hạn tăng lên, bởi vậy Tô Tinh Huyền mặc dù phí sức, nhưng còn không đến mức lạc bại.

	Đồng dạng, Tô Tinh Huyền không đến mức lạc bại, muốn thắng qua bát tiên, nhưng cũng không còn là dễ dàng như vậy, trên cơ bản, không có hàng trăm hàng ngàn hiệp đọ sức, là phân không ra thắng bại, chính là phân ra thắng bại, cũng không phải đơn giản như vậy.

	Chỉ gặp Tô Tinh Huyền vây ở trận thế bên trong, U Minh Vạn Hồn Phiên tế lên đỉnh đầu, Tứ Tượng pháp tướng ngưng kết, bảo vệ quanh thân, trong tay lớn Đại Đạo Tam Thiên khuấy động, vô số đạo vận ngưng kết, hóa thành các loại kỳ môn pháp thuật, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quanh mình giống như Tinh Hải, lại là có loại trận trong trận cảm giác.

	Có thể coi là là như thế này, Tô Tinh Huyền vẫn là cảm giác được càng phát ra cố hết sức, chung quanh nơi này không gian lại là càng phát ra ngưng trệ, đối với mình áp bách cũng là càng phát lớn lên, chỉ gặp Lữ Động Tân kiếm quang trong tay lăng lệ, Hán Chung Ly liệt diễm hừng hực, Hà Tiên Cô phòng ngự vô song, Lam Thải Hòa quỷ dị huyền bí, Hàn Tương Tử rả rích không dứt, Trương Quả Lão chấn động tứ phương, Thiết Quải Lý công thủ tinh tế, Tô Tinh Huyền không thể không treo lên mười hai vạn phần tinh thần mới có thể ứng đối bọn hắn công kích.

	Lúc này, chỉ gặp Tô Tinh Huyền trong tay phất trần quét ngang, vô số Địa Phong Thủy Hỏa phun trào trong đó , ấn lý tới nói, mấy người hẳn là thu tay lại trở về thủ, sau đó phản công, đã thấy Lữ Động Tân chẳng những không có thu tay lại, ngược lại là đem trận thế nhất chuyển, mấy tiên liền thân hình lưu chuyển, không tự chủ được hướng phía Tô Tinh Huyền phất trần mà tới.

	Tô Tinh Huyền nói thầm một tiếng không tốt, không chút nghĩ ngợi, vội vàng thu hồi phất trần, đã thấy Lữ Động Tân trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc, một đạo kiếm quang bén nhọn mang theo tất sát hàn ý, hội tụ bảy tiên lực lượng, lại là hướng phía Tô Tinh Huyền ngực đâm tới.

	Trải qua nhiều lần như vậy luyện tập, Tô Tinh Huyền đối Lữ Động Tân đề phòng có thể nói đã bỏ vào thấp nhất, đối mặt bất thình lình thế công, Tô Tinh Huyền thật sự là phòng ngự không vội, huống hồ Lữ Động Tân lợi dụng trận thế, đem sáu tiên đưa đến mình phất trần phía dưới, mình nếu là không thể kịp thời thu lực, sợ là mấy tiên đô muốn trọng thương, thậm chí bỏ mình cũng không phải không thể nào.

	Dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền căn bản bận quá không có thời gian đến ứng đối Lữ Động Tân công kích, thế nhưng là Tô Tinh Huyền đến cùng không phải hời hợt hạng người, mà lại Lữ Động Tân một thức này thần lai chi bút đánh lén mặc dù khó lòng phòng bị, nhưng còn chưa đủ lấy đem Tô Tinh Huyền triệt để đánh bại, chỉ gặp Tô Tinh Huyền một bên thu lực, một bên kết động ấn quyết, chỉ gặp về gió trở lại lửa, Đấu Chuyển Tinh Di, đứng thẳng mà không có bóng, mấy đạo thuật pháp cơ hồ là đồng thời thi triển ra.

	Ngay tại lúc đó, chỉ gặp trên người Tử Kim Bát Quái Bào đại phóng kim quang, tám đạo kim quang ở giữa không trung ngưng kết hóa thành Bát Quái chi tượng, âm dương vân dũng động xoay tròn, quay chung quanh quanh thân, chỉ gặp Lữ Động Tân kiếm quang lăng lệ, rơi vào kim quang kia phía trên, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt đem kim quang kia, Âm Dương Ngư, còn có kia trùng điệp thuật pháp đánh tan, rơi vào Tô Tinh Huyền trên ngực, tuy nói chỉ còn lại không tới một phần mười kiếm khí, nhưng vẫn là chỉ nghe phù một tiếng, kiếm khí đâm vào Tô Tinh Huyền ngực, Tô Tinh Huyền liền cảm thấy ngũ tạng lục phủ một trận kịch liệt chấn động, một cỗ hủy diệt kiếm khí tại nhục thân bên trong khuấy động, tựa hồ muốn kinh mạch xoắn nát.

	Bất quá Tô Tinh Huyền tu vi đến cùng cao hơn Lữ Động Tân quá nhiều, thể nội chân nguyên cấp tốc phun trào ra, liền gặp thần hồn thức hải bên trong, một giọt giống như thủy tinh châu giọt nước mắt nhất chuyển, một luồng sức mạnh vĩ đại liền trong nháy mắt đem kiếm khí kia đánh tan, chỉ gặp Tô Tinh Huyền phù một tiếng, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, cả người che lấy thụ thương địa phương nhìn xem Lữ Động Tân. UU đọc sách 

	Sáu tiên thấy thế nhao nhao thu tay lại, kinh hãi nhìn trước mắt một màn, không dám tin nhìn về phía Lữ Động Tân, "Động Tân, ngươi đây là đang làm cái gì?" Hà Tiên Cô cái thứ nhất hỏi ra âm thanh tới.

	"Lữ Động Tân, ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?" Hán Chung Ly cũng là vội vàng quát.

	"Vấn đề này, vẫn là để bản tọa đến trả lời các ngươi đi!" Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa một cỗ khổng lồ uy thế ngút trời mà đến, lập tức liền gặp một đạo lăng lệ ma quang hướng phía Tô Tinh Huyền hung hăng lao đến.

	Thông Thiên giáo chủ, Tô Tinh Huyền trong óc lập tức vang lên cái tên này, đồng thời cũng minh bạch Lữ Động Tân dự định đến cùng là cái gì, hắn không ngốc, hắn biết Càn Khôn Bát Quái Trận nhiều nhất chỉ có thể để cho mình thụ thương, hắn chân chính sát chiêu không phải Càn Khôn Bát Quái Trận, mà là Thông Thiên giáo chủ.

	Hắn cố ý dùng luyện trận đến tê liệt mình, sau đó mượn nhờ trận thế, làm mình thụ thương, tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thông Thiên giáo chủ quả quyết xuất thủ, khi đó, mình chính là tu vi lại cao hơn, cũng sẽ có trong nháy mắt ứng đối không vội, cao thủ so chiêu, vốn là chỉ tranh một tuyến, huống chi mình ứng đối bát quái trận, tiêu hao phía trước, tu vi so với Thông Thiên giáo chủ lại nhỏ yếu hơn mấy phần, đây quả thực là một cái hẳn phải chết sát chiêu sao?

	(tấu chương xong)