"Lão đạo trưởng, ngươi đã mình có lê, tội gì muốn đau khổ cầu khẩn với hắn, không duyên cớ bị hắn làm nhục, mình ăn mình lê không lâu tốt." Nghe nói như thế, một bên các hương thân lại là không hiểu hỏi, Tô Tinh Huyền thấy thế lại là âm thầm lắc đầu, cái này nông thôn người bán lê cũng vậy, chính là không cùng người ta lê ăn thì cũng thôi đi, đã có người xuất tiền mua lê đưa cho đạo nhân kia, hắn lại tại sao phải khổ như vậy lên tiếng mỉa mai, nếu không phải như thế, sợ là đạo nhân này cũng sẽ không có nói vậy, rõ ràng chính là không cùng hắn bỏ qua .

Đạo nhân kia nghe vậy lúc này cười nói, " bởi vì cái gọi là xảo phụ khó không không bột đố gột nên hồ, lão đạo chính là có tốt lê, lại cũng cần cái này hạt lê làm giống mới được, lại làm phiền chư vị hương thân chờ một lát một lát, đợi lão đạo mời chư vị ăn lê." Nói xong, đạo nhân kia liền từng ngụm từng ngụm gặm trong tay áp lực, cái này áp lực cũng là tươi non nhiều chất lỏng, miệng vừa hạ xuống, tràn đầy văng khắp nơi nước, thơm ngọt hương vị lập tức phát ra, làm cho người tâm thần thanh thản, có thể thấy được cái này quả lê quả thực không tệ.

Đạo nhân kia hai ba miếng phía dưới, liền đem một cái lớn chừng quả đấm kim sắc áp lực gặm thành một cái nho nhỏ hạt lê, sau đó cười nhìn về phía đám người, cũng không để ý mình đầy tay lê nước, cười chắp tay một cái nói, " tốt, cái này hạt lê có , lão đạo nên mời chư vị hương thân ăn lê, cực khổ mời vị kia hương thân tại bần đạo cầm một cái thuổng sắt, một điểm thanh thủy đến, thuận tiện lão đạo làm việc."

Nghe nói như thế, kia mới xuất tiền mua lê tiểu hỏa tử lại là lập tức chạy về tiệm, lấy một cái thuổng sắt, một bình thanh thủy chạy tới, đưa cho đạo nhân kia, đạo nhân kia thấy thế vội vàng dùng thuổng sắt trên mặt đất đào một cái hố nhỏ, đem hạt lê đặt ở nhỏ trong hầm, trên chôn bùn đất, sau đó đem thanh thủy đổ vào nhỏ trong hầm, sau đó chỉ một ngón tay, liền gặp một gốc chồi non mà xông ra, đón gió bên cạnh dài,, một hồi liền trưởng thành một gốc cành lá rậm rạp đại thụ, trong nháy mắt nở hoa, kết quả, lại lớn lại hương quả lê treo đầy đầu cành, thanh phong thoáng qua một cái, mang đến trận trận mùi thơm ngát, nhìn đám người trợn mắt hốc mồm, cuối cùng cũng không biết là ai trước kịp phản ứng, lại là bá một quỳ xuống một chỗ, miệng nói thần tiên, kia người bán lê càng là ngu ngơ ngay tại chỗ, trong mắt không biết là cùng cảm xúc.

Kết quả nguyên bản người người nhốn nháo chợ bên trên, ngoại trừ Tô Tinh Huyền, người bán lê cùng đạo nhân kia bên ngoài, thế mà toàn bộ quỳ xuống, lúc này, Tô Tinh Huyền kia một thân thanh bạch hai màu đạo bào liền lộ vẻ phá lệ chói mắt, đạo nhân kia liếc mắt liền thấy được Tô Tinh Huyền, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, lại là phát phát hiện mình ngay từ đầu thế mà không có phát hiện Tô Tinh Huyền tồn tại.

Bất quá mặc dù trong lòng có sở kinh quái lạ, đạo nhân kia vẫn là rất nhanh hoàn hồn, nhìn xem ô ép một chút quỳ đầy đất người vội vàng đưa tay, "Ai nha các vị hương thân không muốn như vậy, lão đạo chỉ là cái sơn thôn dã đạo thôi, cũng không phải cái gì thần tiên, hiện tại quả lê đã mọc tốt , các vị hương thân mau mau đi hái lê ăn đi." Nói đạo nhân kia liền quay người muốn đi hái lê.

Không biết có phải hay không là bởi vì đạo nhân kia có tác dụng, vừa mới còn ô ương ương quỳ đầy đất đám người nhao nhao đứng dậy, mà lúc này đây, Tô Tinh Huyền lại là nhịn không được uống nói, " lão đạo trưởng chậm đã."

"Vị đạo hữu này có việc?" Nghe được Tô Tinh Huyền gọi mình, đạo nhân kia trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, quay đầu bất động thanh sắc dò xét trước mắt Tô Tinh Huyền, đã thấy Tô Tinh Huyền chỉ vào viên kia đầy treo áp lực cây lê cười nói, " lão đạo trưởng cao thượng, mời chư vị hương thân ăn lê, bực này từ bi thiện niệm, tiểu đạo bội phục, chỉ là tiểu đạo nhìn lão đạo trưởng cây lê, tựa hồ có chỗ không ổn a?"

"Ồ? Còn xin chỉ giáo!" Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, đạo nhân kia trong mắt dị sắc càng thêm nồng nặc mấy phần, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tô Tinh Huyền, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhìn xem đạo nhân kia biểu lộ, Tô Tinh Huyền trực giác có chút không đúng, bất quá vẫn là án lấy suy nghĩ trong lòng nói nói, " lão đạo trưởng mời các hương thân ăn lê là chuyện tốt, thế nhưng là viên này cây lê bần đạo ngược lại là nhận ra, chính là gọi là tiền tài lê, muốn ăn vào cái này tiền tài lê quả lê, thế nhưng là không dễ dàng a!" Tô Tinh Huyền cảm khái nói.

"Làm sao cái không dễ dàng pháp?" Đạo nhân kia truy vấn.

"Cái gọi là tiền tài lê, chính là chỉ có thể dùng tiền tài đánh rơi, nếu không liền là bực nào cự lực người, cũng không thể đem kia quả lê từ trên cây hái rơi, trừ phi là dùng đồng tiền một viên, đánh vào kia quả lê bên trên, cây lê thụ tiền, liền sẽ rơi xuống tiền tài lê, nếu không, thế nhưng là ăn không được cái này tiền tài lê ." Tô Tinh Huyền cười nói.

"Ha ha, tiểu đạo trưởng thật biết chê cười, nơi đó sẽ có dạng này quả lê." Nghe nói như thế, đạo nhân kia còn không có gì biểu hiện, mà chung quanh các hương thân lại là cười vang, nhìn về phía Tô Tinh Huyền trong ánh mắt mang theo vài phần trêu chọc, ngược lại là không có ác ý.

"Chính là chính là, sợ là tiểu đạo dài nhìn những cái kia thần tiên ma quái cố sự nhìn mê mắt, nhận lầm đi."

"Tới tới tới, ta ngược lại muốn xem xem, cái này tiền tài lê dáng dấp ra sao, có phải hay không lợi hại như vậy a." Một cái cao lớn vạm vỡ đồ tể cười nói, đi lên phía trước đưa tay liền đi hái lê, đối với cái này, bất luận là Tô Tinh Huyền, vẫn là đạo nhân kia đều làm như không thấy, bất quá khác biệt chính là, Tô Tinh Huyền Nhất mặt mỉm cười nhìn người kia đi hái lê, mà đạo nhân kia thì là hơi híp cặp mắt, rơi vào Tô Tinh Huyền trên thân, không biết suy nghĩ cái gì.

"A?" Kia đồ tể đi đến dưới cây lê, đưa tay liền đủ đến một cái trong veo áp lực, có chút dùng sức, lại phát hiện kia quả lê lại là không nhúc nhích tí nào, kia đồ tể có chút không dám tin, lại là gia tăng khí lực, dùng sức, dùng sức, lại dùng lực, từng chút từng chút đi lên tăng lực khí, thế nhưng là kia quả lê chính là không nhúc nhích tí nào, đến cuối cùng, kia đồ tể đều nghẹn mặt đỏ tía tai , kia quả lê vẫn là không nhúc nhích, tựa như kim như sắt thép liền cùng một chỗ.

"Trương đồ tể, ngươi không phải đêm qua cùng ngươi mụ già cùng một chỗ, mềm nhũn thân thể, không được đi, hái cái lê đều hái không xuống." Một tên tráng hán nhìn thấy bực này tình hình không khỏi trêu đùa.

Nghe nói như thế, Trương đồ tể kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn mặt càng thêm trướng đỏ lên, nổi giận đùng đùng nhìn xem tráng hán kia uống nói, " ngươi cái này đáng chết Vương Ma Tử, cẩn thận ngươi Trương gia gia xé nát miệng của ngươi, cái này cây lê rất tà môn, quả lê tựa như mọc rễ, chết sống không thể động đậy, ngươi nếu là có bản sự, ngươi đến hái thử một chút."

"Thử một chút liền thử một chút, ta nhìn chính là ngươi Trương đồ tể không có bản sự, ngươi chờ, nhìn gia gia làm sao hái xuống ." Nghe nói như thế, kia Vương Ma Tử cũng là không cam lòng yếu thế, khí thế hung hăng hướng kia cây lê đi đến.

Đạo nhân kia thấy thế nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, giống như cười mà không phải cười nói nói, " tiểu đạo hữu thật là cao minh sửa đá thành vàng chi pháp, thật là lợi hại huyễn thuật, chỉ là lão đạo tự hỏi cùng tiểu đạo hữu, tiểu đạo hữu như vậy hủy đi lão đạo đài, tựa hồ có chút không hợp tình lý đi."

"Lão đạo trưởng thứ lỗi, tiểu đạo không cùng lão đạo trưởng khó xử ý tứ, chỉ là hán tử kia mặc dù keo kiệt, thế nhưng là đến cùng cũng không có làm cái gì làm điều phi pháp sự tình, lão đạo trưởng cho cái này giáo huấn thật là quá lớn điểm, tiểu đạo coi là, vẫn là điểm đến là dừng tốt." Tô Tinh Huyền sẽ lấy mỉm cười nói.

(tấu chương xong)

------------