Đối với tiểu Bạch cùng Huyền Khôi tâm tư, Tô Tinh Huyền mặc dù không hiểu rõ lắm, nhưng cũng thật cao hứng hai người nguyện ý đi theo mình xuống núi, bởi vậy làm sơ thu thập về sau, Tô Tinh Huyền liền dẫn hai người xuống núi đi, giống nhau từng tại rất nhiều thế giới bên trong, Tô Tinh Huyền lần xuống núi này vẫn là làm ra một phen ngụy trang, đem mình biến thành một cái giàu có người ta quý công tử, mà Huyền Khôi thì là hóa thân hộ vệ, tiểu Bạch vẫn như cũ là biến thành chó con, một đường tại Long Hổ sơn hạ tây Giang phủ như cái phàm nhân đồng dạng sinh hoạt.

Bất quá nói là thể vị hồng trần vạn trượng, nhưng hết thảy lại nơi đó là chuyện dễ dàng như vậy, chỉ gặp Tô Tinh Huyền tại người bình thường này ở giữa ở không ít thời gian, mỗi ngày nhìn xem chuyện nhà, ngươi tranh ta nhao nhao , ngoại trừ cảm giác từng đợt đau đầu tâm phiền bên ngoài, lại là không có cái gì cảm giác được, chớ đừng nói chi là kia cỗ hồng trần lực.

Muốn nói Tô Tinh Huyền ở trong nhân thế cũng không phải là không có dạo qua, kia từng cái thế giới bên trong, hắn cũng không biết đi qua bao nhiêu, thế nhưng là lúc kia, hắn không chỉ có không sẽ chủ động phóng khai tâm thần, đi cảm ngộ kia hồng trần chi khí, ngược lại là biết ngồi thiền tu luyện, bởi vậy bất luận quanh mình như thế nào bực bội, như thế nào dục niệm bốc lên, đối với hắn mà nói đều chẳng qua là Hồng Phấn Khô Lâu, hoa trong gương, trăng trong nước thôi, tóm lại là sẽ tiêu tán.

Mà bây giờ, hắn không chỉ có không thể đi ngồi xuống tu luyện, ngược lại là muốn phóng khai tâm thần, đi cảm ngộ kia một cỗ hồng trần chi khí, không chỉ có muốn như cùng một người bình thường đồng dạng đi tham dự trong đó, còn muốn so với bọn hắn càng thêm nhạy cảm, dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền nhất định phải thời khắc chú ý tâm thần của mình không muốn cho cỗ lực lượng này rung chuyển, miễn cho tâm thần mất khống chế, không chỉ có không có có thể đột phá cảnh giới, ngược lại là rơi vào cái tâm ma bất ngờ bộc phát, tu vi rút lui tình trạng.

Ngay tại loại này phiền muộn bên trong, Chúng Diệu Chi Môn hai tháng một lần mở ra thời gian lại đến, tại Chúng Diệu Chi Môn mở ra thời điểm, Tô Tinh Huyền cơ hồ là nhìn cứu tinh đồng dạng nhìn xem mở ra Chúng Diệu Chi Môn, lại là thật sự là bị cái này hồng trần chi khí giày vò có chút quá sức .

"Có thể vào thế giới, truyền hình điện ảnh kịch, « Bạch Xà truyện », thế giới đại khái, Bạch Tố Trinh là tu luyện ngàn năm xà yêu, một lòng tu luyện chỉ vì thành tiên. Tiến về bảo chi đường học đồ thư sinh Hứa Tiên, gặp được râu quai nón đao khách tám lượng. Hai người ngộ nhập nhân yêu Tiên tam giới ở giữa 'Nửa bước nhiều', cùng nóng lòng tích lũy công đức thành tiên Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh tỷ muội cùng bắt yêu hòa thượng Pháp Hải không hẹn mà gặp."

"Tại nhân yêu tiên hỗn tạp, khắp nơi là cạm bẫy 'Nửa bước nhiều', bạch xà cùng Hứa Tiên tại lẫn nhau liều mình tương trợ bên trong, hỗ sinh tình cảm. Chẳng qua là lúc đó thân là xà yêu Bạch Tố Trinh, còn không thể lý giải tình là vật chi. Mà Pháp Hải chỉ phân nhân yêu, không phân biệt thiện ác, khăng khăng làm bậy, gặp Thiên Lôi chi khiển, bị thượng thiên thu hồi pháp nhãn, mù hai mắt. Bạch Tố Trinh trải qua gian khổ đưa Hứa Tiên người Hồi ở giữa, Pháp Hải biến thành Bạch Tố Trinh lừa gạt Hứa Tiên quay đầu, cùng làm hắn quên 'Nửa bước nhiều' hết thảy, quên tâm trung sở ái Bạch Tố Trinh."

"Bạch Tố Trinh thụ Quan Âm Bồ Tát chỉ điểm, Bạch Tố Trinh vì thành tiên đi vào nhân gian, thu thập nhân gian chí tình Chí Thánh đại biểu, tám giọt óng ánh nước mắt. Hứa Tiên tại Tây Hồ cầu gãy gặp được một trận mưa nặng hạt, cùng Bạch Tố Trinh lại lần nữa trùng phùng, lưu lại mượn dù còn dù tình duyên. Bạch Tố Trinh lần lượt thu đủ bảy giọt nước mắt. Cái này bảy giọt nước mắt, mỗi giọt nước mắt phía sau đều có một cái nhân gian chí tình yêu nhất cố sự. Bọn chúng gió thổi không tan, dòng nước không tan. Bạch Tố Trinh khoảng cách thành tiên đã là gang tấc, nhưng nàng lại trở nên càng thêm hướng tới nhân gian. Bạch Tố Trinh không thể chặt đứt tình căn, càng hãm càng sâu, cuối cùng gả cho Hứa Tiên làm vợ, cũng mang thai hài tử, liên tục gặp Thiên Khiển."

"Pháp Hải lấy trảm yêu trừ ma làm tên, một mực muốn chia rẽ Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh, cuối cùng lợi dụng đồ đệ mình mười ngày chơi lừa gạt, thiết kế bức bách Bạch Tố Trinh hiện ra hình rắn, hù chết Hứa Tiên. Bạch Tố Trinh vì cứu Hứa Tiên trộm đến tiên thảo, mà Pháp Hải thừa cơ cướp đi Hứa Tiên. Bạch Tố Trinh trộm đến linh chi tiên thảo, trở về nhưng không thấy Hứa Tiên. Nàng quỳ bên trên núi vàng chùa cầu Pháp Hải thả Hứa Tiên, cầu khẩn không thành, cuối cùng nước khắp núi vàng. Pháp Hải đem Hứa Tiên cướp đến tâm cảnh đài, để hắn trong lòng trong kính nhìn thấy Bạch Tố Trinh thân rắn. Hứa Tiên thản nhiên chỗ chi, chắc chắn phải có được Tố Trinh. Pháp Hải bị tâm ma vây khốn, vong tình tuyệt nghĩa, muốn trở thành Phật, lại thành ma."

"Bạch Tố Trinh sinh con, Hứa Tiên thoát khỏi Pháp Hải, cùng thê tử gặp nhau. Hài tử trăm ngày lúc, thành ma Pháp Hải diễn lại trò cũ, biến thành Hứa Tiên lừa gạt tị nạn Bạch Tố Trinh quay đầu. Bạch Tố Trinh tai kiếp khó thoát, thế nhưng là nàng không cho rằng yêu Hứa Tiên là sai, tự nguyện đi vào Lôi Phong tháp. Xa nhau trước, chảy xuống nàng thứ nhất nhỏ cũng là giọt cuối cùng nước mắt. Bạch Tố Trinh bị trấn tại Lôi Phong tháp dưới, trừ phi Lôi Phong tháp ngược lại, Tây Hồ nước làm. Hứa Tiên lên núi tiến chùa, tự nguyện quy y, chỉ vì Pháp Hải một câu 'Lôi Phong tháp trong vòng trăm bước, không phải người xuất gia không được thiện nhập' Hứa Tiên vì một đời một thế tư thủ hứa hẹn, mỗi ngày quét tháp, cùng nương tử một cái trong tháp một cái ngoài tháp. Mỗi có trời mưa, liệt nhật, Bạch Tố Trinh sử dụng pháp thuật mở ra cái kia thanh định tình cây dù vì Hứa Tiên che đậy. Mãi cho đến Hứa Tiên già đi, cây dù tàn phá..."

"Trở về cần thiết khí vận, trăm vạn khí vận chi lực, túc chủ hiện có khí vận chi lực, một trăm linh tám vạn điểm khí vận chi lực, xin hỏi túc chủ phải chăng tiến vào?"

Mặc dù là giống như nhìn cứu tinh đồng dạng đối đãi lại một lần nữa mở ra Chúng Diệu Chi Môn, bất quá khi nhìn đến thế giới này thời điểm, Tô Tinh Huyền vẫn là giữ vững nhất quán suy nghĩ, khi nhìn đến « Bạch Xà truyện » ba chữ thời điểm, Tô Tinh Huyền Nhất bắt đầu coi là sẽ là quốc dân độ cao nhất kia một bản làm kinh điển, thế nhưng là khi nhìn đến kia hoàn toàn khác biệt kịch bản thời điểm hắn mới biết được, đây là một cái khác bản mới bản.

Nói đến cái này phiên bản Tô Tinh Huyền cũng nhìn qua, mặc dù không thể cùng mới chơi so, nhưng là cũng coi là cải biến không tệ , nhất là kia tám giọt nước mắt thiết lập, Tô Tinh Huyền luôn cảm giác cùng mình hồng trần luyện tâm ý đồ có chút dị khúc đồng công chi diệu, lại nghĩ tới Chúng Diệu Chi Môn mỗi một lần tìm kiếm thế giới mặc dù là lập tức , nhưng nhất định thích hợp bản thân, cùng mình tu hành cùng một nhịp thở , có lẽ tiến vào thế giới này, đối với mình đột phá tu hành có chỗ tốt không nhỏ.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền lúc này nhẹ gật đầu, "Xác nhận tiến vào."

Vừa dứt lời, liền gặp Chúng Diệu Chi Môn bên trên rồng bay phượng múa, phát ra lớn lao quang huy, hai phiến nặng nề đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra, lộ ra đại môn phía sau đường hầm không thời gian, đã không biết đi qua bao nhiêu lần Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không kinh ngạc, nhìn thấy mở ra đường hầm không thời gian lại là một cái cất bước mà ra, cái kia thời không đè ép cảm giác lại một lần nữa vọt tới, theo quang hoa lóe lên, lại là xuất hiện ở một phương phồn vinh bên trong tòa thành nhỏ.

Vừa mới rơi vào một phương cổ phác bên trong tòa thành nhỏ, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp dò xét tuần này bị hoàn cảnh, liền nghe được một tiếng kinh đào hải lãng thanh âm truyền đến, một cỗ lớn lao nguyên khí ba động từ đằng xa chấn động ra đến, vừa nhấc mắt, liền gặp phô thiên cái địa dòng lũ còn giống như là biển gầm gào thét mà đến, nếu là rơi vào cái này bên trong tòa thành nhỏ, sợ là tòa thành nhỏ này sẽ trong nháy mắt che mất.

(tấu chương xong)

------------