Kia thiết toán tiên sinh đem Tô Tinh Huyền tốt một phen quở trách, ngay tại đắc ý thời điểm, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền sẽ nói như vậy, lập tức khí da mặt phát tím, chỉ vào Tô Tinh Huyền nói nói, " tốt ngươi cái tiểu tử cuồng vọng, chẳng lẽ coi là cầm Quảng Dương Tử thế liền có thể làm loạn không thành, liền xem như Quảng Dương Tử tên phế vật kia, cũng chưa từng bị ta để vào mắt, hôm nay nếu là không dạy cho ngươi một bài học, ngươi cũng không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng."

Nói thiết toán tiên sinh trong tay bàn tính bỗng nhiên chấn động, từng khỏa tính châu thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực ba động, lẫn nhau vừa đi vừa về, phát ra tạch tạch tạch ca tiếng vang, từng đạo thanh âm tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó vận luật, ở đây tu sĩ gặp hai người động thủ, lại là vội vàng lui lại, miễn cho tai bay vạ gió.

Nhìn xem thiết toán tiên sinh xuất thủ, Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ, dù sao thiết toán tiên sinh cũng coi là huyện Thanh Sơn thành danh đã lâu tu sĩ, dưới tay vẫn còn có chút thủ đoạn , nghe được kia cỗ thanh âm, Tô Tinh Huyền lập tức cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, trong lòng cả kinh, không chút nghĩ ngợi, trong ngực Trấn Hồn Linh lập tức phát ra vài tiếng nhẹ vang lên, cả người trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Vừa mới thanh tỉnh, Tô Tinh Huyền còn chưa kịp hoàn hồn, liền gặp trước mắt một cái đen nhánh thiết toán bàn phóng đại ra, lại là kia thiết toán tiên sinh một bên run run cái này trong tay bàn tính, lấy tính châu mê hoặc thanh âm quấy nhiễu Tô Tinh Huyền tâm thần, một bên vung vẩy thiết toán bàn hướng phía Tô Tinh Huyền mặt đập tới.

Nhìn xem kia thép tinh chế tạo thiết toán bàn, Tô Tinh Huyền lập tức biến sắc, nếu là chịu truy cập, mình mặc dù sẽ không bị thương gì, nhưng trên mặt nếu như bị đánh ra cái nguy hiểm tính mạng , ngày sau còn thế nào gặp người, vội vàng lui lại mấy bước, tránh đi thiết toán tiên sinh lần này.

"A?" Gặp Tô Tinh Huyền Thanh tỉnh lại, còn tránh ra lần này, thiết toán tiên sinh lập tức ồ lên một tiếng, tại thiết toán tiên sinh xem ra, Tô Tinh Huyền bất quá là Ông Sơn Trấn nho nhỏ một cái trang chủ, có thể có hóa khí vì linh cảnh giới cũng không tệ rồi, mình mê hoặc thanh âm vừa ra, liền có thể để hắn không thể động đậy, đang cho hắn tính toán bàn, để hắn ăn chút đau khổ, biết mình lợi hại, dạng này đã sẽ không làm người ta bị thương, miễn cho huyện Thanh Sơn quân truy cứu xuống tới, trách tội mình, hơn nữa còn có thể đọ sức cái hạ thủ lưu tình tên tuổi, lại không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà chỉ bất quá bị mê hoặc thanh âm thoáng mê hoặc một chút liền tránh thoát, để cho mình lần này vồ hụt.

Bất quá thiết toán tiên sinh mặc dù không lấy vui, thế nhưng là dưới tay bản sự lại là thực sự, một kích không trúng lại là mười ngón liên kích, tại kia thiết toán bàn bên trên phát động, từng khỏa bàn tính hạt châu theo mười ngón tay của hắn kích thích, lại là đang tính vòng quanh núi kết thành từng cái hình thù kỳ quái đồ hình, nhìn kỹ phía dưới, rõ ràng là một loại nào đó pháp ấn, từ vậy coi như bàn chi bên trong bay ra, hướng phía Tô Tinh Huyền nhi tới.

Được chứng kiến thiết toán tiên sinh mê hoặc thanh âm về sau, Tô Tinh Huyền đối trước mắt thiết toán tiên sinh cũng có mấy phần nhận biết, khó trách một trương dạng này miệng còn có thể huyện Thanh Sơn xuôi gió xuôi nước, đơn thuần tu vi mà nói, trước mắt thiết toán tiên sinh tuyệt đối không thua Phong thúc, tại thần thông trình độ quỷ dị phía trên lại là càng hơn mấy phần.

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Huyền cũng không dám thất lễ, tay áo vung lên, chỉ gặp cát bay đá chạy, cuồn cuộn khói bụi lập tức hướng phía thiết toán tiên sinh bôn tập mà đi, hách lại chính là kia Hoàng Thiên Mật Quyển bên trong góp nhặt cát bay đá chạy chi thuật, giờ phút này thi triển ra, cả viện bên trong lại là cuồng phong gào thét, cát vàng nhao nhao, một khối hòn đá chừng bằng nắm tay tựa như gió táp mưa rào, hướng phía thiết toán tiên sinh đập tới.

"A? Cát bay đá chạy chi thuật?" Thấy cảnh này, thiết toán tiên sinh cùng ở đây rất nhiều tu sĩ đều là sững sờ, không nghĩ tới Tô Tinh Huyền thế mà lại bực này thần thông, bất quá thiết toán tiên sinh cũng chỉ là thoáng sững sờ, liền gặp trong tay bàn tính chợt xoay tròn , tựa như một mặt mâm tròn, vừa đi vừa về múa, lại là đem từng khối hòn đá đập vỡ nát, đồng thời theo hắn múa, một cỗ thanh phong cũng đem cát vàng thổi hết, lộ ra Tô Tinh Huyền thân hình tới.

Chỉ gặp cát vàng tan mất, trước đại sảnh trên quảng trường, lại là đứng đấy mấy cái dáng người khôi ngô đại hán, người khoác giáp trụ, cầm trong tay cương đao, thần sắc đờ đẫn, hướng phía thiết toán tiên sinh liền bổ tới.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện mấy người đại hán, thiết toán tiên sinh cũng là giật nảy mình, vội vàng lui lại hai bước, trong tay thiết toán bàn không ngừng ba động, từng đợt mê hoặc chi âm vang lên, thế nhưng là kia mấy người đại hán lại là không chút nào cảm thấy, trong tay cương đao lại là luyện thành một mảnh, tựa như trùng điệp màn ảnh, đem thiết toán tiên sinh bao phủ tại trong ánh đao.

Thiết toán tiên sinh dọa đến vội vàng lui lại, dưới chân theo Thất Tinh Bát Quái chi thế lưu chuyển thân hình, trong tay bàn tính càng là trái bổ phải cản, lại không nghĩ kia mấy người đại hán cũng không biết là cùng lai lịch, bị thiết toán tiên sinh tính toán bàn nện ở trên người cũng không gọi đau nhức, thậm chí ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần, tựa như làm bằng sắt, không quan tâm một đao bổ về phía thiết toán tiên sinh ngực.

Nếu không phải thiết toán tiên sinh phản ứng nhanh, kịp thời rút về bàn tính trở về thủ, cương đao kia đã rơi vào bộ ngực hắn , bất quá liền xem như dạng này, thiết toán trước sinh hay là chịu hai đao, mặc dù hắn lảnh trốn nhanh không có thương tổn đến yếu hại, nhưng cũng rất chật vật.

"Mấy người này đến cùng là lai lịch gì a, làm sao có thể không nhìn thiết toán tiên sinh mê hoặc thanh âm, còn không sợ thiết toán bàn uy lực, giống như ngay cả một thân hoành luyện công phu, nhưng tại sao muốn đối phó thiết toán tiên sinh đâu?" Một bên một cái tu sĩ nghi ngờ nói.

Nghe nói như thế, thiết toán tiên sinh hơi sững sờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thế nhưng là không đợi hắn biết rõ ràng nghĩ tới điều gì, kia mấy người đại hán cương đao lại đến trước mắt, thiết toán tiên sinh vội vàng trở về thủ, nhưng này ngây người một lúc đến cùng cho mấy người thời cơ lợi dụng, mắt thấy là phải ngăn cản không nổi , giữa không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn: "Chớ có vô lễ!"

Chỉ gặp một tiếng này quát lớn truyền đến đồng thời, một cỗ nồng đậm chi khí khí kình liền từ một bên phát ra, bịch một tiếng rơi vào mấy người đại hán trên thân, chỉ nghe phốc phốc phốc vài tiếng nhẹ vang lên, đại hán kia trên thân trong nháy mắt phát ra một cỗ khói xanh, lập tức biến mất không thấy gì nữa, khói xanh tán đi, chỉ thấy trên mặt đất chỉ có mấy khỏa đậu nành.

Thấy cảnh này, ở đây người tu đạo trong nháy mắt hiểu được, "Đây, đây là vãi đậu thành binh chi thuật, bất quá có thể lấy đậu nành hóa thành hình người, còn có như vậy sức chiến đấu, người kia sợ là đã là Chân Nhân cảnh giới ." Nói tới chỗ này, đám người không khỏi nhìn về phía Tô Tinh Huyền.

Tô Tinh Huyền thấy thế lại là không thêm để ý tới, mà là nhìn về phía phá vỡ mình vãi đậu thành binh người, lại là cái này huyện Quân phủ Ngô thống lĩnh, Ngô thống lĩnh chính là Tiên Thiên cảnh giới võ giả, một thân mãnh liệt huyết khí cô đọng vô cùng, vãi đậu thành binh mặc dù lợi hại, thế nhưng là bị cái này huyết khí xông lên, lại là trong nháy mắt bị phá thuật pháp, đánh về nguyên hình.

Chỉ gặp Ngô thống lĩnh lạnh lùng nhìn trên mặt đất mấy khỏa đậu nành, sau đó hướng Tô Tinh Huyền chắp tay một cái, "Tô đạo trưởng, huyện Quân phủ bên trong không được đấu pháp tác chiến, chẳng lẽ ngươi biết không? Vẫn là nói Tô đạo trưởng coi là tinh thông vãi đậu thành binh chi thuật, liền có thể muốn làm gì thì làm không thành."

(tấu chương xong)

------------