"A, lời này nói thế nào?" Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền nghi ngờ nhìn Nhất Hưu đại sư một chút, hắn thấy, mình cùng Cửu thúc cùng Mao Sơn Minh nghiên cứu lâu như vậy, từ trấn hồn chú đến Thần Tiêu Ngũ Lôi phù, bây giờ đã có thể rất thông thuận thúc đẩy Trấn Hồn Linh lực lượng, khỏi cần phải nói, liền nói kia Ngũ Lôi chi pháp, lực sát thương liền cực mạnh, làm sao rơi vào Nhất Hưu miệng bên trong liền biến thành không có phát huy lực lượng chân chính.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Tô Tinh Huyền vẫn tin tưởng Nhất Hưu đại sư sẽ không ăn nói lung tung, dù sao bất luận là tu vi vẫn là kiến thức, Nhất Hưu hẳn là đều trên mình, huống hồ trong tay hắn cũng có một kiện Bảo khí, ở phương diện này kinh nghiệm cũng so với mình tới phong phú.

Gặp Tô Tinh Huyền chỉ là có chút nghi hoặc, cũng không có bộ dáng khác, Nhất Hưu đại sư cũng thở dài một hơi, cười nói, " tô đạo hữu có chỗ không biết, nhưng phàm là Bảo khí, đều có nó độc môn lực lượng, Bảo khí làm vì bọn ta tu sĩ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo vật, mặc dù có rất nhiều lực lượng, nhưng là chỉ có bọn chúng nhất độc môn, căn bản nhất lực lượng mới là nó lực lượng chân chính, loại lực lượng này thường thường không ở chỗ thúc đẩy người pháp lực cao thâm, chỉ ở tại ngươi có chính xác không vận dụng nó."

"Liền lấy trong tay của ta mặt này Bát Bộ Thiên Long kính tới nói, chính là một kiện có quan hệ với chấn nhiếp hồn phách nguyên thần bảo vật, trong đó ngưng kết phật môn Bát Bộ Thiên Long lực lượng, đại đức thương thiên, lớn uy thiên long, chúng sinh muôn màu tận ở trong đó, vô luận là quỷ mị tinh linh, còn là nhân gian tu sĩ, hoặc là sơn tinh Thụ Quái, đều không thể thoát ly nó chiếu xạ, cho nên nó lực lượng mạnh nhất đến từ tấm gương bản thân, chiếu xạ lực lượng."

"Đạo hữu trong tay cái này kiện Bảo khí, lấy bần tăng ánh mắt đến xem, lực lượng rõ ràng ở ta nơi này Bát Bộ Thiên Long kính phía trên, thúc đẩy ở giữa có lôi đình chi lực, tại Bảo khí bên trong cũng coi như đỉnh tiêm , bất quá nếu là linh đang, ta nghĩ, cái này Bảo khí căn bản nhất lực lượng hẳn không phải là đến từ lôi đình chi lực, mà là đến từ thanh âm bản thân, về phần cỗ lực lượng này làm sao thúc đẩy, cũng không phải là bần tăng có thể biết, muốn nhìn đạo hữu chính ngươi đi vận dụng."

"Bất quá có một chút bần tăng có thể biết, nếu như đạo hữu thật tìm được, liền xem như không cần nhiều ít pháp lực, cũng có thể tùy ý thúc đẩy, đương nhiên, muốn phát huy lực lượng mạnh hơn, vẫn là cần không nhỏ pháp lực ." Nhất Hưu đại sư cười nói.

"Thanh âm lực lượng?" Tô Tinh Huyền nghe vậy nhìn một chút trong tay Trấn Hồn Linh, nhíu mày, không nói gì.

Nhất Hưu đại sư thấy thế cười cười, "Ta nhìn đạo hữu ngươi vẫn là không nên quá sốt ruột, bây giờ sắc trời đã không còn sớm, bận rộn lâu như vậy, chắc hẳn đạo hữu cũng mệt mỏi, chúng ta vẫn là sớm đi tìm một chỗ đặt chân, nếu không sẽ phải ngủ ngoài trời tại trong rừng cây ."

Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, đem Trấn Hồn Linh thu lại, chỉ bất quá trong đầu còn đang suy nghĩ lấy Trấn Hồn Linh sự tình, kêu lên Tinh Tinh, ba người tìm tới một gian miếu hoang đặt chân, Tô Tinh Huyền chợt nhớ tới một sự kiện, đó chính là đã Nhất Hưu đại sư trong tay có Bát Bộ Thiên Long kính loại này Bảo khí, vì cái gì trong phim ảnh chưa từng thấy hắn lấy ra đối phó bên kia cương Hoàng tộc hóa thành cương thi đâu?

"Đúng rồi đại sư, ngươi nói ngươi cái này Bát Bộ Thiên Long kính có thể chiếu xạ thiên địa chúng sinh hồn phách nguyên thần, nói cách khác bất luận yêu tà quỷ mị vẫn là phàm trần tục tử, đều có thể đối phó , kia cương thi đâu? Cái này Bát Bộ Thiên Long kính nhưng có tác dụng?" Tô Tinh Huyền nhìn Nhất Hưu đại sư một chút hỏi.

"Cương thi?" Nhất Hưu đại sư sững sờ, lập tức cười cười, "Đạo hữu quả nhiên là thiên tư thông minh, tốc độ phản ứng thật nhanh, lập tức liền hỏi ý tưởng bên trên , không tệ, ta cái này Bát Bộ Thiên Long kính có thể chiếu xạ thế gian muôn màu, có thể nói sinh linh đều chạy không thoát lực lượng của nó, bất quá có một loại ngoại trừ, đó chính là cương thi."

"Bát Bộ Thiên Long kính lực lượng là nhằm vào người hoặc là quỷ, hoặc là yêu tà hồn phách nguyên thần, từ đó đạt tới thao túng thậm chí diệt giết hồn phách của bọn hắn nguyên thần, một khi không có hồn phách nguyên thần, bất luận là nhân yêu quỷ quái, đều khó thoát khỏi cái chết, đồng dạng, chỉ cần hồn phách nguyên thần bị khống chế, nhân yêu quỷ quái cũng đều sẽ bị khống chế, muốn thoát ly Bát Bộ Thiên Long kính lực lượng, trừ phi người kia nguyên thần đặc biệt mạnh, hoặc là bảo vật hộ thân, bằng không đều sẽ bị chế trụ."

"Cương thi, thoát ly với tam giới lục đạo bên ngoài, phần lớn tâm trí hoàn toàn không có, khát máu thị sát, nguyên thần có thể nói là cực yếu, theo lý mà nói, hẳn là thoát ly không được ta cái này Bát Bộ Thiên Long kính khống chế mới đúng, thế nhưng là bởi vì cái gọi là phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ nằm, cương thi mặc dù nguyên thần cực yếu, nhưng là nhục thân cực mạnh, mà lại nhục thân cùng nguyên thần tương hợp, lẫn nhau lẫn nhau không phân ly."

"Người tầm thường cũng tốt, yêu cũng tốt, nhục thân cùng hồn phách nguyên thần mặc dù một thể, lại đến cùng lẫn nhau tách rời, không giống với cương thi như vậy thân hồn hợp nhất, kể từ đó, ta cái này Bát Bộ Thiên Long kính tại cương thi trước mặt căn bản không hề có tác dụng, trừ phi kia cương thi thích chưng diện, nhìn thấy trong gương mình xấu xí gương mặt đem mình cho hù chết, kia vẫn có chút tác dụng ." Nhất Hưu đại sư nói cuối cùng còn mở cái trò đùa, nghe được Tinh Tinh bật cười.

Tô Tinh Huyền nghe vậy cũng là cười cười, khó trách trong phim ảnh Nhất Hưu đại sư chỉ có Bảo khí mà không cần, nguyên lai là như thế cái duyên cớ.

Vào đêm, Tinh Tinh cùng Nhất Hưu đại sư đã ngủ, Tô Tinh Huyền lại là tỉnh cả ngủ, trong tay nâng Trấn Hồn Linh, trong mắt tràn đầy vẻ suy nghĩ sâu xa, thanh âm lực lượng, cái gì gọi là thanh âm lực lượng, chẳng lẽ trực tiếp lay động linh đang là được rồi sao? Đây không có khả năng, bởi vì cái này linh đang Tô Tinh Huyền cũng không phải là không có dao qua, nếu như không thêm vào pháp lực thúc đẩy, cái này Trấn Hồn Linh dao động cùng bình thường linh đang không hề khác gì nhau.

Thế nhưng là rót vào pháp lực về sau, Tô Tinh Huyền đầu ngón tay một điểm, chân nguyên một chút xíu rót vào Trấn Hồn Linh bên trong, chỉ gặp Trấn Hồn Linh theo pháp lực rót vào, chậm rãi trôi nổi , chuông đồng chung quanh điện quang lấp lóe, giống nhau trước đó bộ dáng.

Thấy thế Tô Tinh Huyền lắc đầu, triệt hồi pháp lực, chuông đồng lập tức quang hoa thu vào, rớt xuống, rơi vào Tô Tinh Huyền trong tay, nhìn xem bình tĩnh lại linh đang, Tô Tinh Huyền lắc đầu, lại là đem chuyện này tạm thời buông xuống, giữ nguyên áo thiếp đi.

Sau đó mấy ngày, ba người giống nhau trước đó, ban ngày một bên đi đường, Nhất Hưu đại sư một bên đem y thuật truyền thụ cho Tô Tinh Huyền, bất quá ở trong quá trình này, lại nhiều hơn một cái sự tình, đó chính là cùng nhau nghiên cứu Trấn Hồn Linh phương pháp sử dụng, bất quá mặc kệ ba người làm sao nghiên cứu, Trấn Hồn Linh bắt đầu cuối cùng vẫn là như cũ, một điểm cải biến đều không có, liền xem như Nhất Hưu đại sư cũng không có đầu mối.

Bất quá Tô Tinh Huyền ngược lại cũng không phải là không có thu hoạch, mặc dù vẫn còn không biết rõ như thế nào mới có thể phát huy Trấn Hồn Linh lực lượng chân chính, nhưng là tại ba người nghiên cứu bên trong, Nhất Hưu đại sư ngược lại là hướng hắn tiết lộ không ít phật môn pháp môn, Tô Tinh Huyền mặc dù không có phật đạo đồng tu dự định, bất quá ngược lại cũng không có cái gì thiên kiến bè phái, đối với Nhất Hưu đại sư lộ ra pháp môn lại là từng cái hấp thu ghi lại, có đôi khi còn có thể cùng Nhất Hưu đại sư đàm luận một phen, thẳng đến một nhóm ba người trải qua hơn mười ngày bôn ba, cuối cùng đã tới kia hai gian trong rừng phòng nhỏ.

------------