Nhìn xem kia liên tiếp giới thiệu, Tô Tinh Huyền con mắt đều muốn nhìn bỏ ra, hết thảy chín loại thiên tài địa bảo làm chủ yếu vật liệu, còn muốn dựa vào năm loại cơ bản linh tài mới có thể luyện chế mà thành, nhìn nhìn lại giới thiệu, Thái Thượng Đạo tổ ở nhân gian đi thời điểm ra đi huyễn hóa pháp khí, chỉ sợ thủ bút lớn như vậy, ngoại trừ Thái Thượng Đạo tổ bên ngoài, cũng không có mấy người cầm ra được đi.

Liền như vậy một kiện Bảo khí, trên cơ bản liền hàm cái hơn phân nửa có thể luyện chế đạo khí tài liệu, còn lại linh tài mặc dù nói tương đối dễ dàng đạt được, nhưng kia cũng không phải khắp nơi đều có rau cải trắng, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chính là những này cơ hồ là một đại môn phái tất cả tích súc mới có thể gọp đủ đồ vật, thế mà chỉ có thể luyện thành một kiện đạo khí, không khỏi cũng quá xa xỉ.

Cho dù là trên cơ bản có cái này mười bốn loại trong tài liệu bốn loại, Tô Tinh Huyền cũng không dám chút nào tưởng tượng có thể luyện chế cái này đạo khí, mắt thấy là phải dời ánh mắt đi xem một chút cái khác đạo khí thời điểm, tại kia giới thiệu vắn tắt bên cạnh, kỹ càng giới thiệu bốn cái không tính lớn chữ viết lại là tựa như nam châm, thật sâu hấp dẫn Tô Tinh Huyền ánh mắt.

Do dự một hồi lâu, Tô Tinh Huyền rốt cục ôm một loại ta liền nhìn xem, cũng không làm cái gì tâm tư, nhìn về phía kia kỹ càng giới thiệu bốn chữ phía dưới giới thiệu.

"Đại đạo ba ngàn, nhưng tiến giai cực phẩm đạo khí, thi triển ra, có thể nuốt trời cầm nguyệt, không kém Bán Tiên Khí, nhưng ký thác thần niệm, phá toái hư không, cảm thụ cầm nhân đạo vận xâm nhiễm, hóa thành thân ngoại hóa thân, Thanh Nguyên thần, đãng vạn ma, Tru Tà túy, tránh thiên kiếp, chính là chư thiên phía dưới, mạnh nhất pháp khí."

Nhìn xem cái này không hơn trăm đến cái chữ kỹ càng giới thiệu, Tô Tinh Huyền lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cực phẩm đạo khí, nhưng tiến giai, Bán Tiên Khí, ký thác thần niệm, thân ngoại hóa thân, cái này chừng trăm cái chữ bên trong từng cái ngắn nhỏ giới thiệu, rơi vào Tô Tinh Huyền trong mắt lại là cái này đến cái khác búa lớn, chùy hắn cơ hồ tìm không thấy nam bắc.

Luyện chế, một điểm muốn luyện chế, liền hướng về phía cái kia nhưng tiến giai cùng chư thiên phía dưới mạnh nhất, Tô Tinh Huyền cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cái này đạo khí, muốn nói tốn hao nhiều như vậy thiên tài địa bảo chỉ là luyện chế ra một kiện đạo khí, cho dù là cực phẩm đạo khí, thậm chí là Bán Tiên Khí, vậy cũng là có chút bại gia tử , thế nhưng là nếu như không chỉ là Bán Tiên Khí, mà là Tiên Khí đâu, một kiện Tiên Khí uy lực to lớn, tuyệt đối là không thể tưởng tượng , dù sao án lấy Đại Diễn thế giới bên trong đủ loại truyền thuyết, một thanh Tiên Khí, cho dù là Tiên Khí bên trong yếu nhất loại kia, cũng đủ để hủy đi toàn bộ Đại Diễn thế giới.

Mặc dù không biết thuyết pháp này là thật là giả, lại đầy đủ nói rõ một kiện Tiên Khí uy lực, mà lại không giống với đạo khí, Tiên Khí là tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở nhân gian đồ vật, liền xem như xuất hiện, đó cũng là từ Thiên Giới lưu truyền xuống, bởi vì có thể luyện chế Tiên Khí , cũng chỉ có thành tiên đạo cao nhân.

Tại Đại Diễn bên trong lưu truyền rộng rãi những cái được gọi là Tiên Khí, kỳ thật chẳng qua là đến gần vô hạn tại Tiên Khí Bán Tiên Khí thôi, chân chính Tiên Khí, chư như sông máu cờ diện mục thật sự U Minh Vạn Hồn Phiên, đã sớm tại vạn năm trước chính tà lớn trong chiến đấu toàn bộ bị đánh rớt cảnh giới, mạnh nhất cũng chỉ là Bán Tiên Khí, muốn khôi phục lại nguyên bản cảnh giới, còn không biết phải bao lâu đâu, có lẽ lại đến vài vạn năm công phu cũng không đồng nhất có thể có thể trở lại nguyên bản cảnh giới.

Cho dù là Tô Tinh Huyền mình, trong tay đồng dạng có một kiện nguyên bản Tiên Khí, cũng là quanh đi quẩn lại, trải qua chư thiên thế giới, cho đến bây giờ cũng bất quá chỉ là đưa nó khôi phục được đạo khí cảnh giới, khoảng cách Bán Tiên Khí đều còn có khoảng cách không nhỏ, chớ đừng nói chi là Tiên Khí . Tô Tinh Huyền còn như vậy, càng bất luận những người khác.

Mà chính là dưới tình huống như vậy, Tô Tinh Huyền lại có có được một kiện khác Tiên Khí, mà lại chỉ cần đã luyện thành, liền không cần phải tự làm thứ gì, chỉ cần mình tu vi đầy đủ, liền có thể chậm rãi tiến giai chuyển biến đạo khí, Tô Tinh Huyền đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Nhất là có thể ký thác nguyên thần, nói cách khác một khi luyện thành, liền có thể trở thành Tô Tinh Huyền nguyên thần pháp khí, uy lực càng tại tầm thường pháp khí phía trên, cho dù là luyện chế cần nhiều như vậy thiên tài địa bảo, Tô Tinh Huyền tự hỏi tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, một ngày nào đó có thể luyện chế thành công.

Đắm chìm trong tương lai Tiên Khí trong vui sướng, Tô Tinh Huyền thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, thẳng đến có người đụng vào hắn ngoài cửa cấm chế, hắn mới vội vàng hoàn hồn, thu hồi Huyết Hà Kỳ cùng chúng Diệu Chi môn, triệt hồi cấm chế, chỉ gặp cửa phòng bên ngoài, Vân Dương Tử mang bộ mặt sầu thảm đứng ở nơi đó, đem cửa phòng mở ra, vội vàng chắp tay một cái nói: "Tô đạo trưởng, sư tôn mời ngươi hướng Nga Mi đại điện một chuyến, đạo trưởng nếu là vô sự lời nói, mời đi với ta một chuyến đi."

"Xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem Vân Dương Tử trên mặt vẻ u sầu, Tô Tinh Huyền nhẹ gật đầu, vừa đi vừa hỏi.

Nghe được Tô Tinh Huyền hỏi thăm, Vân Dương Tử do dự một chút, sau đó nói, "Đại sư tỷ cùng Nhị sư huynh xảy ra chuyện ."

Đại sư tỷ, Nhị sư huynh, nghe được Vân Dương Tử, Tô Tinh Huyền hơi ngây ra một lúc, lập tức phản ứng qua, Đại sư tỷ Nhị sư huynh không phải liền là chỉ Thiên Lôi song kiếm, Lý Anh kỳ cùng Trường Không Vô Kỵ sao? Nhớ kỹ trong phim ảnh, hai người luyện tập song kiếm hợp bích thời điểm, bởi vì không thể tâm hữu linh tê, dẫn đến song kiếm hợp bích thất bại, bị thiên hỏa thiêu thân, trong đó Trường Không Vô Kỵ bỏ mình, bị trường mi bảo trụ nguyên thần, đem nguyên thần tái tạo về sau xuất hiện liêm Hình, mà Lý Anh kỳ là bởi vì nguyệt Kim Luân quan hệ, bị hút đi thiên hỏa, ngược lại là sống tiếp được, chẳng lẽ Vân Dương Tử nói là chuyện này.

"Bọn hắn thế nào?" Tô Tinh Huyền liền vội vàng hỏi.

"Sư huynh sư tỷ đang tiến hành song kiếm hợp bích thời điểm không thành công, bản thân bị trọng thương, sư huynh bởi vì thương thế quá nặng, lại là, lại là bất hạnh bỏ mình , cũng may sư tôn kịp thời xuất thủ, lúc này mới ôm lấy sư huynh nguyên thần, mà sư tỷ bởi vì Huyền Thiên Tông quan hệ, không có thụ quá nặng tổn thương, bất quá nhưng cũng hôn mê bất tỉnh." Vân Dương Tử thanh âm có chút trầm thấp, cái này có mấy trăm tuổi hán tử giờ phút này hốc mắt lại là hồng hồng, có thể thấy được đối với hai người rất là quan tâm.

Tô Tinh Huyền nghe vậy trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, quả nhiên là chuyện này , ấn lấy kịch bản phát triển, Trường Không Vô Kỵ cùng Lý Anh kỳ kết hợp thất bại về sau, trường mi liền sẽ đem Nga Mi chưởng giáo vị trí truyền cho Huyền Thiên Tông, sau đó mình phi thăng lên giới, tìm kiếm có thể khắc chế u tuyền vũ khí, chắc hẳn hiện tại hắn đem mình kêu lên, cũng là vì chuyện này đi.

Đang nghĩ ngợi, Tô Tinh Huyền liền đi tới Nga Mi đại điện, Vân Dương Tử bởi vì còn muốn tuần sơn, phòng bị u tuyền tiến công, không cùng Tô Tinh Huyền Nhất lên tiến vào Nga Mi đại điện.

Tiến vào đại điện, Tô Tinh Huyền mới phát hiện, mình coi là hẳn là tại trong đại điện Huyền Thiên Tông cũng không ở bên trong, đại điện bên trong, chỉ có ngồi ngay ngắn ở bên trên giường mây trường mi, thấy thế, Tô Tinh Huyền không khỏi hơi nhíu mày lại, Huyền Thiên Tông đi nơi nào, đi trước? Không nên a, trong phim ảnh trường mi đem chưởng giáo chi vị truyền cho Huyền Thiên Tông về sau liền chiêu cáo chư vị đệ tử, động tĩnh lớn như vậy Tô Tinh Huyền không có khả năng không biết, chẳng lẽ là còn chưa tới?

Cảm tạ thư hữu đã từng phóng đãng không bị trói buộc tuế nguyệt, cùng lão bà đầu bạc cả đời khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!

(tấu chương xong)

------------