Nghe nói như thế, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Tô Tinh Huyền đều nhìn Hư Dã quốc sư một chút, chỉ gặp Hư Dã quốc sư sắc mặt khó coi, nhưng không có cãi lại, tăng thêm Hư Ý chân nhân một bộ đã tính trước dáng vẻ, liền biết, chuyện này tuyệt đối không phải hồ biên loạn tạo, hai người lông mày lập tức nhíu lại, nhìn về phía Hư Dã quốc sư ánh mắt, cũng thiếu mấy phần kính ý.

	Bọn hắn còn như vậy, chớ đừng nói chi là kia mười hai vị Nguyên Thần Tự Tại cảnh giới Thiên Sư, nhất là Quốc Tử Giám giám chính, sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, muốn nói tu vi, bây giờ Tô Tinh Huyền, Lang Ngũ Chân Nhân cùng Hư Dã quốc sư, đều không kém bao nhiêu, nhưng là muốn nói uy vọng lời nói, hai người thúc ngựa cũng không đuổi kịp Hư Dã quốc sư, quốc sư phủ bây giờ có thể cùng Côn Luân địa vị ngang nhau, trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là Hư Dã quốc sư uy vọng.

	Mà bây giờ, bọn hắn đột nhiên được cho biết, Hư Dã quốc sư cũng không phải là như bọn hắn suy nghĩ như vậy, là người cao nhân đắc đạo, Đại Diễn thủ hộ thần, ngược lại là từ đó đã làm nhiều lần bị ướp sự tình, chuyện này đối với bọn hắn đả kích, không thể bảo là không lớn.

	Mọi người sắc mặt khó coi, một bên khác, Hư Ý chân nhân lại hoàn toàn không có có chừng có mực ý tứ, còn lại không ngừng nói, "Các ngươi biết đây là tại sao không? Ta nói cho các ngươi biết, ta sư huynh này, năm đó xông Thiên Môn thất bại, vì cầu tự vệ, cho nên mới đem mình cùng hộ quốc long vận như thế nào một thể, trấn áp Đại Diễn, những này các ngươi đều biết, thế nhưng là các ngươi không biết là, tại cái này đồng thời, hắn còn truyền cho ta một phần tam thân chi pháp, một phần động tay động chân tam thân chi pháp, vì chính là cho ta mượn tay, tìm một cái truyền nhân, cũng chính là Diệu Chi."

	"Cái này động tay động chân tam thân chi pháp, mặt ngoài nhìn không ra cái gì, thế nhưng là ở bên trong, lại là cùng số mệnh chặt chẽ tương liên, ta sư huynh này bỏ mặc Diệu Chi, bỏ mặc bản tọa nhiều năm như vậy , chờ chính là Diệu Chi xông Thiên Môn giờ khắc này, đối ngoại, hắn nói là Diệu Chi lấy tả đạo chi pháp xông Thiên Môn, hắn liền có thể bổ túc khí vận, từ hộ quốc long vận bên trong thoát thân, kỳ thật, hắn mới không có nghĩ tới muốn từ bỏ hộ quốc long vận cái này một sự giúp đỡ lớn."

	"Hắn chân chính ý nghĩ, là chờ đến Diệu Chi xông Thiên Môn, khí vận đạt đến đỉnh phong thời điểm, cướp đoạt Diệu Chi khí vận, đến lúc đó kết hợp hộ quốc long vận, không những có thể thoát ly hộ quốc long vận kiềm chế, có có thể được một cái khác Vô Thượng Thiên Sư Đích khí vận, cả hai kết hợp, tăng thêm hộ quốc long vận, có thể xưng có ba cái Vô Thượng Thiên Sư Đích khí vận điệp gia, kể từ đó, hắn tự nhiên có thể phá vỡ Thiên Môn, thành tựu tiên thân, sư huynh, ta nói đúng hay không?" Hư Ý chân nhân cười lạnh nhìn Hư Dã quốc sư một chút.

	Hư Dã quốc sư nghe vậy sắc mặt hết sức khó coi, không nói gì, chỉ là một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Hư Ý chân nhân.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là nhìn Hư Ý chân nhân một chút, tiến lên một bước nói ra: "Nếu là như vậy, kia bần đạo muốn biết, chân nhân ngươi lại là như thế nào đột phá Thiên Môn cấm kỵ, tiến vào Thiên Môn trong vòng trăm bước, mà lại như như lời ngươi nói, quốc sư chỉ cần chờ đến Diệu Chi xông Thiên Môn, khí vận đạt đến đỉnh điểm thời điểm xuất thủ là được rồi, vì sao lại dưới cơn thịnh nộ, không để ý Thiên Môn cấm kỵ, hướng chân nhân ngươi xuất thủ, không biết chân nhân , có thể hay không vì bần đạo giải hoặc?"

	Nghe nói như thế, Hư Ý chân nhân lại là chần chờ một chút, không nói gì, mà Hư Dã quốc sư nghe vậy thì là thở dài một hơi nói, " điểm này, lão đạo có lẽ biết."

	Nghe vậy, đám người nhao nhao nhìn về phía Hư Dã quốc sư, chỉ gặp Hư Dã quốc sư cả người tựa như già đi rất nhiều, thậm chí có loại dầu hết đèn tắt cảm giác, chỉ gặp hắn trong mắt hoàn toàn tĩnh mịch, tựa như mất hết can đảm, chậm rãi nói, "Nhớ năm đó, lão đạo hăng hái đi xông Thiên Môn, bất quá Thiên Môn có thể đặt ở chúng ta Đại Diễn tu sĩ trên thân nhiều như vậy năm, đương nhiên sẽ không là không có nguyên do, chính là lão đạo năm đó tự tin như vậy, âm thầm, cũng làm chút tay chân, để cho mình cùng Đại Diễn hộ quốc long vận tương liên, tìm kiếm một cái đường lui."

	"Về sau, sự tình giống như các ngươi biết, lão đạo xông Thiên Môn thất bại, bất quá bởi vì lúc trước chuẩn bị, cùng hộ quốc long vận dung hợp lại cùng nhau, cũng liền tránh thoát vừa chết, nhưng lại vĩnh viễn không thể thoát ly hộ quốc long vận tồn tại."

	"Người tu đạo, đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, tranh chính là một hơi, lão đạo tu đến cảnh giới như thế, lại thế nào cam tâm dừng ở bước cuối cùng này bên trên, cho nên, lão đạo lúc trước, liền làm như thế một cái bị ma quỷ ám ảnh quyết định, như Hư Ý nói, truyền cho hắn một môn có vấn đề tam thân chi pháp, gửi hi vọng ở cái này tam thân chi pháp truyền nhân."

	"Kỳ thật, lão đạo lúc ấy mặc dù làm như vậy, lại không thế nào ôm hi vọng, dù sao cái này tam thân chi pháp rất khó luyện thành, chớ đừng nói chi là Vô Thượng Thiên Sư thọ nguyên có hạn, ai biết lão đạo có thể chờ hay không đến người kia tu luyện tới Vô Thượng Thiên Sư chi cảnh, gõ mở Thiên Môn thời điểm, thế nhưng là không nghĩ tới, Hư Ý thế mà tìm một cái bất thế kỳ tài, yêu tăng Diệu Chi, theo Diệu Chi tu vi từng bước một tăng trưởng, lão đạo trong lòng tham lam cũng là một chút xíu long trọng, không chỉ có bỏ mặc Diệu Chi tồn tại, âm thầm cũng nâng đỡ không ít, bây giờ nghĩ lại, sợ là từ vừa mới bắt đầu, lão đạo ý nghĩ liền bị Hư Ý xem thấu, cũng từ vừa mới bắt đầu, liền bị hắn cho tính kế, đúng không, sư đệ?" Hư Dã quốc sư nhìn Hư Ý chân nhân một cái nói.

	Hư Ý chân nhân nghe vậy lại là không có đáp lời, Hư Dã quốc sư thấy thế cũng không thèm để ý, tiếp tục nói, "Cho tới nay, lão đạo đối Hư Ý đều có khác áy náy, coi là nếu như không phải lão đạo, hắn cũng sẽ không ngộ nhập ma đạo, nhưng là bây giờ nghĩ đến, từ vừa mới bắt đầu, lão đạo liền bị hắn lợi dụng, Hư Ý không hổ là lão đạo sư đệ, tư chất còn tại lão đạo phía trên, lão đạo càng là không nghĩ tới, trong truyền thuyết chân chính tam thân chi pháp, thế mà rơi vào trong tay hắn."

	"Sư đệ, ngươi nói lão đạo trăm phương ngàn kế, mưu đồ mấy trăm năm, thế nhưng là cùng ngươi so ra, sợ là lão đạo còn muốn kém hơn mấy phần đi, ngươi như là đã đã luyện thành tam thân chi pháp, bây giờ cũng thành công lừa dối quá quan, tiến vào Thiên Môn bên trong, chúng ta chẳng hề có thể bắt ngươi thế nào, cũng không cần tại ẩn giấu đi xuống, đưa ngươi kia thứ ba thân, hiển lộ ra đi." Nói, Hư Dã quốc sư đưa mắt nhìn sang kia bao phủ tại trong hắc vụ người thần bí nói.

	"Đạo huynh, lời này của ngươi có ý tứ gì, cái gì gọi là chân chính tam thân chi pháp, cái này cùng tam thân chi pháp có quan hệ gì?" Nghe được Hư Dã quốc sư, Lang Ngũ Chân Nhân trực giác có gì ghê gớm sự tình phát sinh, trong lòng nhảy một cái, nhịn không được nói.

	Nghe nói như thế, Hư Dã quốc sư ngược lại là thần sắc nhàn nhạt, phảng phất nhận mệnh, chậm rãi nói, "Thiên Môn cấm kỵ, một lần chỉ có thể một người xâm nhập bên trong Thiên Môn, chính là ta cái kia sư đệ lại thế nào lợi hại, cũng không thể giấu diếm được Thiên Môn, tiến vào Thiên Môn trăm trượng bên trong, nhưng hắn lại vẫn cứ tiến vào, chẳng lẽ đạo huynh còn không biết là vì cái gì sao? Diệu Chi cũng tốt, Hư Ý cũng được, còn có thần bí nhân kia, bất quá đều là ta cái kia sư đệ ba thân thôi, tô đạo hữu, ngươi cùng tam thân chi pháp đánh cho quan hệ so lão đạo nhiều, không thể nào không rõ ràng đi."

	Cảm tạ thư hữu kỳ, Tam Hoa Tụ Đỉnh khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ!