Nhìn trước mắt Luân Hồi Bàn, sáu tiên liếc nhau, lại là gật gật đầu, chậm rãi đi tới, bước vào Luân Hồi Bàn, ngồi trên mặt đất, vận chuyển chân nguyên, nguyên thần xuất khiếu, biến mất tại Luân Hồi Bàn, liền hướng mấy trăm năm sau Tống triều, độ hóa Tào Quốc Cữu đi.

	Mắt thấy sáu tiên đi vào Luân Hồi Bàn, lẳng lặng lưu lại nhục thân tại nguyên chỗ, Tô Tinh Huyền tay áo vung lên, chỉ nghe soạt một tiếng, U Minh Vạn Hồn Phiên rơi xuống đất, chỉ một ngón tay, liền gặp cờ Kinh chấn động, "U Minh Vạn Hồn Phiên" năm cái cổ triện sách phóng lên tận trời, hóa thành trùng điệp mây đen, vờn quanh tại Luân Hồi Bàn tả hữu, liền gặp mười hai phó hài cốt hiện ra thân hình, giữa không trung ngưng kết ra hư không Tinh Hải, đem Luân Hồi Bàn cùng sáu tiên nhục thân đô hộ tại.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Tinh Huyền lúc này mới yên lòng lại, phất trần quét qua, hóa thành vân quang, ngưng tụ thành một phương Vân Đài, ngồi tại Vân Đài chi, đối Tôn Ngộ Không làm một cái mời động tác, "Đấu Chiến Thắng Phật, ngồi một lát đi."

	Tôn Ngộ Không nghe vậy nhảy Vân Đài, ngồi chồm hổm ở Vân Đài chi, nhìn một chút chung quanh hư không Tinh Hải một chút, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Tinh Huyền, cảm khái nói, "Tô đạo trưởng, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ ngươi trận pháp này lại có tiến triển, càng sâu một tầng lầu, không biết lần này nếu là lại cùng ngươi động thủ, ta lão Tôn có thể kiên trì mấy hiệp a?"

	Tựa hồ là biết mình không phải là đối thủ của Tô Tinh Huyền, Tôn Ngộ Không ngược lại là thẳng thắn vô cùng.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Phật gia quá khen, bần đạo bất quá là một chút mạt thủ đoạn, hơi có thể phòng thân thôi, tính không được cái gì, không được Phật gia trảm yêu trừ ma thủ đoạn."

	Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không lại là trợn nhìn Tô Tinh Huyền một chút, khoát tay một cái nói, "Lại, các ngươi bọn này đạo sĩ, quen là sẽ như vậy đường hoàng, được rồi, dù sao ta lão Tôn cũng không có tính toán cùng ngươi giao thủ, nhìn ngươi cái này Tinh Hải uy lực biết, kia mười hai phó bộ xương khô thời điểm phải mạnh hơn nhiều, nghe nói ngươi còn cùng Thông Thiên Yêu Đạo giao qua nhiều lần tay, xông điểm này, ta lão Tôn cũng không bằng ngươi."

	Tô Tinh Huyền nghe vậy chỉ là cười cười, lại là không có nói tiếp.

	"Đúng rồi, cũng không biết sáu tiên lần này đi, đến cùng có thể hay không độ hóa Tào Quốc Cữu, ta lão Tôn thế nhưng là đã tính qua, cái kia Tào Quốc Cữu a, lại keo kiệt, lại tham tài, có thể nói là yêu tài như mạng, vẫn là đường đường quốc cữu gia, quyền cao chức trọng, hưởng thụ không hết vinh hoa phú quý, sáu tiên tiến vào Luân Hồi Bàn về sau, pháp lực hoàn toàn không có, tiếp cận hắn cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là độ hóa hắn."

	"Huống hồ, bọn hắn lần này đi chỉ có bảy ngày thời gian, nhớ năm đó, ta lão Tôn Tây Thiên thỉnh kinh thời điểm, tuy nói cũng là ngàn khó vạn hiểm, đến cùng không có quy định thời gian, chính là chậm cái một ngày hai ngày, cũng không quan trọng, huống hồ, bọn hắn chuyến đi này, kia Thông Thiên Yêu Đạo cũng nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nếu là hắn từ cản trở, sợ là càng thêm phiền toái, thật sự là gấp chết người." Tôn Ngộ Không vò đầu bứt tai nói.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy lại là bình tĩnh vô cùng, nghe vậy cười nói, "Lần này sáu tiên điên đảo càn khôn đi độ hóa Tào Quốc Cữu, tuy nói thời gian eo hẹp , nhiệm vụ nặng, ở giữa còn có Thông Thiên giáo chủ từ cản trở, nhưng ta tin tưởng, sáu tiên không phải loại kia bởi vì khó khăn sẽ lùi bước, huống hồ, ai nói muốn độ người thành tiên, nhất định phải có pháp lực, phàm nhân, tự có phàm nhân tuệ căn, sáu tiên chính là lấy phàm nhân thân thể tiến về, cũng nhất định có chỗ hơn người."

	"Về phần Phật gia nói, Tào Quốc Cữu yêu tài như mạng, khó được độ hóa, thế nhưng là bần đạo lại cảm thấy, kia Tào Quốc Cữu đã có thể là bát tiên một trong, tuyệt đối không phải là một cái không có tuệ căn người, ái tài chấp niệm, làm sao không thể hóa thành một mảnh hướng đạo chi tâm đâu, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, chính là sát nhân cuồng ma, cũng có thể bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật."

	Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không kinh ngạc nhìn Tô Tinh Huyền một chút, lập tức lắc đầu cảm khái nói, "Khó trách, khó trách, khó trách Tô đạo trưởng đạo hạnh của ngươi tại ta chi, xông ngươi lời nói này, ta lão Tôn cũng chỉ có thể cam bái hạ phong."

	"Phật gia khách khí, như vậy đi, ngươi ta một mực nhìn như vậy, sợ là cũng không phải cái biện pháp, nhìn Phật gia dáng vẻ tựa hồ rất là lo lắng, không bằng dạng này, bần đạo thi triển thần thông, xem bọn hắn tại Luân Hồi Bàn trạng thái như thế nào?" Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói, sau đó đề nghị.

	"Ngươi còn có bực này bản sự?" Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không lại là giật mình, tiến vào Luân Hồi Bàn về sau, liền cái gì pháp lực cũng không có, mà lại cũng sẽ không thụ ngoại giới pháp lực khống chế,

	Cho nên Tôn Ngộ Không chính là lại thế nào quan tâm, cũng chỉ có thể khô cằn chờ lấy, làm sao đều không nghĩ tới, Tô Tinh Huyền thế mà còn có thể nhìn thấy Luân Hồi Bàn tình huống, nhẫn không gọi lên tiếng tới.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy tay phất trần hất lên, liền gặp điểm điểm linh quang rơi vào Luân Hồi Bàn, hiển hóa ra Luân Hồi Bàn cảnh tượng, chỉ gặp Đại Tống quốc cữu phủ, Tào Quốc Cữu no bụng túi tiền riêng, dẫn đến dân chúng lầm than, vì vơ vét của cải, hắn phí hết tâm tư để Hoàng đế bổ nhiệm hắn làm khoa cử khảo thí quan chủ khảo, công nhiên thu hối lộ, mục đích là muốn để người cho nàng đưa vàng, công nhiên mua bán đề thi. UU đọc sách

	"Ta đi, cái này Tào Quốc Cữu thật đúng là phát rồ a, khoa cử khảo thí việc quan hệ quốc gia tuyển chọn nhân tài, hắn dạng này công khai mua bán đề thi, cùng công nhiên bán quan có cái gì cục đừng, mà lại những cái kia có thể lấy ra được nhiều như vậy vàng đến mua đề thi người, lại có thể là vật gì tốt, dạng này tuần hoàn qua lại xuống dưới, sợ là không được bao lâu, triều chính muốn bị triệt để bại phôi đi, tạo hạ nhiều như vậy tội nghiệt, Tào Quốc Cữu thật có thể thành tiên sao? Tính ăn năn, cũng không dễ dàng như vậy thành tiên a? Ta nói Tô đạo trưởng, ngươi xác định đây là kia thứ tám tiên Tào Quốc Cữu, không phải là tính sai người đi." Nhìn thấy Luân Hồi Bàn cảnh tượng, Tôn Ngộ Không nhịn không được mắng to lên tiếng, nhịn không được nhìn nói với Tô Tinh Huyền.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, "Phật gia không nên gấp gáp, bát tiên đều có khuyết điểm, cái này Tào Quốc Cữu tham tài, chính là hắn kiếp, không cần lo lắng, từ từ xem xuống dưới là."

	"Xem như dạng này, bát tiên cái khác mấy tiên không có thành tiên thời điểm, cũng chưa từng cái dạng này qua a, Thiết Quải Lý thích chưng diện, nhưng cũng dốc lòng tu đạo, tu thành Địa Tiên, Hán Chung Ly thích cờ bạc, nhưng cũng có thể tại chiến trường không phân ngươi ta, minh ngộ chúng sinh bình đẳng, oan oan tương báo khi nào chi các loại chân ý, cái khác mấy tiên, Trương Quả Lão tu hành trăm năm, Hà Tiên Cô bỏ mình cứu người, ngay cả Lam Thải Hòa, có một cây lười gân, không phải cũng đồng dạng liều chết cứu người."

	"Về phần Lữ Động Tân cùng Hàn Tương Tử, càng là trải qua nhiều ít cực khổ mà sơ tâm không thay đổi, thế nhưng là cái này Tào Quốc Cữu, cái này Tào Quốc Cữu, ai nha, ta lão Tôn thật là không dám tưởng tượng, dạng này người làm sao có thể tu luyện thành tiên, dù sao ta lão Tôn là không tin." Tôn Ngộ Không nhịn không được lắc lắc đầu nói.

	Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là lắc đầu, cái này Tôn Ngộ Không đến thật là một cái tính tình người, dạng này cố nhiên là một chuyện tốt, nhưng có đôi khi cũng không tránh khỏi quá mức cực đoan mấy phần, ngược lại là không dễ thành đạo, ngẫm lại, liền tiếp theo hướng phía kia Luân Hồi Bàn nhìn lại.