Nghe được Tô Tinh Huyền cự tuyệt, Quảng Ninh Tử mày tức khắc vừa nhíu, nhìn Tô Tinh Huyền liếc mắt một cái, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, trầm giọng nói, “Tô Trang Chủ, ngươi nhưng suy xét rõ ràng, như vậy phong phú điều kiện, đừng nói ngươi, ngay cả bần đạo cũng chưa từng hưởng thụ quá, ta thừa nhận Tô Trang Chủ thực lực của ngươi không tồi, chính là vừa mới một giao thủ ta liền biết, Tô Trang Chủ ngươi hẳn là chỉ là Luyện Khí Vi Nguyên cảnh giới.”

“Hiện tại, luận nhân số, chúng ta có ba cái, ngươi chỉ có một người, luận tu vi, bần đạo ở ngươi phía trên, vương bà ngoại cùng lê tiên sinh cùng ngươi sàn sàn như nhau, ngươi vừa mới tuy nói chặn chúng ta ba người thế công, chính là chính ngươi cũng rõ ràng, kia bất quá là vừa rồi ra tay một lần thử, nếu là thật sự hạ tử thủ nói, ngươi cho rằng ngươi có thể kiên trì mấy cái hiệp.”

“Sấn hiện tại bần đạo còn không có sửa chủ ý, Tô Trang Chủ vẫn là chuyển biến tốt liền thu, ngày sau chúng ta chính là cùng nhau, xưng bá toàn bộ Ông Sơn Trấn Tu Đạo giới, thậm chí là Thanh Sơn huyện, đều có thể có đạo hữu ngươi một vị trí nhỏ, ngày sau thành tựu Chân Nhân cũng không phải không có khả năng, Tô Trang Chủ cần gì phải ôm một cái Nghĩa Trang cùng chúng ta liều mạng đâu?”

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền cười cười, nghiền ngẫm nhìn Quảng Ninh Tử, “Ông Sơn Trấn? Thanh Sơn huyện? Các ngươi Tam Thanh Quan ăn uống nhưng thật ra không nhỏ a, ngươi như thế nào không nói Ninh Sơn châu, Ninh Quốc phủ, toàn bộ Đại Diễn đâu, lợi dụ không thành, hiện tại liền sửa cưỡng bức, thừa nhận, nếu là các ngươi ba vị liên thủ, ta đích xác có chút phiền phức, chính là không đại biểu ta liền sợ các ngươi, nói nữa, liền tính ta sợ, nhân gia nghé con mới sinh không sợ cọp, cũng là không sợ của các ngươi, đúng không?”

Nói Tô Tinh Huyền hướng tới ba người phía sau nhìn lại, ba người nghe vậy tức khắc sắc mặt biến đổi, đúng lúc này, Tô Tinh Huyền trong tay Bách Linh Phiên đột nhiên vũ động, cuốn động đạo đạo âm khí, “Âm Dương Thúc Hồn, Thái Thượng Lão Quân cấp tốc nghe lệnh, tật!” Một tiếng sắc lệnh dưới, âm khí hóa thành xiềng xích, tức khắc hướng tới ba người công tới.

“Không tốt, bị lừa.” Ba người vừa quay đầu lại, thấy trước mắt cái gì đều không có, ngay sau đó liền cảm nhận được phía sau biến hóa, tức khắc sắc mặt biến đổi, Quảng Ninh Tử trong tay phất trần huy động, một phen Hoàng Phù bay ra, niệm động chân quyết, liền thấy Hoàng Phù bay tán loạn, ở hắn trước người hóa thành một mặt phù vách tường.

Đồng dạng, Vương Bà trong lòng ngực một cây kim thêu hoa bay ra, trên dưới xuyên qua, ngăn trở âm khí, Lê Hồng trong tay bộ xương khô dường như sống giống nhau, hai mắt lỗ trống bên trong nổi lên điểm điểm lục quang, miệng rộng một trương, đem kia âm khí nuốt vào trong đó.

“Không tồi, các ngươi xác thật bị lừa.” Liền ở ba người chặn âm khí tặng một hơi thời điểm, một tiếng non nớt đồng âm bỗng nhiên từ sau lưng vang lên, ba người tức khắc trong lòng nhảy dựng, cả người lông tơ đều tạc lên, vội vàng triều bên cạnh lóe đi, chính là đã không còn kịp rồi, chỉ thấy vội vàng sương mù bên trong, một cái nho nhỏ trống bỏi bay ra, đánh vào ba người nơi địa phương lại là tựa như đạn đạo giống nhau, nháy mắt nổ tung, ba người tức khắc bị nổ bay đi ra ngoài, miệng phun máu tươi.

“Tiểu Đậu Tử, ngươi?” Quảng Ninh Tử một tay che lại ngực, một tay chỉ vào từ sương mù trung chậm rãi đi ra hài tử nói.

“Thế nào Quảng Ninh Tử, hảo chơi sao?” Tiểu Đậu Tử trên mặt lộ ra một cái ác thú vị tươi cười, nhìn Quảng Ninh Tử nói, ngay sau đó nhìn về phía Tô Tinh Huyền, “A, Tô Trang Chủ, không nghĩ tới ngươi mưu ma chước quỷ so với ta còn nhiều đâu, cư nhiên nghĩ đến tạc bọn họ một chút, làm cho bọn họ thả lỏng cảnh giác, nếu không phải liền tính là ta, muốn ám toán bọn họ cũng không có dễ dàng như vậy đâu?”

“Nơi nào nơi nào.” Tô Tinh Huyền vẫy vẫy tay, “Lại nói tiếp vẫn là Tiểu Đậu Tử tiểu bằng hữu ngươi cơ linh, nếu không ta tuy rằng trá bọn họ một chút, ngươi nếu không có tính toán giúp ta, hoặc là nói không vui nói, cũng sẽ không nhân cơ hội ra tay, chỉ có thể nói chúng ta lúc này đây không có thương lượng tính kế, phối hợp còn tính không tồi.” Tô Tinh Huyền cười cười, nhìn Tiểu Đậu Tử trong mắt lại là hiện lên một tia kiêng kị chi sắc.
Muốn nói chuyến này tiến vào Loạn Táng Cương sáu người, Tô Tinh Huyền nhất kiêng kị không phải pháp lực nhất hồn hậu không, cũng không phải lão đối đầu Quảng Ninh Tử, càng không phải thủ đoạn quỷ dị Vương Bà cùng Lê Hồng, ngược lại là này thoạt nhìn nhất vô hại Tiểu Đậu Tử, nhìn như tầm thường con trẻ, chính là Tô Tinh Huyền chính mình đều không có nắm chắc có phải hay không này Tiểu Đậu Tử đối thủ.

“Tiểu Đậu Tử, ngươi tưởng cái gì sao? Chẳng lẽ ngươi tưởng khiến cho Tam Thanh Quan cùng Thành Hoàng Miếu chi gian tranh đấu không thành.” Nhìn hai người nói chuyện thật vui bộ dáng, Quảng Ninh Tử tức khắc sắc mặt biến đổi, hướng tới Tiểu Đậu Tử quát lớn nói. Đến nỗi Vương Bà cùng Lê Hồng hai người, đầu tiên là trúng Tô Tinh Huyền một cái Ngũ Lôi Phù, tuy rằng còn có năng lực chiến đấu, rốt cuộc là bị thương, hiện giờ bị Tiểu Đậu Tử đánh lén, hai người thương càng thêm thương, hơn nữa tu vi cũng so ra kém Quảng Ninh Tử, giờ phút này lại là liền nói chuyện lực lượng đều không có, chỉ có thể hoảng loạn nhìn trước mắt hai người.

Nghe được Quảng Ninh Tử nói, Tiểu Đậu Tử non nớt trên mặt lại là hiện lên một tia cùng chi không tương xứng cười lạnh, “Quảng Ninh Tử, đồ vật có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói bậy a, ai nói ta muốn khiến cho Thành Hoàng Miếu cùng Tam Thanh Quan tranh đấu, chúng ta Thành Hoàng Miếu nhất hòa khí sinh tài,  các ngươi ba cái rõ ràng là chính mình tu vi vô dụng, bị này Loạn Táng Cương ác quỷ giết, như thế nào có thể quái đến chúng ta Thành Hoàng Miếu trên đầu đâu?”

Nói Tiểu Đậu Tử trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, cầm lấy trong tay trống bỏi liền chuẩn bị thi pháp, Quảng Ninh Tử tức khắc sắc mặt biến đổi, “Tiểu Đậu Tử ngươi dám?”
Thấy thế, Tô Tinh Huyền vội vàng giữ chặt Tiểu Đậu Tử, “Tiểu Đậu Tử từ từ, đừng động thủ.”

Quảng Ninh Tử thấy thế lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, Tiểu Đậu Tử còn lại là mày nhăn lại, nhìn về phía Tô Tinh Huyền, không vui nói, “Tô Trang Chủ, ngươi không phải là sợ hãi Tam Thanh Quan trả thù, cho nên muốn bảo hạ này ba người đi, ta nói cho ngươi, liền tính ngươi hôm nay che chở hắn, ngày sau hắn Quảng Ninh Tử cũng sẽ không đối với ngươi thủ hạ lưu tình.”

“Sẽ không sẽ không.” Quảng Ninh Tử nghe vậy vội vàng nói, “Tô Trang Chủ, ngươi yên tâm, ngài hôm nay buông tha ta, chờ ta trở về, nhất định sẽ báo đáp ngươi, khuyên Sư Huynh không cần cùng ngươi là địch, còn có, còn có, này chính thống Đạo Môn danh ngạch, ta cũng có thể làm chủ để lại cho ngươi.”

Nghe vậy, Tô Tinh Huyền trắng Quảng Ninh Tử liếc mắt một cái, ngay sau đó nhìn về phía Tiểu Đậu Tử nói, “Ngươi yên tâm, ta không phải muốn che chở hắn, chỉ là ngươi Thành Hoàng Miếu chiêu hồn phương pháp tuy rằng cử thế vô song, chính là có cái khuyết điểm, người có tâm chỉ cần một tra là có thể điều tra ra, vạn nhất Quảng Dương Tử thật sự tra lên, các ngươi Thành Hoàng Miếu nhưng không đứng được chân, vẫn là ta đến đây đi.”

Tô Tinh Huyền tiếng nói vừa dứt, Quảng Ninh Tử sắc mặt tức khắc biến đổi, Tiểu Đậu Tử âm trầm sắc mặt cũng tức khắc trở nên sáng lạn lên, “Tô Trang Chủ ngươi tưởng nhưng thật ra chu đáo, chẳng lẽ sẽ không sợ lộ ra dấu vết, bị Quảng Dương Tử cái kia lỗ mũi trâu tìm phiền toái sao?”

“Điểm này liền không nhọc Tiểu Đậu Tử ngươi lo lắng, ta nếu dám làm, sẽ không sợ kia lỗ mũi trâu điều tra ra.” Tô Tinh Huyền cười cười, nhìn về phía Quảng Ninh Tử, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, trong tay Bách Linh Phiên hơi hơi chấn động, Kinh Phiên chấn động chi gian, vô số quỷ khí ngưng kết, hung thần chi khí ập vào trước mặt.