"Chủ nhân, ngươi đột phá thành công?" Nhìn xem Tô Tinh Huyền trên thân kia phù phiếm không chừng khí tức, Huyền Khôi không khỏi hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi.

	Tô Tinh Huyền nghe vậy cười cười, lại là lắc lắc đầu nói: "Còn không có, bất quá đối với như thế nào đột phá, ta đã có ý nghĩ, bây giờ bất quá là chênh lệch lấy lâm môn một cước thôi, khoảng cách đột phá đã không có nhiều ít khó khăn, bất quá mặc dù cảnh giới bên trên còn không có đột phá, nhưng là tại trên thực lực, ta nhưng lại có tiến bộ, chí ít, sẽ không thua nguyên thần tự tại cảnh giới cao nhân."

	"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân." Huyền Khôi nghe vậy vội vàng nói.

	Tô Tinh Huyền gật gật đầu, nhìn Huyền Khôi một chút mới phát hiện Tiểu Bạch không biết nơi nào đi, không khỏi hỏi, "Huyền Khôi, làm sao chỉ có một mình ngươi ở chỗ này, Tiểu Bạch đi nơi nào?"

	Nghe nói như thế, Huyền Khôi vội vàng nói, "Chủ nhân, Tiểu Bạch nói chủ nhân bên người có thuộc hạ phụng dưỡng sẽ không có cái gì đường rẽ, bây giờ ma đạo sinh biến, ma đạo Thánh Quân bỏ mình, ma đạo rắn mất đầu, tăng thêm một đám ma đạo đại yêu từng cái tâm hoài quỷ thai, đều muốn cho mình trở thành cái thứ hai ma đạo Thánh Quân, bất quá trở ngại ta cùng Tiểu Bạch, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ."

	"Tuy nói chủ nhân nói trong ma đạo còn có một vị đại năng tồn tại, chính là chúng ta cũng chưởng khống không được ma đạo, nhưng là Tiểu Bạch nói, ma đạo đến cùng vẫn là một phương không giống bình thường động thiên phúc địa, chính là làm bên ngoài chưởng khống người, chỗ tốt cũng là không nhỏ, huống hồ vị kia tồn tại, ma đạo đám người trên cơ bản đều không hiểu rõ, chúng ta có thể từ đó mưu đoạt một chút đối đám người vật hữu dụng, trong khoảng thời gian này hắn đều tại chưởng khống ma đạo, chắc hẳn còn không biết chủ nhân xuất quan, thế nào, chủ nhân cần phải ta đi gọi hắn tới?" Huyền Khôi hỏi.

	Nghe nói như thế, Tô Tinh Huyền lại là hơi sững sờ, ngược lại là không có nghĩ qua Tiểu Bạch thế mà còn có ý nghĩ thế này, nói đến, đối với Tiểu Bạch, Tô Tinh Huyền cũng là cho tới nay cũng làm thành vật nhìn, bởi vì hắn loại thái độ này, cũng liền mang theo Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch chính mình cũng là nhìn như vậy.

	Mà điểm này, cũng một mực là Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch ở giữa xung đột nơi phát ra, trải qua lần trước Tô Tinh Huyền đối Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch răn dạy về sau, Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch đối điểm này tựa hồ cũng có cải biến, Huyền Khôi trở nên càng phát ra trầm ổn, mà Tiểu Bạch, tựa hồ cũng là không muốn lại bị Tô Tinh Huyền nhìn như vậy đợi, ngược lại là mình trở nên cần cù, phen này động tác, chính là Tô Tinh Huyền cũng không nghĩ tới, nghe nói như vậy thời điểm, còn thông qua Nguyên Thủy ngọc bài cảm ngộ một chút Tiểu Bạch tâm tư, không nghĩ tới cùng Huyền Khôi nói không khác nhau chút nào.

	Mà lại càng thêm khiến Tô Tinh Huyền kinh ngạc là, Tiểu Bạch không chỉ làm như vậy, mà lại làm ra hiệu quả tuyệt không so Huyền Khôi tới chênh lệch, ma đạo mặc dù bị hắn chưởng khống, nhưng vẫn là cái hỗn loạn chi địa, cùng lúc trước Quan Âm nhắc nhở mình thời điểm, phảng phất chưởng khống ma đạo người không phải Tiểu Bạch mà là ma đạo Thánh Quân đồng dạng.

	Lúc này, Tô Tinh Huyền không khỏi nhớ tới, Tiểu Bạch theo mình trước đó thế nhưng là một con ngàn năm lão yêu, Nguyệt Lang lão yêu tên tuổi cũng không phải giả, bây giờ trọng thao cựu nghiệp, chỉ là đem địa phương đổi được ma đạo thôi, không khỏi, Tô Tinh Huyền đối với mình đem Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch lưu tại ma đạo dự định điểm cái tán, xem như chó ngáp phải ruồi, để Tiểu Bạch cũng biến thành đi lên, chắc hẳn kể từ đó, Huyền Khôi cùng Tiểu Bạch ở giữa hoặc là tranh đấu càng nhiều một điểm, nhưng lại sẽ rơi vào làm việc bản sự bên trên, mà không phải cái gọi là tranh giành, để Tô Tinh Huyền hài lòng không ít.

	"Không cần, đã Tiểu Bạch làm cũng không tệ lắm, vậy liền để hắn tiếp tục làm tiếp tốt, đối Huyền Khôi, ta bế quan trong khoảng thời gian này, Bạch Tố Trinh bên kia nhưng có biến hóa gì sao?" Tô tinh hoang tưởng lên kia tám giọt nước mắt mới là trọng yếu nhất, liền vội vàng hỏi.

	Huyền Khôi thấy thế vội vàng nói, "Hồi chủ nhân, từ khi Bạch Tố Trinh mấy người chạy ra ma đạo về sau, không ít người trong ma đạo đều muốn truy sát nàng, đối với cái này Tiểu Bạch cũng ở trong đó tăng thêm một mồi lửa, bất quá những cái kia ma đạo yêu ma, nói đến từng cái tựa hồ cũng rất lợi hại, nhưng là muốn nói lên động thủ, lại là một cái dám ra tay đều không có, một cái duy nhất đuổi theo ra ma đạo, vẫn là cùng Bạch Tố Trinh kết thù kết oán Cửu Vĩ Hồ ông cháu hai cái, bất quá Bạch Tố Trinh có bạch Ất kiếm hộ thân, lão hồ ly kia nhưng cũng không dám xuất thủ, chỉ là quan sát thôi."

	"Về sau, Hứa Tiên bị Pháp Hải hòa thượng kia tính toán, giúp hắn giải khai tam bảo bên trên phong ấn, dẫn đến Bạch Tố Trinh bị ngọc phật châu xuyên tim, kém chút không có chết tại nửa bước nhiều, cũng may cái kia Hứa Tiên cũng coi là có tình có nghĩa, chuyên môn đi tìm lão tửu tiên cùng Thiết thụ tiên xin giúp đỡ, lúc này mới cứu sống Bạch Tố Trinh, về sau, Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải giao thủ, bạch Ất kiếm bị Pháp Hải truy hồn xử đánh gãy, bây giờ bị quần ma vây khốn, nếu như không phải là bởi vì tại Bán Bộ Đa khách sạn, có béo chưởng quỹ tại, sợ là kia Bạch Tố Trinh sớm đã bị Cửu Vĩ Hồ một đám người cho vây công."

	"Còn có, chủ nhân hẳn còn nhớ kia Bạch Tố Trinh đã từng được Quan Âm một viên hỏa phù nội đan đi, nàng cũng là đủ ngốc, không có bạch Ất kiếm, không thể che chở Hứa Tiên bọn hắn đi ra nửa bước nhiều, thế mà dùng hỏa phù nội đan giống Bán Bộ Đa chèo thuyền tiểu yêu trả hai tấm lên thuyền phù, dự định thông qua giới thuyền cùng Bán Bộ Đa vô tình chùy trận đưa hắn ra ngoài, bây giờ nàng là trước bỏ qua tiên duyên, sau đó gãy mất tiên kiếm, hiện tại ngay cả tiên đan cũng không có, chủ nhân, ngươi nói nàng thật sự có thể thành tiên sao?" Huyền Khôi rất là hoài nghi nói.

	Nghe được cái này cùng kịch bản bên trong không khác nhau chút nào tình huống, Tô Tinh Huyền lắc đầu cười nói, "Ngươi a, chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, ngươi chỉ thấy kia Bạch Tố Trinh đã mất đi tiên duyên, tiên kiếm, tiên đan, nhưng không có thấy được nàng đạt được cái gì, mất đi tiên duyên, lại bởi vì trị thủy thu được thiên đạo công đức, đã mất đi tiên kiếm, lại là cứu người có công, hộ vệ Bán Bộ Đa một đám yêu ma, đã mất đi tiên đan, cùng Hứa Tiên cái vận khí này chi tử kết duyên, nàng đạt được, nhưng so sánh mất đi nhiều hơn nhiều."

	"Lại nói, ngươi đừng quên, kia tiên duyên là ai cho, tiên kiếm là ai ban cho, tiên đan là ai tặng cùng, bởi vì cái gọi là, đã có một lần tức có lần thứ hai, ngược lại là không cần đến ngươi lo lắng." Tô Tinh Huyền cười nói.
	Nghe nói như thế, Huyền Khôi sững sờ, dù sao hắn không giống Tô Tinh Huyền như vậy, suốt đêm kịch bản, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, "Chủ nhân có ý tứ là, Quan Âm sẽ còn độ nàng thành tiên?"

	"Ngươi a, cứ việc nhìn xem liền tốt, bất quá ngươi nói nhiều như vậy, xem ra khoảng cách kia bạch xà đến nhân gian đi thời gian cũng không muộn, vậy ta cũng hẳn là sớm một chút đi chuẩn bị, ngươi cùng Tiểu Bạch, liền hảo hảo ở tại trong ma đạo , chờ đến ta lần sau lại đến Bán Bộ Đa thời điểm, lại mang các ngươi rời đi, hi vọng trong đoạn thời gian này, ngươi cùng Tiểu Bạch có thể có chỗ tiến bộ, không muốn cô phụ kỳ vọng của ta mới là." Tô Tinh Huyền nửa là hi vọng, nửa là cảnh cáo nói.

	"Chủ nhân yên tâm, Huyền Khôi nhất định sẽ không cô phụ chủ nhân hi vọng, nhất định an giữ bổn phận, không còn dám có hai lòng." Huyền Khôi nhìn thấy Tô Tinh Huyền kia xem kỹ ánh mắt, vội vàng chắp tay nói.

	(tấu chương xong)

	. . .