Thấy cảnh này, Tôn Ngộ Không nguyên bản bởi vì Lam Thải Hòa bỏ mình mà sinh ra nộ khí lại là lập tức biến mất không còn, thấy thế nhịn không được cười nói, "Không sai không sai, không hổ là ta lão Tôn đồ đệ, không sai không sai, quả thật là tu hành thâm hậu, lúc này mới có thể đứng hàng thượng tiên, thu hoạch được Lão Quân ban tặng lẵng hoa pháp khí, về sau nhìn cái kia Hán Chung Ly, còn dám hay không nói ta lão Tôn sẽ không dạy đồ đệ, tốt tốt tốt, tốt tốt tốt."

	"Phật gia hiện tại cao hứng, mới cũng không biết là ai, bởi vì Lam Thải Hòa bỏ mình nổi trận lôi đình, làm sao hiện tại liền quên đi sang một bên rồi?" Tô Tinh Huyền thấy thế, trêu tức nhìn Tôn Ngộ Không, trêu chọc nói.

	Tôn Ngộ Không nghe vậy lại là ngượng ngùng cười một tiếng, gãi gãi lỗ tai, "Tô đạo trưởng cũng không cần nói như vậy, lão Tôn mới cũng là ái đồ sốt ruột nha, năm đó Xích Cước đại tiên đối ta lão Tôn có một cước chi ân, về sau ta thu Lam Thải Hòa làm đồ đệ, mặc dù hắn thân phụ một cây lười xương, ngày bình thường cũng không ít gây lão Tôn sinh khí, nhưng đến cùng vẫn là lão Tôn đồ đệ, quan tâm quan tâm cũng là nên, a, hiện tại Tào Quốc Cữu chẳng những không có bị Xuân Thụ Tinh xúi giục về không được vị, Lam Thải Hòa còn nhân họa đắc phúc, thành công quy vị, cũng không biết kia Thông Thiên giáo chủ có phải hay không giận điên lên, nghĩ đến đây, ta lão Tôn trong lòng liền cùng đại hạ trời ăn băng dưa hấu, rất cao hứng."

	"Hi vọng như thế đi, hiện tại chỉ mong bọn hắn bảy tiên nhanh lên trở về, hợp bảy tiên chi lực, đem Lữ Động Tân trên người huyết chú thành công giải trừ, dạng này liền có thể trảm yêu trừ ma, thiên địa cũng có thể khôi phục một mảnh thanh bình chi sắc." Tô Tinh Huyền nghe vậy cười nói.

	"Nói không sai, cái này ngày thứ bảy cũng muốn đến, bọn họ có phải hay không cũng nên trở về." Tôn Ngộ Không nghe vậy gật gật đầu, lập tức quay người hướng Luân Hồi Bàn nhìn lại, chỉ gặp ngày thứ bảy, sáu tiên nhao nhao khôi phục pháp lực, đảo quanh nghịch chuyển thời không, đem Tào Quốc Cữu cho mang về.

	Bỗng nhiên, Tô Tinh Huyền sắc mặt hơi đổi, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu tán, chợt quát một tiếng, "Bọn chuột nhắt phương nào, dám can đảm trốn trốn tránh tránh, ở bên thăm dò, cút ra đây cho ta." Nói trong tay phất trần một quyển, liền giống như ngàn vạn roi thép, quét ngang mà ra, hướng phía trong hư không một chỗ tồn tại cuốn lên mà đi.

	Nhưng vào lúc này, liền gặp hư không bên trong truyền đến một tiếng yêu kiều cười, thanh âm giống như chuông bạc, mang theo từng tia từng tia yêu dị mị hoặc cảm giác, "Tô đạo trưởng là có đạo Toàn Chân, làm sao bây giờ trở nên như vậy táo bạo, chẳng lẽ xuất gia quá lâu, Nguyên Dương chưa tiết, hỏa khí mới lớn như vậy, muốn hay không nô gia thay ngươi giảm nhiệt a!"

	Nương theo lấy cái này âm thanh yêu kiều cười, liền gặp kia hư không bên trong, mấy chục cây lớn như vậy dây leo rút ra, tựa như mười mấy cây to lớn xúc tu, mang theo sâm sâm ma khí, đón Đại Đạo Tam Thiên tơ bạc mà đi, chỉ gặp Tô Tinh Huyền hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, Đại Đạo Tam Thiên nhẹ nhàng lắc một cái, kia trùng điệp tơ bạc lẫn nhau giao thoa, liền giống như ngàn vạn thanh cái kéo trên dưới giao thoa, liền nghe phanh phanh phanh liên tiếp nhẹ vang lên, giống như đốt pháo, kia mấy chục cây dây leo trong nháy mắt hóa thành bột mịn, oanh một tiếng, trong hư không một thân ảnh bị đánh ra, hét thảm một tiếng, ngã nhào trên đất.

	Nhìn xem cái thân ảnh kia, Tôn Ngộ Không giống như là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, là giận tím mặt, chỉ vào thân ảnh kia quát, "Ta lão Tôn tưởng là người nào đâu, nguyên lai là ngươi yêu nghiệt, Xuân Thụ Tinh, ngươi tại Luân Hồi Bàn bên trong làm hại ta lão Tôn đồ đệ chết một lần, hiện tại, ngươi liền cho ta lão Tôn cũng nếm thử tử vong tư vị đi." Nói Tôn Ngộ Không ở bên tai sờ mó, liền gặp kim quang lóe lên, Kim Cô Bổng xuất hiện ở lòng bàn tay, liền hướng phía kia Xuân Thụ Tinh đánh qua.

	Xuân Thụ Tinh hoảng sợ nhìn xem kia Kim Cô Bổng đánh tới, nhịn không được kêu to, "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau một chút cứu ta."

	Theo một tiếng này hét lên, hư không bên trong, lập tức truyền đến một cỗ như núi nặng nề cảm giác, liền gặp vô số Mậu Thổ chi khí ngưng kết, hóa thành ngàn vạn khối thổ gạch, lũy tại Xuân Thụ Tinh trước người, lập tức liền gặp thổ gạch ngưng kết, hóa thành một mặt kim cương tường sắt, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng rơi vào kia tường sắt phía trên, lại là trong nháy mắt đem nó đánh chia năm xẻ bảy, nhưng Kim Cô Bổng bên trên lực đạo, cũng bị cái này tường sắt đều ngăn trở, không tổn thương được Xuân Thụ Tinh mảy may.

	Ngay tại lúc đó, một đạo lăng lệ chi cực đao mang cũng là từ kia hư không bên trong hung hăng hướng phía Tô Tinh Huyền bổ tới, một đao kia, nhìn như thẳng tới thẳng lui, lại là cương nhu cùng tồn tại, lăng lệ bên trong không mất kỹ xảo, tại bổ ra tới đồng thời, giống như cuồn cuộn thủy triều, một làn sóng chồng qua một làn sóng, trong khoảnh khắc giống như ngàn sóng điệp gia, uy lực đâu chỉ lớn mấy lần, chính là Tô Tinh Huyền thấy thế trong mắt cũng nhiều một tia chăm chú, trong tay Đại Đạo Tam Thiên cuốn lên, giống như như vòi rồng, hóa thành trùng điệp vòng xoáy, hướng phía đao mang kia nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, gió lốc cùng đao mang đụng vào nhau, lại là đụng chia năm xẻ bảy.

	Lập tức liền gặp hư không bên trong, tê tê cùng Ngạc Thần hiện ra thân hình, ôm đồm tại Xuân Thụ Tinh trên thân, quát to một tiếng, "Đi." Liền lôi kéo Xuân Thụ Tinh trốn vào hư không bên trong, bỏ trốn mất dạng. Tựa như bọn hắn đến đây, chính là vì nghĩ cách cứu viện Xuân Thụ Tinh đồng dạng.

	Nhìn xem cái này tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn ba cái yêu ma, Tôn Ngộ Không cầm Kim Cô Bổng một mặt không biết làm sao dáng vẻ, hoàn toàn không rõ ba người này đang giở trò quỷ gì, nếu như nói là đến đánh lén, thế nhưng là làm sao liên động tay đều không có, cứ như vậy chạy, mà lại bọn hắn biết rất rõ ràng mình cùng Tô Tinh Huyền ở chỗ này, trừ phi là Thông Thiên giáo chủ tự mình đến đây, nếu không chỉ có thể là chịu chết, như thế nào lại chạy tới đâu?

	"Tô đạo trưởng, việc này không khỏi cũng quá kì quái, ngươi biết là vì cái gì sao?"

	Nhìn xem Tôn Ngộ Không dáng vẻ nghi hoặc, UU đọc sách  Tô Tinh Huyền giống như là nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Luân Hồi Bàn, chỉ gặp Luân Hồi Bàn bên trong quang hoa lóe lên, sáu dải lụa tiên lấy Tào Quốc Cữu xuất hiện tại trước mặt hai người, thấy thế, Tô Tinh Huyền cuối cùng là biết, cái này Xuân Thụ Tinh ba người cũng không phải là uống lộn thuốc, đến như vậy một chuyến, mà là cố ý đánh cỏ động rắn.

	Nguyên bản kịch bản bên trong, Tào Quốc Cữu cũng là như thế nhập đạo, được đưa tới nơi này tới, thế nhưng là Lữ Động Tân huyết chú vẫn là không có giải khai, cũng là bởi vì Thông Thiên giáo chủ tại bọn hắn trở về thời điểm động tay động chân, đem một viên đồng tiền đưa vào Luân Hồi Bàn, rơi vào Tào Quốc Cữu trên tay, cái gọi là ác không lớn nhỏ, đồng dạng, tu hành cũng là như thế, Tào Quốc Cữu mới vừa vặn buông xuống tham tiền chấp niệm, đối mặt một viên vô chủ đồng tiền tâm động cũng là bình thường.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, tài chính là khắc tinh của hắn, cầm cái này một văn tiền, hắn liền xem như phá mình tu hành, cũng liền không cách nào thành công quy vị, Tào Quốc Cữu không thể quy vị, lại thế nào khả năng cứu được Lữ Động Tân đâu.

	Cho nên, vừa mới Xuân Thụ Tinh ba người bọn hắn sở dĩ xuất hiện, cũng không phải là muốn đối Tô Tinh Huyền hoặc là Tôn Ngộ Không thế nào, mà là vì hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, để cho Thông Thiên giáo chủ âm thầm ra tay, phá mất Tào Quốc Cữu tu vi, hiện tại sáu tiên trở về, có thể thấy được Thông Thiên giáo chủ kế sách đã thành công, Tào Quốc Cữu là về không được vị.

	(tấu chương xong)