Tô Tinh Huyền lắc đầu tiếp nhận Hoàng Bì Hồ Lô, "Đâu có đâu có, chúng ta người tu đạo, trừng ác dương thiện, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ chính là thuộc bổn phận sự tình, ta đã thấy được, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Cửu thúc vốn là ghét ác như cừu hạng người, nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, lập tức đối với hắn sinh lòng hảo cảm, nghe vậy vội vàng nói, "Ta nhìn đạo hữu cũng thụ chút tổn thương, không bằng liền theo chúng ta cùng một chỗ về trong làng, tĩnh dưỡng một phen, chúng ta còn có thể trao đổi một chút đạo thuật, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh ." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu.

Cửu thúc cười cười, "Cái kia đạo bạn trước chờ một lát một lát, đợi ta đem nơi này an dừng một cái." Sau đó Cửu thúc liền đem a Cường kêu lên một bên, an bài một chút liền cùng Tô Tinh Huyền Nhất đạo về nghĩa trang đi.

"Đúng rồi đạo hữu, còn chưa thỉnh giáo?" Trở lại nghĩa trang, giúp Tô Tinh Huyền đem bắt mạch, Cửu thúc lúc này mới nhớ tới còn không biết Tô Tinh Huyền danh tự, vội vàng chắp tay một cái hỏi.

Tô Tinh Huyền thấy thế cũng là đáp lễ lại, "A, bần đạo chính là Mao Sơn một mạch du phương đạo sĩ, họ Tô tên Tinh Huyền, gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu tôn tính đại danh."

"Nguyên lai là tô đạo hữu, thất kính thất kính, tại hạ rừng chín, nhận được các hương thân chiếu cố, nhiều xưng hô ta làm Cửu thúc, tô đạo hữu nếu là không chê ta ngốc già này mấy tuổi, gọi ta một tiếng Cửu thúc liền tốt." Cửu thúc cười nói.

"Cửu thúc." Tô Tinh Huyền nghe vậy gật gật đầu, "Đúng rồi Cửu thúc, bọn mã tặc kia đến cùng là lai lịch gì, từng cái thân phụ tà thuật, ta xem bọn hắn không giống như là cướp bóc mã tặc, nhất là cái kia mã tặc đầu lĩnh, ta nhìn thực lực không thể coi thường, lần bị thương này , lần sau khả năng sẽ còn quay lại báo thù, Cửu thúc phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

Nghe được Tô Tinh Huyền nói như vậy, Cửu thúc cũng là gật gật đầu, "Đạo hữu nói không sai, ta nhìn những này mã tặc cũng không phải bình thường người, hẳn là một đám thuật sĩ, mỗi ngày màn trời chiếu đất, ăn lông ở lỗ, ăn ngũ độc, uống hạt sương, tu tà thuật, ** cướp giật, việc ác bất tận, quả nhiên là nên giết, lần này cũng may có đạo hữu trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu, bằng không thật đúng là khó đối phó."

"Hẳn là hẳn là ." Tô Tinh Huyền cười cười, "Đúng rồi đạo hữu, cái này đồng tử nước tiểu chí cương chí dương, là phá xuất thuật pháp không có hai nhân tuyển ta biết, nhưng là hôm nay ta nhìn đạo hữu dùng thuật pháp, cũng không phải là bình thường có thể thấy được thuật pháp, kia đồng tử nước tiểu uy lực tựa hồ cũng lớn thêm không ít, đây là vì cái gì?"

"Làm sao? Đạo hữu không biết sao? Vậy tại sao còn chuyên môn góp nhặt cái này cực kỳ khó được trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu?" Nghe được Tô Tinh Huyền, Cửu thúc nghi ngờ nhìn Tô Tinh Huyền Nhất mắt, tại Cửu thúc xem ra, Tô Tinh Huyền đã góp nhặt như thế thiên môn vật liệu, không nên đối hoàn toàn không biết gì cả a.

Nhìn xem Cửu thúc ánh mắt nghi hoặc, Tô Tinh Huyền có chút lúng túng cười cười, "Cái này, không dối gạt đạo hữu, cái này trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu cũng không phải là ta thu thập, là sư phụ ta truyền cho ta, chỉ tiếc lão nhân gia ông ta đi gấp, cũng chưa kịp nói cho ta trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu có tác dụng gì, ta chỉ coi là bình thường đồng tử nước tiểu, tăng thêm ta vừa mới xuất sư không lâu, ra đến rèn luyện cũng không có đụng tới cần ta vận dụng đồng tử nước tiểu sự tình, cho nên, hắc hắc."

"Vậy liền khó trách." Cửu thúc gật đầu nói, "Kỳ thật, cái này trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu đích thật là cái rất thiên môn đồ vật, dù sao nhân sinh thất thập cổ lai hy, chớ đừng nói chi là trăm năm người thụy , thế gian nhiều người như vậy, có thể vượt qua yếu ớt trăm năm tuế nguyệt lại có thể có mấy người, chớ đừng nói chi là cái này trăm năm người thụy vẫn là đồng tử chi thân, kia thì càng ít, cho nên cái này trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu mặc dù tác dụng không nhỏ, nhưng là thật sự là khó mà thu thập, dần dà cũng không có người đi góp nhặt."

"Đạo hữu cũng đã nói, đồng tử nước tiểu chí cương chí dương, lại là trời sinh vung vẩy, tự nhiên có thể trừ tà tránh quỷ, liền xem như thường nhân đều biết trong đó tác dụng, mà trăm năm người thụy liền không đồng dạng, tục ngữ nói, người hơn trăm năm đã thành thụy, cái này không phải là không có đạo lý, người hơn trăm năm, thể nội ngũ cốc tinh nguyên trải qua trăm năm thế gian chuyển hóa, đã thành tựu một cỗ đến tinh chí thuần lực lượng."

"Mà thiên hạ vạn vật, thời gian trăm năm đều có thành tinh khải linh khả năng, nhưng người khác biệt, người trời sinh chính là vạn vật chi linh, tu đạo chi cơ, cho nên thời gian trăm năm sẽ không khải linh, nhưng cái này trăm năm thời gian sẽ đem kia một cỗ đến tinh chí thuần lực lượng chuyển hóa thành một cỗ thụy khí, tục ngữ nói, tiên nhân xuất hành, tường quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, cái này thụy khí, cũng coi là tiên khí một loại."

"Kia tà đạo tu sĩ, Bất Tu Thiên tâm, làm nhiều việc ác, phân thuộc ma đạo, cùng cỗ này thụy khí có thể nói là thủy hỏa bất dung, chính tà đối lập, kia trăm năm người thụy đồng tử nước tiểu chí cương chí dương, lại lây nhiễm trăm năm người thụy thụy khí, tự nhiên không tầm thường, đối kia tà ma ngoại đạo cũng liền có lớn lao lực sát thương, ta vừa mới dùng , chính là thúc đẩy cỗ này thụy khí pháp môn, cũng là không tính là gì bí pháp bí thuật, đạo hữu nếu là cảm thấy hứng thú, ta cũng có thể giao cho ngươi."

"Thật ." Tô Tinh Huyền nghe vậy lập tức vui mừng, trước đó rút trúng cái này đồng tử nước tiểu thời điểm còn có chút không cao hứng, hiện tại xem ra, cái này đồng tử nước tiểu còn tính là cái đại sát khí đâu, chỉ tiếc chỉ có thể dùng hai lần .

Cửu thúc gật gật đầu, "Cái này hiển nhiên, bất quá bây giờ không được, đạo hữu ngươi thụ thương , còn nhiều hơn thêm tĩnh dưỡng mới được, ta nhìn đạo hữu ngươi thương cũng không nặng, có chừng cái một hai ngày cũng liền khôi phục lại, đến lúc đó ta lại đem môn thuật pháp này dạy cho đạo hữu tốt."

"Kia liền đa tạ Cửu thúc ." Tô Tinh Huyền gật gật đầu.

"Nào có nào có, đạo hữu giúp chúng ta đánh lui mã tặc, ta đang lo không biết báo đáp thế nào đạo hữu đâu, cứ quyết định như vậy đi, đạo hữu ngươi nghỉ ngơi trước , chờ ngươi buổi sáng ngày mai ta trở lại thăm ngươi." Cửu thúc cười nói, nói xong liền đi ra.

Cửu thúc vừa đi, Tô Tinh Huyền liền có chút không kịp chờ đợi đem chúng diệu chi môn khai ra hết, "Chúng diệu chi môn, chúng diệu chi môn, mau giúp ta nhìn xem, buổi tối hôm nay ta hết thảy đạt được nhiều ít khí vận giá trị "

"Được rồi, túc chủ buổi tối hôm nay trợ giúp nữ quỷ nhất tộc thân có chỗ theo, thu được hai trăm điểm khí vận, tiêu diệt mã tặc, thu được ba trăm điểm khí vận, đánh lui mã tặc đầu lĩnh, thu được năm mươi điểm khí vận, cứu người có công, thu được hai trăm điểm khí vận, tổng cộng thu được bảy trăm năm mươi điểm khí vận, chúc mừng túc chủ, đúng lúc là trở về cần thiết một nửa."

"Bảy trăm năm mươi điểm?" Nghe được cái số này, Tô Tinh Huyền lập tức trên mặt vui mừng, mình lúc này mới vừa tới, liền thu được nhiều như vậy khí vận, xem ra muốn góp đủ một ngàn năm trăm điểm khí vận cũng không phải là việc khó gì nha, bất quá, "Chúng diệu chi môn, cái kia cứu người có công là cái gì, ta có làm qua sao?"

"Túc chủ cùng mã tặc chiến đấu, tiêu diệt mã tặc đồng thời cũng tránh khỏi thôn dân bị mã tặc gây thương tích, giết chết, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, túc chủ cứu được mấy người, bởi vậy tính cứu người có công, có khí vận gia trì." Chúng diệu chi môn đâu ra đấy nói.

------------