mi đã mất người em gái nhỏ

triệu bình lại gọi cho tôi và bảo tôi tới gặp anh. chúng mình cực hợp nhau, phải không? anh rên rỉ trên điện thọai. hãy đến vào thứ bảy này đi. anh nhớ em. tôi chẳng động lòng. khuôn mặt xám đen của anh, những nét nhăn nhúm ti tiện, vẻ nhìn xúi xó của anh ta, với cái tâm trạng thất thường  thoắt buồn, thoắt vui  của anh khiến tôi phát ngấy. có thể là, tôi nghĩ, tôi phải làm cho anh quy hàng, một lần và vĩnh viễn. 

chúng tôi hẹn gặp nhau chỗ ngã ba ở làng rocknroll vào lúc ba giờ chiều thứ bảy tới. tôi muốn kết thúc tất cả những chuyện này, kể cả những cuộc điện thọai liên tục của anh. tôi thề là tôi sẽ không bao giờ rơi vào bẫy của một mối quan hệ tồi tệ nữa. 

tôi nhận ra anh đang đợi tôi ở ngay cổng vào làng. anh cười toét khi nhìn thấy tôi đạp xe tới. tôi phanh xe lại ngay cạnh anh. hãy đến chỗ của anh đi. anh chộp lấy tay lái xe đạp tôi và bắt đầu đẩy xe. 

không, tôi nói. tôi đến đây vì một lý do. tôi chỉ nói một thứ thôi, rồi tôi đi ngay. đừng cố cản tôi. triệu bình, giữa tôi và anh đã hết rồi. 

thôi nào, về chỗ của anh đi. 

tôi nói không. đừng kéo tôi! anh nghĩ anh đang làm cái gì vậy? bỏ ra! tôi đập vào tay anh. tôi nổi điên thật sự. 

về chỗ anh. 

tôi nói không là không. tôi về đây. tránh ra! 

về chỗ anh. 

một vài người đã dừng xe lại và nhìn hai chúng tôi, tôi tức điên và cũng thấy lo ngại. tay vẫn bám chặt vào tay lái của tôi, triệu bình kéo tôi và cái xe đạp qua đường đến sát bờ sông. tôi chống cự lại hết sức có thể, nhưng dường như chẳng thể làm được gì. mọi thứ bắt đầu như một cuộc đấu vật. bỗng nhiên tất cả những chuyện này làm tôi thấy khổ tâm vô cùng. 

đến chỗ anh nhé, được chứ? triệu bình nói bằng giọng nhẹ nhàng hơn. 

không. chỉ nói chuyện ở đây thôi. 

chúng tôi ngồi xuống một phiến đá cạnh dòng sông hôi thối mà nước đã gần đóng băng hết trên bề mặt. 

thế rồi lại về chỗ anh sau khi nói chuyện nhé, được chứ? chúng mình sẽ đi ăn trưa. 

không, triệu bình. 

anh ta để tay ôm ngang quanh người tôi. tôi gạt ra. anh ta lại để. tôi lại gạt ra một lần nữa. 

đến một tí thôi. anh sẽ không chạm đến em. anh chỉ muốn cho em xem mấy bức tranh anh mới vẽ xong mấy hôm trước. anh nghĩ chúng là một trong những bức tốt nhất anh đã từng vẽ. đến xem một tí đi. 

tôi không đi đâu. 

trời ơi, em hệt như cô bạ gái đầu tiên của anh. về sau thế nào cô ấy cũng không đến chỗ anh nữa. anh gục cằm vào ngực và nói lẩm bẩm, và xen lẫn với những tiếng như là thổn thức. 

tôi ngồi lặng lẽ nhìn dòng sông, cảm thấy rằng anh, trong chuyện này, và tôi nữa, làm thành một cặp nực cười. 

dẫu sao anh cũng có thích tôi đâu, tôi nói. 

ai nói vậy? cuộc đời anh giờ thật thảm hại, anh ốm, và có thể cả phổi của anh cũng có vấn đề gì đó 

vậy hãy ngủ nhiều thêm 

anh không thể anh nhìn tôi chằm chằm. có phải em đang cố làm đời anh thành khốn nạn? anh không ngủ được, anh không thể 

tôi xin lỗi. 

anh quay sang nhìn tôi. có phải em không sợ bây giờ anh có thể đẩy em xuống sông không? 

tôi luôn luôn nghĩ anh có khả năng làm điều gì đó tương tự như vậy. 

a ha! anh cười. 

tôi về nhà đây, được chứ? có thể chúng ta sẽ gặp nhau vào ngày nào đó. 

em có còn yêu anh không? triệu bình hỏi hoàn toàn đột ngột. tôi không thể ngờ điều đó. toàn bộ thời gian này chúng tôi chưa hề nói về chuyện yêu hay là không yêu. 

tại sao anh lại hỏi? 

em không yêu anh. 

ai nói thế? 

không, em chẳng thèm để tâm đến anh. 

đúng như thế. 

tôi đi đây. 

tôi vừa mới về tới nhà thì chuông điện thọai reo, và tôi biết chắc chắn phải là triệu bình. trước khi mẹ tôi kịp nhấc máy, tôi gào lên, nếu gọi cho con, bảo là con không có nhà! đúng như tôi nghĩ, mấy giây sau, tôi nghe mẹ nói, ô, nó không có ở nhà cũng chẳng lâu sau đó, điện thọai lại reo. triệu bình chắc chắn là lúc ấy thì tôi phải đến nhà rồi. bây giờ thì anh ta muốn nói gì? anh ta đang chơi cái trò chó chết gì đây? đến khi anh ta đang gọi một làn nữa, tôi hết cả kiên nhẫn. mẹ, lần sau để con nghe, tôi hét lên. 

alô, anh đấy à, triệu bình? tôi về nhà chẳng sao cả. có chuyện gì vậy? 

không gì cả. anh chỉ muốn nghe giọng em. 

thật à? và bây giờ anh thỏa mãn rồi chứ, tôi nói với giọng cố dịu dàng. 

liệu anh có cơ hội coi em như một cô em gái được không? bằng cách đó chúng mình có thể gặp nhau thường xuyên. 

à ha, tôi thấy cũng chẳng sao. 

như thế thật tốt. 

vângthế thôi nhé. 

tôi gác máy, hy vọng rằng hết phim thì cũng sẽ hết thật nhanh. 

triệu bình bắt đầu gọi tôi bất cứ khi nào anh ta muốn. nếu tôi không nhấc máy, anh sẽ tiếp tục gọi cho đến khi tôi nghe mới thôi. tôi rút cục còn căm ghét anh hơn là tôi có thể tưởng, và cùng lúc đó cũng ghét luôn cả bản thân mình tại sao lại không chấm dứt với anh cho sớm hơn. tôi lẽ ra có thể nhận ra anh là thế nào ngay từ lúc ban đầu, và chấm dứt luôn ngay từ đấy cho nhanh. cuối cùng, khi anh gọi, khi anh chưa kịp mở mồm, tôi liền gào lên, đ. mẹ anh, cút mẹ anh ra khỏi đời tôi! đấy là lần cuối cùng tôi nghe thấy tiếng của anh. 

tờ tạp chí tôi yêu rocknroll có một dòng viết, tôi sẽ đến lột da rocknroll, và đó là điều tôi muốn thực hiện với triệu bình, lột cái vỏ ngoài rocknroll của anh và chứng tỏ cho anh thấy thực chất anh là kẻ thế nào. anh có thể lừa gạt người khác, nhưng tôi biết tất cả chân tướng anh. anh sinh năm 1974 tại hàm dương, thiểm tây; năm 1988 anh viết mấy câu đại loại như ôi, những thần tượng của ta đã xa rồi, như ta sẽ theo sau chân họ rồi được đăng trên tờ báo văn học học sinh phổ thông; năm 1994 anh đến bắc kinh, sau khi đã ở tân cương, vân nam và nam kinh. tháng mười hai năm 1998 anh lập ra ban nhạc w. một cái tên ban nhạc kỳ quái. ban nhạc punk trung hoa mà anh thích nhất là bàn cổ; anh hỉ mũi vào các ban nhạc punk khác ở bắc kinh. anh sống tại một căn phòng thuê được ở vùng ngoại ô phía tây bắc kinh, trả tiền 140 tệ một tháng. buổi sáng anh vươn mình khỏi giường, đun ít nước nóng, và bắt đầu làm thơ. anh luôn luôn túng kiết, anh nợ bốn tháng tiền nhà, anh đến ghi âm tại studio với cái dạ dày kêu òng ọc, xoáy được cái gì hay cái đó, anh nợ tiền gọi điện thọai và tiền bánh bao tại quán đông bắc vượng, anh ẻo lả và luôn luôn bị ốm vì một cái gì đó, luôn cố moi tiền của những người bạn tốt nhất để mua thuốc chữa bệnh. tôi biết ẩn đằng sau cái vòng hào quang giàu sang và danh giá thực chất chỉ là đứa con của một ông nông dân.

_________________