chúng tôi lén vào trong phòng cậu. tim tôi đập thình thịch. thoạt tiên chúng tôi chúi đầu vào máy tính rồi vào một phòng tán gẫu, nơi chúng tôi nói những thứ đại loại như, làm thế nào mà mọi người ở đây lại khờ quá vậy? rồi g chơi guitar một lúc, cho đến khi cậu nhìn khắp người tôi và nói, chúng mình đi tắm thôi. 

tắmcùngvới nhau? 

sao lại không? cậu nói. chúng tôi nhón chân đi vào trong nhà tắm. đứng lưng sát vào lưng, nhưng khi chúng tôi quay lại, chúng tôi không dám nhìn vào bất cứ gì khác ngoài mặt nhau. nước phun lúc mạnh lúc yếu. g nói với tôi rằng các khu nhà một tầng lúc nào cũng vậy. sau khi chúng tôi tắm rửa một lúc, cậu dịu dàng nói, tớ sẽ xoa dầu tắm lên cho cậu. run rẩy bởi một khích động tôi chưa từng cảm thấy, tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào cơ thể gày gò, trẻ con của cậu, và chúng tôi quàng tay ôm cứng lấy nhau. 

khi đã ở trên giường, chúng tôi vừa thì thầm vừa giở xem truyện tranh hài. tôi bật đĩa cd the cure, một thứ rất hợp trong một đêm đầy những thứ tuyệt diệu, với khung cảnh  nhạc ấm áp, khiến mọi thứ đều hoàn hảo. 

chúng tôi lại nằm một cách nhẹ nhàng và cầm tay. cậu hôn tôi nhẹ nhàng, lên mắt, lên môi. 

tớ muốntớ muốn cậu 

hừm? cậu nói gì?... được thôi, tôi nói một cách ngẫu nhiên. 

tớ, tớ muốn cậu, cậu là của tớ, của riêng tớ. cậu nói vẻ rất chắc chắn. 

của riêng cậu? tôi không bao giờ nghĩ mình thuộc về một ai đó, bất kỳ ai. 

vậy nên tôi nói với cậu tôi cảm thấy tất cả chuyện đó như thế nào, cũng lắp ba lắp bắp mãi tôi mới nói được. cậu thở dài nhưng không nói gì. cậu chỉ ôm tôi thật chặt. 

đến lúc đó đã gần hai giờ sáng. chúng tôi để đồng hồ báo thức vào 4 giờ 30 để có thể ra ngoài được trước khi gia đình g thức dậy. 

suốt mấy giờ trước khi trời sáng, cậu im lặng vuốt ve thân thể trẻ trung của tôi: lưng, cái mặt ngây thơ, mái tóc xanh, chân. giả vờ vẫn còn đang ngủ, tôi nằm yên không hề cử động. hạnh phúc tuyệt đối. khi chúng tôi chuồn ra, bắc kinh buổi sớm, được phủ trong một lớp mù mỏng, vẫn còn đang ngủ.

_________________