trở lại trường học. 

việc tôi vắng mặt đi chơi ở khai phong làm cô vương cực kỳ không hài lòng. buổi tối, khi tôi đi bộ về nhà trên đường vành đai ba phía tây, tôi luôn đụng phải cô, và thật khó xử. khi việc có vẻ không dừng được nữa, tôi đành phải viết vào nhật ký tuần cho cô mấy dòng như sau: 

có một giả thiết: 

liệu chúng ta sẽ tiếp tục hiểu và giúp đỡ nhau như những người bạn tốt, hay là sẽ chỉ nhìn nhau và im lặng? 

nếu là như trước kia, tại sao chúng ta không chọn một lúc nào và nói chuyện đó ra? nếu là như sau này, thì em chẳng có gì để nói ngoại trừ một điều rằng em có lỗi vì một quyết định tệ hại. 

khi các cuốn nhật ký được trả lại, tôi phát hiện ra những dòng này ở phía dưới: 

em muốn nói chuyện? cũng được thôi nếu em muốn cởi mở và nói một cách trung thực. tôi chẳng cảm thấy là tôi đã thất vọng cũng như tôi không nghĩ em đã coi tôi như một người bạn thực sự. mọi việc chỉ là có một số chuyện em nên nói với tôi trước khi em thực hiện chúng. 

nếu em vẫn còn muốn nói chuyện, em cứ chọn thời gian. 

nhưng sự quý mến lẫn nhau mà cô vương và tôi đều rất thích đã mất đi vĩnh viễn; chúng tôi giờ đây tránh không làm thân với nhau nữa, chẳng giống như mối quan hệ cô  trò bình thường của bạn. 

bốn học sinh trong lớp tôi làm thành một nhóm cùng nhau chuyển sang một trường chuyên dạy tiếng anh. sau khi học xong một chương trình bảy năm, học sinh tốt nghiệp có bằng cấp ngang với bằng đại học. học phí ở đó nổi tiếng là rất cao. bọn họ may thật, đã thoát ra khỏi cái trường giống bệnh viện tâm thần này. không một ai trong số chúng tôi lại không tin rằng bất cứ cái trường nào cũng tốt hơn trường chúng tôi. 

bọn họ đã thoát. còn tôi, một người muốn rời bỏ nó sớm nhất, thì trái lại, vẫn còn ngồi đây. 

đêm qua tôi có một cơn ác mộng kinh khủng. 

đại thể là tất cả đều ngập tràn những mối tình vô vọng, những mong muốn vô vọng, cuộc chạy trốn vô vọng, những hy vọng vô vọng. trong cơn mơ, một người mà tôi luôn yêu quý đã đưa cho một trong những người cô còn trẻ của tôi một lọ nước đen. đừng uống nó! tôi gào lên. đừng uống nó! 

sau đó là một cuộc chạy trốn, và chạy trốn nữa, chạy như phát điên cho đến khi tôi bừng tỉnh giấc, tôi lại run rẩy vì một nỗi sợ chết, nỗi sợ sự cô đơn lạnh lẽo, và giá lạnh, và sự thấu hiểu rằng bất kể là sống hay chết, vạn vật đều bị điều khiển bởi một cái gì đó huyền bí và không sao hiểu nổi. 

mấy ngày sau khi trở lại bắc kinh, tôi trở nên trầm lặng, không còn lúc nào cũng bô bô về tinh noãn nữa. khi tôi nói, tôi bắt đầu hỏi một lô những câu hỏi ngây ngô: cậu có người bạn thật sự nào không? cậu có tin vào tình yêu không? một vài người lắc lắc, một vài người gật gật. khi họ hỏi tôi cùng những câu hỏi đó, tôi chẳng biết trả lời thế nào. 

như một bài hát đã nói: hãy cởi đôi giày cao gót cô đơn của bạn và bước chân trần đi trên từng bậc của công viên trái đất. những giấc mơ ta mơ không phải là tokyo, hay paris, hay new york. sự cô đơn cùng ta sẽ gặp nhau trong yên lặng và tĩnh mịch của nửa đêm