khi tôi lên chín, tôi ở cùng bố tôi trong doanh trại quân đội. mẹ tôi và em trai tôi vẫn ở tại nông thôn. tôi thèm được chú ý đến, và đã mất rất nhiều thời giờ nổi điên với đám lính tráng. tôi để tóc tết, và bọn họ tất cả đều gọi tôi là tiểu thiên sứ. họ thích tôi cũng nhiều như tôi thích họ. một hôm, một trong số bọn họ rủ tôi cùng vào doanh trại của anh ta. vậy là tôi đi. dẫu sao tôi cũng đã từng chơi ở đó mãi. lần này doanh trại vắng tanh, chỉ có mỗi chúng tôi, và khi tôi ngồi xuống một cái ghế đẩu, anh ta đã cởi quần ra. anh ta không hề mặc quần lót. thích không? anh ta hỏi tôi. anh ta bảo tôi sờ vào cái đó, nhưng tôi không, và tôi có thể thấy anh ta đang nổi cáu. anh ta đi qua và đóng cửa lại. rồi anh ta lại hỏi nữa, thích không? 

thích cái gì? tôi hỏi. a, không, tôi không thích cái đó, tôi tự nói chữa. tôi bước ra và mở cửa, và anh ta chỉ đứng nhìn, như đang mơ mộng. anh ta có một cái nhìn thật như đang mơ ở trong mắt. 

em đang kể với anh rằng thằng cha đã thử cưỡng hiếp em? triệu bình nói khi tôi kể cho anh câu chuyện đó. 

khôngcái tôi muốn nói với anh rằng sau tất cả những lúc như thế, tôi có thể nhận thấy vẻ mơ mộng trong mắt gã trai kia. tôi vẫn nhớ anh ta. tôi không biết điều đó có nghĩa là tôi thích gã trai đó, hay là ghét anh ta, nhưng đó là người đàn ông dũng cảm nhất tôi từng thấy. có thể là anh ta nên làm mọi chuyện mạnh bạo hơn chút nữa. nhưng đó là tất cả những gì anh ta đã làm, và tôi vẫn còn nhớ anh ta. 

*** 

thỉnh thoảng triệu bình sẽ đến đợi tôi ở cổng trường khi tan học, nên ngay khi tiết học cuối cùng kết thúc, tôi sẽ luôn bôi kem chống nắng lên mặt để làm cho da tôi càng trắng càng tốt. thường là lũ con trai trong lớp sẽ lại gào lên, gia phù lại đang bôi kem chống nắng rồi, cuộc là nó lại hẹn hò nữa rồi! 

chúng tôi sẽ giữ một khoảng cách nhất định với nhau ở cổng trường, rồi đạp xe vai cùng sát vai. anh sẽ đưa tôi đến nhà, rồi sau khi ăn tối tôi đi tìm anh. tôi sẽ mang theo tiền để anh có thể kiếm cái gì đó để ăn, hay tôi sẽ mang theo thức ăn thừa. anh không bao giờ có tí tiền nào và luôn luôn đói. 

hầu hết thời gian cùng nhau chúng tôi đều ở trong công viên, đặc biệt là công viên ngọc uyên đàm ở cạnh nhà tôi. rồi là vườn trúc tía, một chỗ hòan hảo để cho người nguội đi vào mùa hè. thỉnh thoảng chúng tôi sẽ làm tình trong một góc tối. nhưng kể cả khi ấy tôi vẫn thỉnh thoảng nghĩ rằng đã đến lúc mọi chuyện phải chấm dứt. 

khi ban nhạc bọn anh ra album, triệu bình nói, anh sẽ tặng em mười đĩa. 

cái ngày mà bọn họ ra một album chắc sẽ còn lâu, còn lâu lắm. 

tiếng tăm ban nhạc của triệu bình đang rất nổi, và bọn họ đã trở thành thần tượng của các fan nhạc rock tiên phong ở ngoài bắc kinh, những người chẳng có cơ hội tiếp xúc với họ. một bài đăng trên báo còn hăng đến mức viết rằng w là một ban nhạc rock có khả năng tạo ra một lượng người hâm mộ rộng lớn chỉ trong chưa đầy một năm sau khi thành lập. ban nhạc có được một phong cách mãnh liệt kết hợp với chất thực nghiệm rõ rệt, gợi nhớ đến sonic youth. ca sĩ chính của họ, triệu bình, chính là điểm phân biệt w với các ban nhạc khác. hãy thử nghĩ xem the doors sẽ ra sao nếu thiếu jim morrison. cái kiểu biểu diễn đến quên cả thân mình của triệu bình trên sàn diễn nói thẳng ra là làm ta phải sốc. anh đã kết hợp giữa thơ ca với bài hát và những giai điệu quên sầu của họ làm cho các fan muốn phát điên. dư luận còn cho rằng thậm chí cả thôi kiện và ca sĩ chính ngao bác của ban nhạc bàn cổ cũng là các fan lớn của ban nhạc này. nên vào thời gian này, triệu bình và ban nhạc của anh đang cố mọi cách để kiếm ra tiền hòng chế ra cho được một cd đầu tiên. 

tuy thế, hầu hết các tạp chí âm nhạc đều gọi w là một ban nhạc xấu số, thuộc dạng hậu-om-sòm với những phong cách tối tăm trong một lối chơi guitar chói ráy. triệu bình hát quá nhẹ, như tiếng than vãn của một thằng tù trong địa ngục, và sự sầu khổ cùng phẫn nộ tóat ra từ những bài hát khiến bạn cảm thấy như là có một cái cọc đang xoáy qua tim bạn. 

tôi thì chỉ ghê tởm cái vẻ cảm thương trong mắt triệu bình và ghét những thứ như là hãy gần gũi với đất mẹ cùng với nhân dân chất phác cần lao. câu đó cùng với những thứ cứt chó như hãy quan tâm và giữ sạch tâm hồn. 

*** 

lại một tối thứ bảy bẩn thỉu, dơ dáy nữa. tôi đến gặp triệu bình và quan sát buổi tập của anh, cho đến khi anh vung vẩy cái mũ giẻ rách lên trên đầu và nói đã đến lúc ăn tối. tôi hỏi anh có chút tiền nào không, mặc dù chẳng cần hỏi cũng biết thừa câu trả lời. chúng ta tiêu rồi. tôi nói với anh tôi thậm chí chẳng có cả tiền taxi để về nhà. 

chó chết, ta chỉ đi ăn mì thôi mà, đừng lo, anh nói với vẻ sốt ruột, cái giọng thiểm tây vẫn nặng y chang. 

thế là tôi đi. tại một quán cà phê nhỏ ở đầu làng, anh gọi một bát mì trứng với cà chua. tôi cảm tưởng như tôi đang đi trên vỏ trứng. trò này là trò gì vậy? đến khi tính tiền thì sẽ xảy ra điều gì đây? 

triệu bình ăn mì ngon lành. tôi ngồi đó nhìn khuôn mặt hốc hác của triệu bình, đen xạm vì nắng, cùng thân thể mệt mỏi, bé nhỏ của anh, xung đột bùng lên trong đầu tôi. ôi! cuộc tình của tôi! sao ti tiện và thấp hèn đến vậy! 

lúc trả tiền, triệu bình nói với chị phục vụ là anh không có tiền, để lần sau sẽ trả. bát mì đó giá bốn tệ nhưng chị ta vẫn để chúng tôi đi. 

sau cùng tôi vẫn quyết định đi taxi, định là sẽ trả tiền cho lái xe khi về đến nhà. từ làng rocknroll, bên kia cả đường vành đai bốn, tới đường vạn thọ - liệu tôi có phải bật khóc để bảo họ đừng tính cho tôi cái giá cắt cổ? 

người lái xe thấy tôi tạm biệt với triệu bình, sau đó ông ta hỏi, cậu ta là bạn trai của cháu à? 

tôi ngập ngừng. không, cuối cùng tôi nói. anh ấy là một trong số những người cháu đi phỏng vấn. 

cháu bao nhiêu tuổi? người lái xe quay lại nhìn tôi. 

tôi nhìn thẳng ra ngòai đêm tối và bóng những thân cây. mười tám. 

mười tám? người lái xe nói một cách trầm trồ. cháu may thế. mười bảy hay mười tám tuổi, bọn nhóc các cháu như những bông hoa, nở rộ và hạnh phúc. thanh thản, vô tư, chỉ tiến và tiến. 

tôi từ lâu đã quên chẳng hiểu thế nào là thanh thản, thế nào là vô tư, là chỉ tiến và tiến. tôi đã lạc bước quá xa khỏi những khái niệm ấy rồi, và chẳng biết làm thế nào để quay lại với chúng. nếu tôi là một bông hoa, thì tôi sẽ là một trong số những loài hoa cứ nở ra vào buổi sáng và chết vào ngay buổi tối. tôi sẽ nở bùng ra hết cỡ có thể. và đó là sự lựa chọn của tôi, nên tôi chẳng phàn nàn. tôi tin chắc vào cái quan điểm hiện sinh rằng cuộc đời là đau đớn; hãy làm điều anh muốn làm, và tự nguyện đau khổ với những hậu quả theo sau. tất cả thường là như vậy. có vô số những việc mà tôi đã phải chấp nhận gánh lấy trách nhiệm bởi vì tôi phân vân lưỡng lự, chẳng quả quyết được bao giờ. và đã có những lúc mà tôi chẳng biết được rõ ràng là thực sự tôi đang nghĩ gì, tôi đang cần gì? 

*** 

chẳng lẽ anh chưa bao giờ nghi ngờ một chút gì về cái này? tôi hỏi. 

chút gì về cái này, ý em là sao? 

nhạc rock. 

triệu bình cứ ậm ừ trong khi nằm trên giường, nói là anh mệt. à ha, chỉ cần nói đến mệt cũng khiến tôi mệt luôn. tôi không hỏi thêm câu nào nữa. và về sau chúng tôi tránh né những chủ đề loại này. tôi biết có điều gì đó sai lệch trong cách sống rocknroll của triệu bình. tôi không thể nói đó là gì, nhưng tôi không thể giũ bỏ được cảm giác ấy. nhưng chúng tôi chẳng bao giờ nói về chuyện đó lấy một lần, như thể chúng tôi sợ vậy. thêm nữa, chúng tôi biết làm sao một khi đã bước ra khỏi ngưỡng cửa đó? sự thật tàn nhẫn có thể là chẳng có gì ở đằng sau đó cả. 

một hôm tôi nhìn thấy một bức thư trong phòng triệu bình khi anh ta ra ngòai gọi điện thọai. bức thư của chị gái anh ở quê nhà thiểm tây. tôi chỉ ngần ngại một lúc rồi mở ra ngay và đọc. vào đầu thư chị ta hỏi thăm anh thế nào, nhưng những gì tiếp theo tuyệt đối kỳ quái và đáng sợ, đủ để làm tôi run rẩy. những gì chị ta viết khác hẳn với những thứ mà triệu bình vẫn kể tôi nghe. bức thư nói chính cha anh phải chịu trách nhiệm về cái chết của mẹ anh, rằng ông ta đã giữ không cho bà uống thuốc khi bà ấy ốm nặng. chị gái anh kết thúc bằng cách nhấn mạnh rằng anh không còn trẻ trun gì nữa, rằng đã đến lúc anh phải cưới vợ và lập thân. và nếu anh không quen biết được ai, chị ta khuyên anh về nhà và chị ta sẽ kiếm cho một cô vợ. điều đó làm tôi cáu tiết. triệu bình đang ở với tôi, vậy chị ta là ai mà đi tìm cho anh một cô vợ chó chết? anh đang ở với tôi, và điều đó nghĩa là anh là của tôi. tôi gạt phắt cái thư đó ra khỏi đầu mà chẳng lăn tăn gì.