tôi trở lại làm việc cho tạp chí. cô a đã làm mọi cách để tôi trở lại bởi những phỏng vấn của tôi khá đạt và làm việc với tôi dễ chịu.&nbsp;<br><br>tất cả mọi người trong văn phòng ngạc nhiên khi biết mối quan hệ của tôi với bạc hà. họ nói trông anh như một đứa trẻ, sôi nổi và vô tư, không có vẻ của người có bạn gái. cô a có vẻ quan tâm đến tôi, và tôi chưa phải một mình lo chuyện gì. tôi vẫn cố để mọi người được thoải mái.&nbsp;<br><br>bạc hà và tôi hẹn gặp nhau tại lối ra của ga hòa bình môn vào tám giờ để cùng đi xe buýt tới tòa soạn. tám giờ là thời gian đã dự định nhưng thường là tám rưỡi hoặc muộn hơn tôi mới tới. lần nào ra khỏi ga, tôi cũng thấy anh đang bình thản đứng đợi, miệng mỉm cười. đôi khi tới văn phòng, chúng tôi nghe bài adore của smashing pumpkins hay một vài đĩa cd khác trên máy tính, và nhìn các biên tập viên khác tới làm, nhưng thường là chúng tôi đến muộn. những hôm đó, chúng tôi nghe nhạc vào buổi trưa khi tất cả mọi người xuống nhà đi ăn. hết giờ làm việc chúng tôi đi về cùng nhau và đi xe buýt tới một quán cà phê nhỏ gần xưởng lưu ly, ở đó chúng tôi uống sữa đậu và ăn món thịt hầm. tôi không quen uống sữa đậu nhưng bạc hà thì gọi tới ba bát lớn và tham lam húp sùm sụp trong khi còn nóng. tôi chỉ ăn cháo. bạc hà bảo tôi quán đến cà phê này đã mở hơn bốn mươi năm. anh đã ăn ở đây từ khi còn bé. cái bà dì kia đã nhìn anh lớn lên, anh nói, chỉ một người đàn bà khoảng ba, bốn mươi, môi đánh son tươi. bà ta trông trẻ hơn tuổi nhiều, rất hoạt bát và thân thiện. bà bảo chúng tôi rằng con bà cũng nghe nhạc rock và đã nhuộm tóc vàng. nó đang tiết kiệm tiền để mua một cây guitar điện. sau khi ăn xong, bạc hà liền tiễn tôi tới ga tàu điện ngầm hay dẫn tôi về nhà anh trong một cái ngõ nhỏ ở quận tuyên vũ. tôi ghét những cái ngõ đó. mẹ anh vắng nhà suốt; anh bảo bà lúc nào cũng bận đi làm. sau khi cha anh chết, mẹ anh phải lo mọi việc trong gia đình và vẫn phải giữ chỗ làm. khi về nhà, bà hối hả ăn tối rồi vào phòng nghỉ. tôi nhìn thấy một tấm hình của bà khi còn trẻ, một người thật đẹp. đáng buồn là bà đã thay đổi và béo lên, nhan sắc của bà đã tan biến. thời gian, lao động khổ ải, cùng nỗi cô đơn đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trở thành già nua. có một đứa con trai chỉ làm cho tình hình thêm tồi tệ. số phận của bà là một lời cảnh báo đối với tôi.&nbsp;<br><br>cánh cửa phòng của bạc hà không có khóa, nghĩa là anh chẳng có lấy một không gian riêng tư, không có tự do ở nhà. đó là điều trái ngược với những gì tôi trông đợi. bước vào phòng anh, bạn đối mặt với một cái giường đôi lòe loẹt chồng chất chăn gối, tạp chí, đa phần là tuần báo trẻ bắc kinh cùng những thứ khác xuất bản bởi những công ty anh đã làm việc. có mùi hôi hôi như có gì đang thối rữa, và giày ở khắp nơi, dưới gầm giường và trên bàn, từ converse đến new balance rồi converse biết đến new balance bên phải giường là một bộ trống trông như đã từ nhiều năm rồi chưa ai đụng tới. bên trái giường là một tủ sách chất đầy giấy tờ và băng cassette. cạnh đó là một tủ sách nữa, cao hơn, lèn chặt sách cũ và thư từ. đó là một cái nơi lố bịch như thể đã nửa thế kỷ nay không được dọn dẹp. lần đầu tiên đến đó, tôi ngạc nhiên thấy bạc hà có vẻ cầu kỳ, hoàn hảo bề ngoài mà bên trong lại hoàn toàn tồi tàn, gớm ghiếc.&nbsp;<br><br>nhiều lần bạc hà đưa tôi về tận nhà. đôi khi chuyến xe buýt cuối cùng đã hết và anh phải đứng nửa giờ hay một giờ trong giá lạnh để chờ chuyến xe đêm đầu tiên.&nbsp;<br><br>không ai trong chúng tôi còn mong đợi những buổi sáng bụi bặm hay những buổi chiều mệt rũ.