lý, những dòng này là tôi dành cho anh! 

có một lọai cảm giác làm tôi buồn thảm 

và cả đời tôi vẫy vùng trong cảm giác đó 

tôi nghĩ đến nó lúc tôi đi xe, và tôi uất hận 

tôi chẳng biết làm thế nào diễn đạt 

tôi chưa bao giờ là một nhà thơ. 

thật là tôi chỉ muốn giết anh 

và cho anh biết 

rằng tôi muốn giết anh 

tôi đã biết tỏng mọi thứ anh làm 

một ngày nào đó tôi sẽ giết anh 

cứ đợi đấy. 

một ngày sau hôm khai giảng, tôi nhận được một cú điện thọai bất ngờ của lý kỳ. một nghìn triệu điều muốn nói ứ tràn trong đầu tôi, mãnh liệt nhất không ngòai câu tôi đ. mẹ anh! nhưng tôi đã kìm lại được. anh ta nói anh ta đã trở lại thành phố rồi, y như là anh ta đã làm điều gì ưu ái cho tôi vậy, y như là mới chỉ hôm qua chúng tôi vẫn ở bên nhau. trời ạ, tôi ghét điều đó kinh khủng. 

cuối cùng thì anh ta loanh quanh hỏi thứ bảy tôi có bận không, rằng anh ta muốn tôi đến chỗ anh ta. thô bỉ. nhưng tôi nghĩ rằng rút cuộc cũng đã tới cái ngày tôi có thể kết thúc được một số chuyện. 

sau khi gác máy, tôi nhận ra rằng tôi cười tóet đến tận mang tai. điều đó thật sự làm tôi ngây ngất. trời ơi! tôi đã từng mong ngóng biết mấy cái ngày anh ta trở lại bắc kinh, tôi đã trông đợi cú điện thọai đó biết chừng nào. 

*** 

sáng sớm. như tất cả các buổi sáng thứ bảy trước đây. tàu điện ngườiầm đến ga tích thủy. suốt ba tháng ròng rã, tôi đã đi chuyến tàu này vào mỗi sáng thứ bảy để gặp anh ta, nôn nóng, hy vọng một cách sợ hãi hòng giữ được mối quan hệ. còn bây giờ, lại là một thứ bảy nữa, lại một cuộc đến thăm nữa. 

tàu điện ngầm từ từ lăn bánh, nhưng tôi bình tĩnh như thường. tôi đã từng chờ đợi lâu đến thế, thêm một vài giờ nữa có ý nghĩa gì đâu. 

tôi yên lặng cất bước trên cầu thang dẫn tôi lên tầng mặt đất, rồi đi xuôi về phía bên trái của con phố, quan sát mọi người ngược xuôi hối hả. trong lòng tôi cùng một lúc vừa tự mãn thích thú lại vừa thấy mất mát thế nào đó. nhưng tràn ngập lên tất cả vẫn là cảm giác chắc chắn rằng lần này tôi đang kiểm soát được tình hình. qua bảo tàng từ bi hồng, rồi trường của anh ta. đi tiếp nữa, đến con hẻm nhỏ qua cửa hàng bán băng đĩa. 

mày hãy tựa vào tường thở cho lại sức. mày bước vào khu chung cư; trong sân không có một bóng người, nhưng mày vẫn thảng thốt. như sợ có ai đó bắt gặp. mày gõ nhẹ nhẹ vào cánh cửa. cửa mở, mày lẻn vào. mắt gặp mắt, và mày thật ra cảm thấy một chút ngượng ngùng. cái cảm giác thấp hèn đã quên đi nhiều ngày lại tự nhiên bột phát không ngờ nổi. mày chó chết thậm chí còn súyt buột miệng nói chào anh, nhưng anh ta thậm chí còn không nhận ra sự có mặt của mày. sau khi lướt nhìn qua, anh ta nhắm mắt lại và quay người ngủ tiếp. cơn điên giận vì bị rũ bỏ như vậy sẽ làm mi hối tiếc đến đờ dại. màynhư bị treo lơ lửng trong không trung, nhục nhã, nhưng lại như lần vừa rồi, tất cả những lời nguyền rủa lại vẫn chẳng ra khỏi, miệng mày. 

*** 

ngay khi cửa mở, mày rút dao ra và xông vào đâm hắn. nạn nhân của mày không kịp phản ứng. ha! ha! ha! mỗi nhát đâm kèm theo một tràng cười khóai trá trong khi máu hắn phun ra đỏ lòm trên mặt mày. cuối cùng thì mày ngã nhào vào vũng máu đó. mày nhìn thấy cuộn giấy vệ sinh đã lau đi máu trinh tiết của thân con gái mày. mày lấy giấy đó chùi máu trên con dao, giật mạnh cho cửa mở, rồi bỏ đi. cuối cùng thì mày cũng làm được cái gì đó cho bản thân mày. 

*** 

sự thật là, khi tôi nhìn thấy lý, tôi không chỉ không chửi được câu nào, tôi cứ đứng đấy lắp bắp và lẩm bẩm, hệt như là thay vì phải giải quyết vấn đề, vấn đề lại giải quyết cho tôi. ngồi đi, anh ta nói, trỏ cho tôi cái chăn anh ta đang đắp ở trên giường. 

không, cảm ơn, tôi trả lời. 

tôi nhìn cái ba lô treo trên tường, rõ ràng là cái anh ta mang theo đến quảng châu. tôi không thể chặn nổi ý nghĩ về anh ta và bạn gái anh ta khi làm chuyện đó. dĩ nhiên là họ làm tình. ý nghĩ làm ngườiực tôi thắt lại, có cái gì đó mềm mềm đang bò lần lần dưới xương sườn tôi. 

làm sao anh bỏ đi quảng châu mà không nói với em một câu? tôi hỏi anh ta. 

thọat đầu anh đâu có định đi, kể cả vào ngày anh mua vé tàu. anh cố gửi trả lại vé, nhưng khi anh gọi đến nhà ga hỏi, họ nói phải chịu khấu trừ năm phần trăm giá gốc, tổng cộng là năm mươi tệ. anh thấy thế thì tệ quá, nên mới đi. 

anh đến đó thì nhất định là rất tuyệt rồi. tôi nói vẻ châm biếm. 

ờ, đúng là rất tuyệt. 

khi tôi mường tượng ra thái vân tươi cười hạnh phúc khi nhìn thấy anh ta, nhìn thấy những cử động thầm kín của họ lúc họ làm tình, vẻ buồn bã bịn rịn trong mắt cô ta lúc anh ta rời đi, tôi gần như nghẹn thở vì tức giận. chuyện đó và cái điệu bộ tự cho mình là đúng của anh ta khi vẫn nằm trên giường súyt nữa làm tôi nghẹt thở. anh ta thực sự đã vui thú lắm. 

thật cũng chẳng dễ dàng gì cho thái vân, ở quảng châu có một mình, đến tết cũng không có tiền về, thì anh cũng không về được. anh không muốn làm cô ấy buồn. 

cao thượng biết bao. 

tôi vẫn thấy khó khăn để nghe được giọng của lý, và bây giờ thì tất cả những gì dịu dàng mà lúc ban đầu tôi cảm thấy đã biến mất. tôi vẫn hy vọng anh ta nói điều gì đó có cảm xúc, kể cả gọi tôi là con ngốc nếu anh ta muốn. nhưng không, không có một từ nào được cất lên từ cá nhân thâm trầm này, nhà nghệ sĩ này. anh ta thậm chí cũng chẳng ra khỏi chăn, anh ta chỉ nhìn tôi với đôi mắt từ tốn đó. tôi thật chẳng làm được gì. sau này, khi tôi nhớ lại, tôi nhận ra rằng thái độ của anh ta thật sự chỉ là thờ ơ hòan tòan; cứ việc tự nhiên, mi kích động mặc xác mi, chẳng bận gì đến ta. nếu mi gào thét những thứ tục tĩu vào mặt ta, thì ta sẽ làm cái gì đó có thể để xoa dịu mi, bởi vì ta tuyệt đối lạnh nhạt. 

tôi ngồi đó trong căn phòng tù túng ấy của anh ta ngày hôm đó, tự hỏi tôi lại đến đây để làm gì. với tất cả cái không khí này, nổi cơn tam bành đập phá sẽ là một chuyện ngu xuẩn, nhưng tôi cũng chẳng thể nào ngăn được cái nụ cười nửa miệng lố bịch nó hiệ trên mặt tôi, giống như một kẻ du côn hiếu chiến. 

lý nói tôi tốt nhất là hãy thay đổi tính cách đi. 

a a, đ. mẹ anh! anh nghĩ anh là của quý đúng không? tôi làm gì là việc của tôi. ai cần anh hạ mình để ban phát cho tôi những lời thông thái? tôi sẽ rồ dại chừng nào tôi muốn. 

sau đó, tôi đi xuống phố và chỉ muốn đánh nhau với một người nào đó. làm sao mà tôi lại có thể dính líu với một kẻ như thế? tôi đi tìm một chàng trai tử tế thì đã bị dính ngay với một tên rac rưởi,một bậc thầy đánh bài chuồn. 

từ cái thời điểm mà kẻ du côn giẻ rách này xuất hiện trên đường phố bắc kinh, đã có rất nhiều người tốt bụng giơ tay ra giúp đỡ. nơi mảnh đất trung tâm nghệ thuật của đại lục này, hắn thuê phòng bằng tiền gia đình chu cấp, xơi chực cơm nhờ tiền của các bạn. còn ở nhà quê thì đã có hàng đống các cô gái bị lừa và mê hoặc bởi cái lý tưởng giả mạo của anh ta, quấn quýt quanh anh ta để chờ đợi với tâm lý ăn trên ngồi trốc và bản chất khố rách áo ôm, kẻ vô lương tự nhận mình là nghệ sĩ này chẳng làm được việc gì có giá trị ngòai chuyện ăn cho đầy miệng và chờ mặt trời lặn. làm thế nào mà hắn ta lại có can đảm để mà sống tiếp. 

từ cái hôm mà tôi bước chân một cách khó chịu vào trong căn phòng của anh ta rồi đến khi tôi bỏ chạy vì sượng sùng,tôi chưa bao giờ nói ra hai điều mà tôi dự định sẽ nói: có phải thật ra lúc nào anh cũng chỉ chơi bời tôi? và tôi đ. mẹ anh! nói những thứ ấy có thể là thô thiển; nhưng không nói ra cũng có thể chẳng hay hớm gì hơn, vậy có lẽ tôi nên cứ việc thẳng thừng mà nói tọet chúng ra. không hiểu thứ khỉ gió gì chảy trong người tôi? tôi, một con ngốc chó chết? tất cả những cơn điên giận của tôi bị xì hơi vì sự thờ ơ của lý kỳ, vì cái khả năng của hắn  chỉ làm cái cần và đủ để kết thúc sự việc, không hơn. tôi là kẻ bại trận. 

khi tôi về tới nhà, tôi đọc lại tòan bộ những bức thư tôi gửi cho lý, mà anh ta đã trả lại tôi. bức thư đầu tiên mà tôi viết; bức thư tiếng anh ngô nghê mà tôi gõ trong lớp đánh máy chữ học kỳ trước; bức tôi viết một tuần trước khi nhận được lá thư cuối cùng của anh ta trong đó tôi thổ lộ tất cả những khao khát, những kế họach trong số chúng còn có cả thư của thái vân viết cho anh ta, chắc anh ta đã để lẫn vào. bức thư được viết ngay ngắn bằnb bút chì, về lần đầu tiên bọn họ rời xa nhau, trong đó có dòng này: khi tàu lăn bánh khỏi sân ga, em thấy cả anh cũng đã chảy nước mắt đó là bức thư tình ướt át, giống như những bức thư tình mà nam nữ cuồng nhiệt thường viết cho nhau. tôi đọc bức thư đó rất kỹ và cuối cùng cũng đốt nó cùng với tất cả những bức thư của tôi.