trái tim tôi tan nát, nhưng tôi chẳng có băng keo. 

- tiểu thúy  

có tuyết rơi vào thứ bảy, khi lý kỳ và tôi ở cùng nhau tại chỗ của anh. tôi tới vào lúc tám hoặc chín giờ sáng, trời còn chưa sáng hẳn, và anh ở trên giường, chờ tôi. tôi chui vào dưới tấm chăn ấm bẩn thỉu để trùm kín thân thể lạnh giá của mình. như thường lệ, anh vòng tay ôm chặt lấy tôi, như sợ rằng tôi sẽ chạy đi hoặc là bốc hơi mất. chúng tôi chẳng bao giờ có thể kìm nén được ham muốn và dục vọng. căn phòng tối như hắc ín, nên tôi lén nhìn ra ngòai cửa sổ nơi bầu trời xam xám ảm đạm. khi tôi thấy khát, tôi vớ lấy cái ca của anh và định uống, nhưng lý đã chộp lấy nó, đổ luôn nước lạnh xuống đất, rồi rót đầy nước nóng vào ca cho tôi. anh nói thật là ngốc khi đi uống nước lạnh khi em đang thế này. 

sau bữa trưa, tôi cùng anh đi gặp người lớp trưởng, căn phòng đã khóa cửa, nên sau khi chúng tôi đứng chờ dưới tuyết một lúc thì bỏ đi. tôi bảo anh nói cho tôi hay sự khác nhau giữa punk và grunge khác nhau thế nào. vào mỗi tuần, lý thường cho tôi mượn những đĩa nhạc của các ban như green day, blur, r.e.m., the pixies và sonic youth. tôi trả chúng lại khi cả hai ở cùng nhau vào thứ bảy sau đó. anh cào móng tay vào một viên gạch trên bờ tường, ấp úng giải thích sự khác biệt giữa chúng. cuối cùng anh nói anh cũng không chắc chắn lắm. 

chúng tôi cất bước trên tuyết trở về chỗ của anh. tuyết bám trên những cành cây, trước khi bám đầy trên chiếc áo vét của tôi. mặt đất dưới chân nhanh chóng đổi thành một màu xám ảm đạm, sũng nước. tại sao chúng ta không đi dạo một lúc, tôi gợi ý. lý không trả lời. chúng tôi đi đến một cửa hiệu bán đĩa hát và video đối diện với ngõ của anh, nơi những đĩa copy trộm nhạc rocknroll hồng kông chỉ bán với giá năm tệ một cái. tôi thậm chí chẳng có nổi năm tệ. sau một hồi lục lọi hàng chồng đĩa mà cả hai chúng tôi không ai định mua cái nào, tôi nói, về nhà thôi. 

sao lúc nãy em bảo muốn đi dạo kia mà? 

thôi đi vạy, tôi nói. em không thích nữa. 

tôi không còn hứng thú để đi dạo. 

trở về phòng của anh, chúng tôi trèo lên giường nói chuyện phiếm và xem sách. anh trở nên rất triết lý. anh bảo tôi nên chăm chú vào việc học tập, nhưng chỉ nguyên nói đến trường lớp là tôi đã muốn phát điên, cho dù tôi rất hiểu điều anh muốn nói. chỉ có điều tương lai đối với tôi là một thứ huyền bí; tôi không hề có một ý niệm nào về việc mọi thứ sau này sẽ ra sao. lý kỳ muốn rằng tôi phải sống một cuộc sống đúng đắn và không dẫm chân vào con đường của anh. anh không muốn tôi một ngày sau sẽ có kết cục như anh bây giờ, cô độc một mình nơi đất khách, túng quẫn, thất nghiệp, không sự nghiệp, không tình yêu. sống nhờ vào tiền bố thí của gia đình. anh nói tôi nên thi vào một trường đại học, rồi tìm một công việc kha khá. hiển nhiên là anh không được sống sung sướng, và sống ở bắc kinh khiến anh luôn cảm thấy bất an, vô vọng. nhưng tôi không phải như thế. tôi muốn một cuộc sống sung sướng, tràn đầy ý nghĩa. thế nhưng tôi đã chẳng học hàng gì cả suốt năm lớp chín ở trường phổ thông cơ sở, không tóan, không lý, không hóa gì cả. có thể là mọi thứ đều do hormone thời trẻ đang tác oai tác quái. tôi chỉ viết tiểu thuyết, và thầy giáo chủ nhiệm luôn cho tôi là một con điên, chỉ thiếu nước giết chết tôi. giờ thì tôi lại ghi danh chui vào một ngôi trường tàn bạo khác, nơi tôi phát sợ cả các giáo viên, hiệu trưởng, và tất cả các chủ nhiệm. quá thu mình trong nội tâm, tôi thấy thật khó để thể hiện bản thân, và càng khó hơn khi giao tiếp. tôi quá thành thực. 

cô đơn biết bao, nhưng đời là thế. 

lúc này hay lúc khác, tôi để lý kỳ đọc một vài đọan văn và bài thơ tôi viết, nhưng anh nghĩ chúng không xứng đáng để anh phải đọc. có thể đối với anh tôi chỉ là một đứa trẻ. tôi thực sự chưa bao giờ có một ý nghĩa gì đối với anh. sau này anh đã nói với một người khác rằng khi đó tôi ăn mặc giống như một thằng bé con. 

triết lý của lý đại để là mấy câu thế này: thượng đế tạo ra sự sống không phải là xuất phát từ lòng tốt, chắc chắn là như vậy, và ban tặng trí tuệ cho nhân lọai chỉ là một hành động ác ý. tất cả là phi lý. nếu kẻ nào muốn tìm kiếm ý nghĩa cuộc sống, thì nói chung kẻ đó đang mắc bệnh khác thường, và thượng đế cũng chỉ là thứ chó chết tệ hại khác thường. những từ mà anh thích nhất đại lọai như là huy hòang, phi lý và năng lượng vô dụng. tính lập dị u ám của anh đã chặn hết mọi khả năng dính mắc tình cảm thật sự đối với một ai khác, đặc biệt là tình yêu. nhưng kể cả là như vậy, vào thời gian ấy, trái tim tôi hòan tòan gắn chặt với anh. tôi không gọi anh là bạn trai, vì anh chẳng phải, nhưng khi anh nói về thái vân và vẫn tiếp tục nhắc đến cô ta như là bạn gái của mình, đó là một sự hành hạ tuyệt đối. nhưng điều đó vẫn không nhăn được tôi muốn gặp anh càng nhiều càng tốt, muốn ở cùng với anh. tôi đến chỗ anh vào mỗi thứ bảy, mang theo đủ lọai quà bánh, thứ ăn theo người  như ô mai, bánh quy, kẹo gôm, đại lọai vậy. anh bảo tôi tiết kiệm tiền, và lần sau thôi đừng mang những thứ thế này đến. nhưng điều đó không ngăn anh lần nào cũng ngườiốn ngấu mấy thứ đó một cách sung sướng. tôi thậm chí còn vui thích với ý định mua cho anh đệm mới, rồi chăn, rồi vỏ gối. ngày này đến ngày khác, tôi luôn nghĩ đến việc làm gì đó cho anh, điều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc khó tả, phấn chấn khó tả. 

thọat đầu người đần bà tóc bạc bó chân  bà chủ nhà của anh  đưa mắt nhìn chúng tôi như một con diều hâu bất cứ khi nào chúng tôi ra ngòai ăn cơm. nhưng về sau, bóng dáng của chúng tôi không còn gây chú ý với bà ta nữa, và bà ta đã coi tôi như bạn gái chung sống với lý kỳ. lúc trước bà ta còn coi lý kỳ như thằng nhãi ngố, bây giờ thì không dám nữa. anh nói đùa rằng từ giờ trở đi, mỗi khi tôi đến thì tốt nhất là tôi nên dán một tờ giấy ở cửa, ghi rõ ràng, đang bận thảo luận, xin chớ quấy rầy. anh cho rằng điều đó thật buồn cười, và đã lấy ra một mảnh giấy, thật cũng là một lọai ngườiốc, viết nguệch ngọac lên đó mấy chữ đại tự, rồi dán lên cửa. thế này hay đấy. sẽ không có ai quấy rầy chúng ta nữa, anh nói. trưa và tối chúng tôi thường đi ăn sủi cảo và cháo; có khi ăn mì hoặc vằn thắn. mỗi thứ bảy chúng tôi đều như thế, và tôi chẳng bao giờ chán. 

sau khi ở cùng nhau, tôi tiếp tục gửi thư cho anh, cho dù anh đã thôi viết cho tôi. thỉnh thỏang vào giờ học đánh máy, trong cơn bốc đồng, tôi gõ vội trên máy chữ một bức thư với thứ tiếng anh khủng khiếp. đối với tôi, điều đó thật lãng mạn, còn với anh, nó có lẽ chứng tỏ tôi ngốc nghếch đến thế nào.