mẹ và tôi mua vé tàu. tôi bỏ vào ba lô những đĩa cd và đủ loại báo chí cho chuyến đi, nhưng chúng tôi đã phải hết cả hơi mới đến được thương khâu, ga cuối cùng trước khi tới khai phong.&nbsp;<br><br>mặt trời sắp lặn tỏa ra những tia nắng vàng đẹp đẽ từ mép bầu trời, làm tôi nhớ đến những câu thơ cổ: đại mạc cô yên trực/ trường giang lạc nhật viên. tôi trở lại toa tàu trống vắng và ngồi một mình, để cho ánh mặt trời phủ lên thân thể, khuôn mặt, và niềm vui tràn ngập trong tôi, khắp cơ thể và tâm hồn.&nbsp;<br><br>bước xuống tàu, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. tôi tự nhủ không biết họ đang chờ tôi ở đâu. tinh noãn! tôi kêu lên.&nbsp;<br><br>trong bóng đêm không có tiếng người đáp. mẹ và tôi ra khỏi ga, rồi trông thấy bốn người tại chân cầu thang. tôi lao đến. bạn là gia phù phải không? một người trong số họ hỏi. tôi gật đầu và chìa tay ra bắt. cậu ta hơi ngạc nhiên nhưng cũng giơ tay ra. về sau tôi biết cậu ta là kiến thu, tay chơi bass. sau khi đã rõ, giả giai tiến tới và ôm tôi, anh tỏ ra nồng nhiệt nhưng cũng hơi ngần ngại, có lẽ bởi vì mẹ tôi ở đó.&nbsp;<br><br>đầu tiên chúng tôi về nhà lý chiêm vũ, tay trống của ban nhạc. một nơi không tồi, nếu như bạn hỏi tôi. về một khía cạnh nào đó nó còn hơn những căn hộ cùng dạng ở bắc kinh. mẹ của lý là một bà thị dân trung lưu điển hình. bà nói tiếng quan thoại khá tốt, nhưng tôi nghĩ bà đón tiếp chúng tôi hơi thái quá khiến tôi cảm thấy đôi chút khó xử. tất cả bọn ngồi xuống ăn tối vào khoảng 9 giờ. đương nhiên là có biết bao nhiêu điều tôi muốn nói, và cuối cùng tôi cũng được phép ngủ đêm lại với tinh noãn tại căn hộ của lý chiêm vũ. chúng tôi cùng đi dạo. những đường phố của khai phong hẹp và tăm tối. và trong khi bước đi, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó chưa ổn. đây là thành phố tôi mơ đến và phải tranh đấu bao lâu mới đến được; vậy tại sao tôi chưa thấy phấn khích vì nó? thế nên tôi hét lên, a ha, giờ ta đã ở khai phong! đây là khai phong!&nbsp;<br><br>để đến chỗ của lý chiêm vũ chúng tôi phải đi qua những đọan đường tàu. ở đó cảnh tượng mới mẻ và hoành tráng, với những con tàu chạy qua thành phố và những chiếc máy bay hạ thấp đến nỗi bạn có thể trông thấy những ngọn đèn đỏ trên thân chúng. căn hộ đã cũ nhưng đầy đủ tiện nghi: một cái giường (có chăn với gối), một ban công, máy nước nóng, toilet, có cả một cái radio cũ. vừa tới đó là tôi vứt cả đống cd và báo chí của tôi lên giường, nhưng chẳng ai để ý gì. và đây là điều tôi muốn: tất cả chúng tôi nằm trên giường ôm lấy nhau trong khi nghe nhạc rock, trong bóng tối và nói về đủ thứ chuyện. đó là sự gần gũi mà tôi khao khát. nhưng mọi chuyện lại không như vậy. tôi buồn ngủ, còn họ thì vẫn đang trong tâm trạng hưng phấn, vậy là họ bật cả đèn lên và chơi nhạc ầm ĩ. người nào cũng chơi thứ này rồi lại thứ khác, bỏ mặc tôi như kẻ đứng ngoài, một mình. điều tôi muốn là được nằm xuống, quàng tay ôm giả giai, hoặc là bất kỳ người bạn nào của tôi. tôi thực sự cần cảm giác đó. một cảm giác ấm áp. tôi chạm vào tay giả giai. tôi muốn cầm tay anh, tôi nói. tâm trạng của tôi giống như trong bài hát của beatles. anh ta chẳng cảm thấy gì. tôi thấy hổ thẹn.&nbsp;<br><br>cần quái gì phải tỏ ra lý trí  tôi chỉ muốn chạy theo xúc cảm của mình. tôi hiểu rằng để cảm xúc của mình tự do cũng không phải điều hay, nó có thể làm mọi chuyện lọan cả lên. đó là điều hiển nhiên, lúc đó cũng thế. nhưng cảm xúc thì khó mà kiểm soát được. quá khó, thực tế là vậy. trái tim tôi như một miếng bọt biển hút hết mọi sinh lực. tôi cảm thấy mình bất lực. đến khỏang hai giờ sáng tất cả đều mệt, lý chiêm vũ và bạch kiến thu ngủ trên ghế. giả giai, ngụy thụy tiên và tôi ngủ trên giường. đèn được tắt đi. trước khi chúng tôi ngủ, tay guitar chính ngụy thụy tiên kể một mớ những chuyện cười tục tĩu, và chúng tôi đều cười. tôi nắm tay giả giai, mong tìm một chút cảm giác ấm áp và tin cậy. anh để mặc tôi làm vậy, không biểu hiện bất cứ cảm xúc gì, mà với tôi là một điều khốn khổ. lý giải duy nhất là anh (hoặc họ) chẳng có chút tình cảm gì với tôi. trời ơi! tôi mới ngu ngốc làm sao! vì sao lúc nào tôi cũng chắc chắn về mình đến thế? vì sao những tình cảm của tôi đều không được đón nhận? vì sao tôi luôn là người bị tổn thương? ngổn ngang với những ý nghĩ đó, tôi chìm vào giấc ngủ nặng nề.&nbsp;<br><br>khi mở mắt ra vào buổi sáng, tất cả những gì tôi muốn là trở về bắc kinh càng mau càng tốt. đi thôi. nhưng tôi biết đó không phải là vấn đề. tôi cảm thấy muốn hét lên, nhưng tôi đang ở trong căn hộ chết tiệt của một kẻ khác.&nbsp;<br><br>tôi muốn đến trước giả giai và hỏi anh ta, anh thậm chí có coi tôi là bạn?