         Chương 134: Khủng bố đích thế giới chi lữ
 
  Vương Khiếu Thiên hưng phấn đích nhìn thấy này đó tên, nhiệt huyết sôi trào, chỉ châm bắt đầu giảm tốc, ở "Cô đảo phiêu lưu hai người bản" phía trên đình một chút sau, lại động, ở "Xinh đẹp đích nói dối" tiểu cách tử thượng tạm dừng một chút, có chớp lên đích xu thế, bất quá cuối cùng chỉ châm, vẫn là đứng ở "xinh đẹp đích nói dối" cách tử thượng.
 
  "Chúc mừng kí chủ đạt được A cấp bậc du lịch thế giới, "Xinh đẹp đích nói dối" du lịch cơ hội tạp hé ra, kí chủ hay không lựa chọn lập tức sử dụng du lịch cơ hội tạp, đi trước" Xinh đẹp đích nói dối". Vẫn là lựa chọn đem này cơ hội tạm tồn đứng lên." Lâm Phi nói.
 
  "Vô nghĩa, đương nhiên lập tức đi trước, đều ở này trùng tộc tinh cầu chiến đấu lâu như vậy, khả tính ra phúc lợi! Phải hảo hảo cấp chính mình phóng cái giả!" Vương Khiếu Thiên vui vẻ đích nói xong.
 
   Một cái sắc vàng đích đại môn, trống rỗng xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên đỉnh đầu phía trên.
 
   Màu vàng đại môn phía trên, họa đông đảo từ xưa điêu khắc, nhìn đến này đó điêu khắc, làm cho Vương Khiếu Thiên đều có chủng ảo giác, chiến thần hệ thống không phải đến từ mỗ một cái khoa kĩ thế giới, mà là đến từ huyền huyễn thế giới, nhưng này đó đã muốn không chấp nhận được Vương Khiếu Thiên đi tham cứu.
 
   Màu vàng đại môn rất nhanh đích mở ra, Vương Khiếu Thiên đích thân thể bị hút vào trong đó.
 
   Màu vàng đại môn rất nhanh lại đóng cửa, trống rỗng biến mất.
 
   Vương Khiếu Thiên thân thể, ở một cái nơi nơi đều là hư không không gian nội phiêu động, không có thời gian, không có phương vị đích cảm giác, bốn phía trống trải tái vô mặt khác vật thể. Có thể quá một giây, một cái vũ trụ khi, hoặc một trăm năm, ở loại này không gian trung, so với quân đội trừng phạt nhân đích tiểu hắc phòng trong còn muốn khủng bố.
 
   Hoàn hảo, ở Vương Khiếu Thiên ý thức sắp hỏng mất đích thời điểm, hắn trước người xuất hiện một cái lỗ hổng, sắc đen đại động có chứa hấp lực, Vương Khiếu Thiên đích thân thể trực tiếp điệu nhập đại trong động.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt, phát hiện nơi này thời gian ban đêm vãn, hắn đang ở một cái đi bộ trên đường.
 
   Tuy nhiên đi bộ phố cùng nguyên bổn Vương Khiếu Thiên ở quân sự học viện ngoại nhìn đến đích kém không đến na đi, cũng có được đông đảo người đi đường ở đi lại.
 
   Bất quá người đi đường trên mặt, đều biểu lộ khẩn trương bộ dáng.
 
   Đúng vậy, sợ hãi cùng khẩn trương đích biểu tình, xuất hiện ở đông đảo người đi đường đích trên mặt, trừ bỏ này biểu tình, còn có chết lặng đích biểu tình, không có một tia đích cười vui biểu tình.
 
   Ở này đi bộ trên đường, Vương Khiếu Thiên còn ngửi được một cái nùng trọng đích huyết nhục hương vị.
 
   Vương Khiếu Thiên cẩn thận đích nhìn thấy ngã tư đường, phát hiện ngã tư đường thượng, có năm sáu chỗ đều có sắc đen vết máu, không có sát điệu đích sắc đen vết máu, một tảng lớn một tảng lớn đích.
 
  "Lâm Phi, đây là ngươi nói du lịch không gian "Xinh đẹp đích nói dối". Này địa phương thoạt nhìn na điểm giống xinh đẹp bộ dáng, ngươi gạt ta ngoạn đích đi! Nói dối đến nói đích không tồi!" Vương Khiếu Thiên có chút khí não đích đối trong đầu đích Lâm Phi chất vấn đạo.
 
   Thật vất vả có một lần nhiệm vụ thưởng cho thế giới, phía trước tưởng điểu ngữ mùi hoa, tràn ngập mỹ nữ, có thể tả ủng hữu ôm đích thiên đường, hiện ở xem ra cũng tử vong bóng ma bao phủ đích một cái không biết danh thế giới.
 
  "Đinh đông: Tiến vào... Đã muốn tiến vào A cấp du lịch thời không, xinh đẹp đích nói dối.
 
   Xinh đẹp đích nói dối thế giới: Đây là độc lập đi ra một cái thời không, nhân loại hy vọng xinh đẹp cùng thanh xuân vĩnh trú, đông đảo nhân khát vọng trường sinh bất tử, khoa nghiên nhân viên một mực cố gắng.
 
   Rốt cục, khoa nghiên nhân viên nhóm phát minh một loại dược tề, có thể duyên dài chú xạ hậu nhân nhóm sống lâu, cũng làm cho chú xạ sau đích nhân thực tế tuổi, căn cứ chú xạ lượng đích bất đồng, tuổi trẻ năm đến hai mươi tuổi, trải qua hơn trăm thứ sống thể thí nghiệm sau, dược tề bị chính phủ đại phạm vi thôi nghiễm, bị đông đảo thị dân phong ủng cấu mua.
 
   Mấy năm sau, này dược tề trở thành nhân loại xã hội, phải tiêm chủng đích dược tề một trong.
 
   Đương toàn thể nhân loại tuyệt đại đa số tiêm chủng loại này dược tề sau, nhân loại đích sống lâu rốt cục được đến duyên dài.
 
   Nhưng nhân loại tiêm chủng dược tề sau đích đệ mười năm, cũng chính là hiện ở kí chủ tiến vào này thời không đích thời gian tiết điểm thời khắc, dược tề đã xảy ra biến dị, tiêm chủng dược tề sau đích nhân trong cơ thể cơ nhân bắt đầu biến dị.
 
   Xuất hiện đó đặc thù nhận dược tề biến dị đích nhân, bọn hắn mỗi ngày sẽ có một đoạn thời gian, biến thành quái vật.
 
   Vừa mới bắt đầu vẫn là vài phần chung, sau lại diễn biến vi mấy giờ, theo thời gian đích thôi di, biến thành quái thú đích thời gian càng ngày càng dài, hơn nữa trong cơ thể chú xạ dược tề sau, phát sinh biến dị đích nhân càng ngày càng nhiều.
 
   Chính phủ ban đầu khởi động quân đội phải che dấu này một chuyện thật, bất quá, theo biến dị nhân số cùng thời gian đích gia tăng, này một chuyện thật, liền phải che dấu không được!" Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi tà cười, đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Ngươi muội, ngươi thật sự là chuẩn bị đùa chết ta a! Này kia gọi là gì lữ hành thế giới, đây là khủng bố thế giới, mau nói cho ta biết như thế nào trở về, như thế nào chấm dứt này là thế giới, ta không lữ hành!" Vương Khiếu Thiên tức giận đích đối với trong đầu đích chiến thần hệ thống quát.
 
  "Ấm áp đề kì kí chủ: Du lịch thời không thế giới một khi tiến vào, không đạt tới yêu cầu, không thể tùy tiện rời khỏi.
 
   Thượng du lịch xe, sẽ không có nửa đường trở về khả năng.
 
   Xinh đẹp đích nói dối thế giới rời khỏi tư cách, chia làm 5 chủng, chỉ cần đạt tới yêu cầu, là có thể tùy thời rời khỏi:
 
   Thứ nhất chủng, vượt qua một nửa đích nhân loại biến thành quái thú. Kí chủ đem đạt được quái thú nãi ba danh hiệu, thành công rời khỏi này thế giới. Điều kiện tiên quyết là, khi đó kí chủ còn có thể còn sống.
 
   Đệ hai chủng, tìm được âm thầm y liệu nghiên cứu cơ cấu, đạt được mới nhất hình hào chữa khỏi huyết thanh, cũng giải cứu toàn nhân loại. Kí chủ đem đạt được cứu thục chủ danh hiệu.
 
   Đệ tam chủng, toàn bộ quái thú tử vong, kí chủ đem đạt được quái thú hủy diệt giả danh hiệu.
 
   Đệ tứ trung, toàn bộ nhân loại tử vong, kí chủ đem đạt được nhân loại diệt tuyệt giả danh hiệu.
 
   Thứ năm chủng, không biết, khả đãi kí chủ tự hành nghiên cứu.
 
   Cầu chúc kí trụ ở xinh đẹp đích nói dối thế giới, quá đắc vui vẻ." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu nói này đó sau, nhâm Vương Khiếu Thiên như thế nào hỗ đổi, chửi bậy, chính là tái không ra tiếng.
 
  "Ngươi ngoan" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu chiến thần hệ thống cuối cùng nói một câu nói, ngay tại đường cái thượng cẩn thận hành tẩu.
 
   Lần này đường cái thượng đi lại, Vương Khiếu Thiên trên mặt cũng cùng lộ nhân giống nhau, trở nên ngưng trọng lo lắng đứng lên.
 
   Đột nhiên, "Ngao ngao" quái thú tiếng kêu, cùng "Phanh phanh" đích trọng cơ thương vang lên, theo khoảng cách Vương Khiếu Thiên không xa đích lâu đạo lí truyền đến.
 
   Ngã tư đường thượng đích mọi người, nghe đến mấy cái này thanh âm, chạy nhanh tránh né.
 
  "Bính" một tiếng nổ, Vương Khiếu Thiên nơi vị trí không xa đích trụ trạch trên lầu, đến rơi xuống một cái ba thước nhiều cao đích, ngưu đầu nhân quái vật thân thể.
 
   Ngưu đầu nhân thân thể trong ngực thượng, xuất hiện đông đảo đích vết đạn, này thân thể trực tiếp theo mười nhiều tầng đích đại trên lầu đích cửa sổ khẩu té rớt xuống dưới, nện ở một cái huyền phù phi trên xe.
 
   Phi xe bị áp biển, ngưu đầu nhân đương trường ngã chết.
 
   Cảnh báo thanh ở phụ cận vang lên, không tới mười giây, còn có một lượng quân đội vận ra xe tới rồi.
 
   Trên xe xuống dưới sáu gã mặc toàn thân phòng hộ phục đích binh lính, trong đó hai người, cầm thương đối với ngưu đầu nhân đầu đánh hai thương sau, mặt khác bốn người, cầm một cái sắc đen đích đại gói to, đem ngưu đầu nhân thi thể, trang nhập gói to trung.
 
   Vận binh xe lại rất nhanh đích rời đi, cả quá trình không tới ba mươi giây liền hoàn toàn chấm dứt, nếu không kia lượng bị tạp biến hình huyền phù phi xe, Vương Khiếu Thiên đều hội phỏng chừng đây là ảo giác.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      