         	Chương 25: Hủy Diệt nữ quá khứ
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	"Đi, không thành vấn đề, lần này dò xét thời không hắc động hành động, ta chợt nghe ngươi chỉ huy, nhưng ngươi sau khi trở về, muốn lập tức cho ta chế tạo ra để ta xuyên qua trở lại Phù Văn thời đại thiết bị. M cái này tính cho ta giao dịch, nếu như ngươi thất ước, cho dù ngươi thực lực cường đại, ta cũng sẽ liều mạng với ngươi, thì là đánh không chết, cũng sẽ cho ngươi còn lại nửa cái mạng." Hủy Diệt thiếu nữ nói với Lâm Phi.
 
 	"Không thành vấn đề, cứ quyết định như vậy, được rồi, ta còn muốn lý giải hạ ngươi Phù Văn thời đại, ngươi chính là Phù Văn thời đại sau cùng sinh hóa Ky Giới chung cực vũ khí. Ngươi Phù Văn thời đại, có cái gì có thể phân cách thân thể bên trong đã dung hợp vật thể, thứ mở ra Phù Văn trận sao?" Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ hỏi.
 
 	Lâm Phi nghĩ, lần này nếu như hắc động cái này nghịch thời không địa phương, cũng đối với trong cơ thể cái kia Chiến Thần Hệ Thống cùng mình chia lìa không có biện pháp nói, đến có thể lo lắng Hủy Diệt thiếu nữ, cái kia thần kỳ thượng cổ Văn Minh Phù Văn thời đại, Phù Văn thời đại, đang ở nghìn năm sau, Lâm Phi cùng thời đại kia Hủy Diệt thiếu nữ giao lưu, thế nhưng hiểu rõ, Hủy Diệt thiếu nữ vị trí Phù Văn thời đại, có rất nhiều kỳ lạ Phù Văn trận cùng Phù Văn phương tiện, Lâm Phi nghĩ, hiện tại tại đây khoa học kỹ thuật thời đại, chia lìa không được trong cơ thể mình đã chiều sâu dung hợp Chiến Thần Hệ Thống, nói không chừng Phù Văn thế giới, mượn đặc thù Phù Văn năng lượng, có thể làm cho Chiến Thần Hệ Thống tách ra.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nghe được Lâm Phi câu hỏi, có chút sững sờ, suy nghĩ sau khi, nói: "Ngươi nói chia lìa, là có ý gì, cái gì mặt chia lìa, nếu như chỉ là cạn mặt chia lìa, ta hiện tại liền có thể làm được, ngươi miêu tả ngươi một chút muốn chia lìa tình huống cặn kẽ." Hủy Diệt thiếu nữ nói với Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi nghe xong, bắt đầu nói: "Ta muốn chia lìa, là một loại chiều sâu dung hợp đến thân thể ta bên trong sinh vật cơ giới thể, cụ thể loại sinh vật này cơ giới thể thuộc về chất liệu gì, cái gì loại hình tồn tại, ta cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Bất quá loại sinh vật này cơ giới thể đẳng cấp thập phần cao. Đang ở Phùng Hợp bà bà nơi nào, nàng chỉ có thể hơi chút phân tích nói cái này cơ giới sanh vật thể tồn tại, không có cách nào chia lìa nó.
 
 	Cái này cơ giới sanh vật thể còn có trí khôn, tự thân thực lực. So với ta đều cường đại hơn. Cùng ta hiện tại thuộc về cộng sinh thể, đã chiều sâu dung hợp đến thân thể ta trong mỗi một một bộ phận. Loại dung hợp này. Ngươi có biện pháp chia lìa sao? Có thể nói, ngươi Phù Văn thời đại, có biện pháp chia lìa loại này tồn tại sao? Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ hỏi.
 
 	"Mạnh mẻ như vậy tồn tại, vẫn là thâm nhập hoàn mỹ dung hợp. Bây giờ ta chia lìa không được.
 
 	Bất quá, nếu như trở lại Phù Văn thế giới, có thể thử một lần.
 
 	Ta Phù Văn thế giới, chế tạo Phù Văn, đang ở nghiên cứu Phù Văn trong quá trình, liền chú ý một loại chiều sâu dung hợp cùng sách phân Phù Văn.
 
 	Ta có thể đem ngươi bây giờ thân thể, trở thành một người đại Phù Văn. Thử dỡ bỏ thân thể ngươi, để đã cùng ngươi chiều sâu dung hợp cái kia cường đại cơ giới sanh vật thể, cùng ngươi phân rời đi.
 
 	Phù Văn thế giới, có chuyên môn dỡ bỏ Phù Văn thiết bị. u đương nhiên đẳng cấp cũng bất đồng.
 
 	Cường đại nhất sách phân Phù Văn, một lần nữa lắp ráp Phù Văn thiết bị, thế giới sở dĩ trụ, cái kia cây cột, kể cả toàn bộ Phù Văn Văn Minh, toàn bộ Phù Văn thiết thi cơ sở, có thể nói là chủ khống toàn bộ Phù Văn trung tâm chế tạo hệ thống.
 
 	Đơn giản cùng ngươi giải thích, chính là Phù Văn thế giới thế giới sở dĩ trụ, tập kết toàn bộ Phù Văn Văn Minh năng lượng, coi như là bên trong cơ thể ngươi dung hợp nghịch thiên sinh vật cùng cơ giới thể, chỉ cần nó xa so với không thuộc về thân thể của ngươi, ta nghĩ Phù Văn thế giới sở dĩ trụ, đều có thể đem ngươi sách xa nhau tới." Hủy Diệt thiếu nữ hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Còn có thần kỳ như vậy sách phân đạo cỗ a, thế giới sở dĩ trụ, hảo, chờ lần này hắc động dò xét xong, ta phải đến ta cần số liệu sau, liền lập tức tìm Phùng Hợp bà bà cùng nhau, kiến thiết thời không xuyên qua khí.
 
 	Ta giúp ngươi kiến thiết hảo thời không xuyên qua khí, mang ngươi trở lại Phù Văn thời đại, ngươi nhớ kỹ muốn mang ta đi thế giới sở dĩ trụ nơi nào, đem trong cơ thể ta cái kia đặc thù cơ giới sanh vật thể tồn tại sách phân ra đi." Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	"Đi, tuy rằng Phù Văn sở dĩ trụ đang ở Phù Văn thế giới bên trong, thuộc về chí cao tồn tại, chỉ có này trưởng lão hội có thể hàng năm sử dụng một lần, bất quá ta đã sớm cùng này người già xích mích, cái thế giới kia, cái kia Phù Văn thế giới, đã đều là địch nhân của ta, Phù Văn thế giới pháp quy giáo điều, đã gần đến ước thúc không được ta, ngươi dẫn ta trở lại Phù Văn Văn Minh thế giới, ta trước đi giết tất cả người già sau, liền mang ngươi sử dụng Phù Văn thế giới tối cao tồn tại phương tiện — thế giới sở dĩ trụ." Hủy Diệt thiếu nữ đối với Lâm Phi kiên định nói.
 
 	"Hảo, một lời định." Lâm Phi đối với Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Cái này ước định, rất nhanh bị Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ đạt thành.
 
 	Đặc thù phi thuyền vẫn còn xuyên qua không gian, dài dòng lữ đồ trong, Lâm Phi bắt đầu cùng Hủy Diệt thiếu nữ nói chuyện phiếm, lý giải nàng cái kia Phù Văn thế giới tình huống.
 
 	"Ngươi nghĩ trở lại chính là Phù Văn thế giới lúc nào kỳ, hoặc là của ngươi cái kia Phù Văn Văn Minh thời gian như vậy điểm." Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ hỏi.
 
 	"Nếu như trở về thời gian dài nói, ta nghĩ trở lại từ ta bị chế tạo ra bắt đầu, thời gian như vậy điểm.
 
 	Nhưng như ngươi nói, nếu như chỉ có thể trở lại Phù Văn Văn Minh mấy vũ trụ lúc, trở lại, ta chỉ muốn trở lại đại quyết chiến thời gian như vậy tiết điểm.
 
 	Phù Văn thế giới đại quyết chiến thời gian điểm.
 
 	Ta vĩnh viễn quên không được tràng cùng Phù Văn thế giới người già, Phù Văn thế giới hoàng thất quân đoàn đại quân chiến.
 
 	Tại nơi một đại quyết chiến trong, ta vốn có đã thắng lợi, hoàng thất Phù Văn quân đoàn, đã bị ta hầu như toàn diệt, trưởng lão hội, cũng bị ta đánh bại, cái thế giới kia, vốn nên là Hủy Diệt đang ở trong tay của ta, có thể, ta đem thành Phù Văn thế giới, tân mặc cho nữ vương.
 
 	Thế nhưng, hèn hạ trưởng lão hội, cái kia Đại Trường Lão, nếu mang theo hơn mười người già cùng một ít Phù Văn tướng lĩnh, dùng ra cấm kỵ Phù Văn, hắn lấy hi sinh tự thân tiền đề, phát động cấm kỵ Phù Văn, thái hèn hạ, những người điên, liền phong ấn ta, chỗ dùng chỉ có trong truyền thuyết tồn tại, một trăm lẻ tám linh hồn thủy tinh tháp, đem ta phong ấn, hắn một một trăm lẻ tám mệnh Phù Văn sư phụ linh hồn cùng huyết nhục, hơn nữa không gian thủy tinh, hoàn thành cái này Phù Văn trận, đem ta phong ấn vô số năm. 
 	Khi ta lúc đi ra, bị Phùng Hợp bà bà thả ra thời gian, Phù Văn Văn Minh đã hủy diệt, không tồn tại.
 
 	Ta không cam lòng, ta phải về đến sau cùng đại quyết thời gian chiến tranh khắc, ta muốn tiêu diệt những dám can đảm phong ấn ta Đại Trường Lão cùng với cả nhà của hắn, hắn tất cả thân nhân, cho hắn biết, phong ấn ta hậu quả, để hắn hối hận, can đảm dám đối với ta Hủy Diệt thiếu nữ xuất thủ." Đỏ như máu hai mắt Hủy Diệt thiếu nữ, càng nói càng kích động, trong cơ thể màu đỏ năng lượng bắt đầu thác loạn nhúc nhích, nhãn cầu thay đổi càng thêm đỏ bừng, dường như muốn chảy ra tiên huyết vậy.
 
 	Thấy tình cảnh này, Lâm Phi mau nhanh đổi chủ đề, không hỏi, nếu không Hủy Diệt thiếu nữ nếu như không khống chế được tâm tình, cái này đặc thù phi thuyền, tuy rằng bên ngoài là có hợp thành kim chúc chế tạo, nhưng nội bộ nhưng trải qua chịu không nổi Hủy Diệt thiếu nữ năng lượng bạo phát, cho làm hư, hắn cần phải tiêu hao tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, đang ở vũ trụ phi hành.
 
 	Nếu như nghĩ đẹp, xin đem bổn trạm chỉ cho bằng hữu đi!
 
 	Nếu như thích 《 siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống 》, xin đem chỉ đi qua QQ, YY chia bằng hữu, hoặc đem chỉ tuyên bố đến thiếp đi, vi bác, diễn đàn.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      