          Chương 130: Cực phẩm khô lâu binh
 
  Đại Hùng phun hoàn lúc sau, trở lại chính mình đích hùng chiến sĩ cơ giáp mang theo thương nội, lấy cái trang tửu chén nhỏ.
 
   Đại Hùng mang theo bát lại nhớ tới Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ bên cạnh, không chút khách khí đích lại cầm lấy đặt ở trên mặt đất đích tửu gói to, đem chén nhỏ lí đảo mãn, liền bắt đầu uống đứng lên.
 
   Lần này Đại Hùng không ăn thịt, trực tiếp uống rượu.
 
   Khai Thang Nữ bởi vì cuồng hóa biến phía sau, ăn trùng tộc nhiều lắm, không tiêu hóa hảo, hiện ở cũng không mồm to ăn tương thịt phiến, liền cái miệng nhỏ một ngụm một ngụm đích ăn.
 
   Vương Khiếu Thiên đến không cần, tương thịt phiến, một đại khối một đại khối đích hướng trong miệng tặng.
 
  "Chúng ta đều mệt một ngày, uống hoàn này đại tửu, chúng ta liền nghỉ ngơi!" Đại Hùng biên uống biên nói xong.
 
   Đại Hùng cầm chén nhỏ uống, Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ luân lưu cầm tửu gói to, đối với tửu gói to đích cái miệng nhỏ uống.
 
   Ba người biên uống rượu, biên phóng tùng đích trò chuyện thiên. Đại Hùng lung tung đích nói xong cùng trùng tộc chiến đấu cảnh tượng, mà Khai Thang Nữ nói xong ngàn năm tiền, nàng đã làm đích các loại ngạc nhiên cổ quái đích nhân thể, dị hình đẳng sinh vật kết hợp đích thật nghiệm.
 
   Bất quá này tửu gói to là Vương Khiếu Thiên ở Quang Diệu căn cứ thời điểm, âm thầm cầm chiến thần hệ thống thưởng cho vô hạn trang tửu đại túi. Bên trong bị Vương Khiếu Thiên trộm trang mãn sổ tương cao độ dày tửu thủy.
 
   Ba người uống uống, đều uống rượu, tửu cũng không uống hoàn.
 
  ---
 
   Ám Nguyệt tinh các đại quân sự căn cứ, ngăn cản lần thứ ba trùng tộc bùng nổ thức tiến công, các đại quân sự căn cứ bốn phía đã muốn che kín trùng tộc đích thi thể cùng đạn đạo tạc đi ra đích hố sâu.
 
   Trùng tộc bởi vì ba cái đại hình sào huyệt mẫu trùng bị tiêu diệt, trong khoảng thời gian ngắn, cho dù phồn thực năng lực cường đại trùng tộc, cũng không tài năng ở tam đại sào huyệt nội tiến hóa đi ra tân mẫu trùng.
 
   Thiếu ba cái đại hình sào huyệt  trùng binh tăng viện, khiến cho vây khốn Tinh Minh quân sự cơ địa trùng tộc tổng số, bởi vì không ngừng tiến công nhân loại căn cứ đích thương vong, chính cấp tốc giảm bớt.
 
   Phòng thủ căn cứ bọn lính, rốt cục thấy thắng lợi ánh rạng đông. Bọn hắn đều rõ ràng, chỉ cần tái kiên trì mấy vũ trụ khi, dựa theo hiện ở đích sát thương trùng tộc số lượng cùng tốc độ, vây khốn nhân loại căn cứ đích trùng tộc đem bị bộ giết sạch.
 
   Đột nhiên, "Chi chi.." Đông đảo trùng tộc ở trùng đàn trung bắt đầu liên tục kêu.
 
   Vây khốn nhân loại căn cứ đích trùng tộc, không đẳng bị giết quang, đã bị thống lĩnh cấp bậc trùng tộc nữ vương phát bố hiệu lệnh lui lại.
 
   Vây khốn nhân loại căn cứ đích trùng tộc đại quân đến cũng mau, triệt đích càng mau, bắt đầu giống như thủy triều bàn thối lui.
 
   Phòng thủ bọn lính, nhìn đến phía trước không ngừng công kích bọn hắn đích trùng tộc đại quân rốt cục lui lại.
 
   Đông đảo binh lính bắt đầu hoan hô đứng lên, có lệ nóng doanh tròng, có ở tại chỗ qua lại nhảy bắn.
 
   Trong đó Quang Diệu quân sự căn cứ đông tường thành phòng ngự pháo đài khắp ngõ ngách trung, giờ phút này có hai cái khống chế lôi xạ pháo đài nam binh lính, gắt gao đích ôm ở cùng nhau.
 
  "Ta nghĩ đến chúng ta lần này chết chắc! Ngải địch! Ta mấy vũ trụ khi tiền, đối mặt trùng tộc không ngừng đích tiến công, hảo hối hận ở ngày thường lí, không có sớm đi đối ngoại công khai chúng ta đích cảm tình!" Một cái nam binh lính ôm mặt khác một cái nam binh lính thâm tình đích nói xong.
 
  "Này tính, chúng ta đã muốn tử một lần, trải qua lúc này đây, ta cũng nhìn thấu, phía trước là ta rất bận tâm ngoại giới đích ánh mắt!
 
   Trải qua lần này, ta đều đã thấy ra, hiện ở chúng ta liền công khai. Chúc phúc chúng ta đi, đội hữu nhóm!" Mặt khác một cái nam binh lính lớn tiếng hô.
 
   Đáp lại bọn hắn đích, là bốn phía bọn lính nhưng đích đông đảo tất thối cùng quân ngoa.
 
   Hai cái nam binh, bị mai ở tất thối cùng bì ngoa đôi bên trong ngây ngô cười.
 
  ---
 
   Ngày hôm sau hừng đông, Vương Khiếu Thiên cảm giác cả người vẫn là nhuyễn nhuyễn đích, trước tỉnh, mở hai mắt, cảm giác chói mắt đích ánh sáng, bởi vì tử thần chi ánh nhãn (Sơ cấp) không thể thấy cường quang duyên cớ, căn bản không mở ra được ánh mắt, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh đái thượng bắt tại trên cổ đích đặc thù kính râm.
 
   Đái thượng kính râm sau, Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt, cảm giác tốt hơn nhiều.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến chính mình đang nằm ở ngủ trong túi, đầu chẩm Khai Thang Nữ đích bụng, Khai Thang Nữ còn không có tỉnh.
 
   Mà Đại Hùng, chính ôm một khối tảng đá lớn đầu, ở nơi đó ngủ say.
 
   Vương Khiếu Thiên xem hạ ngày hôm qua công không thể không đích Tử thần chi nhãn đích biểu hiện: Tử thần chi nhãn (Sơ cấp)120 vạn/10 triệu.
 
   Tử thần chi nhãn, có thể hấp thu cùng Vương Khiếu Thiên có quan hệ tử điệu sinh vật đích linh hồn năng lượng.
 
   Lần này chiến đấu, tuy nhiên trướng rất nhiều, bất quá Vương Khiếu Thiên nhìn thấy cái kia thăng cấp tổng kinh nghiệm 10 triệu đích đại phân mẫu, biết muốn khiến cho Tử thần chi nhãn thăng cấp, đạt được càng nhiều càng mạnh đích công năng, còn muốn thật lâu thật lâu.
 
   Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên thấy được ở chính mình bên cạnh, đang đứng một cái vẫn không nhúc nhích sắc trắng đích xương cốt cái tử.
 
   Đúng là ngày hôm qua dùng lần đầu tiên gọi về, đưa tặng đích bạch bản cấp bậc bộ xương khô binh.
 
  "A, này bộ xương khô binh thế nhưng không bị trùng tộc lộng tàn phế điệu, còn sống, còn có thể tìm được ta.
 
   Không đúng a, ngày hôm qua ta xem nó mới một thước năm sáu thân cao, xương cốt cái tử nhuyễn nhuyễn đích, hôm nay như thế nào biến thành một thước bảy nhiều cao, xương cốt thực chất rất nhiều." Vương Khiếu Thiên cảm thán.
 
  "Lâm Phi, điều ra bộ xương khô binh thuộc tính!"
 
   Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
  "Kí chủ gọi về vật: Bộ xương khô binh
 
   Cấp bậc: Bạch bản 3 cấp
 
   Bộ xương khô binh khoảng cách lần sau thăng cấp 239/1000
 
   Lực lượng bùng nổ độ: 16
 
   Nhanh nhẹn phản ứng độ: 7
 
   Tinh thần năng lượng độ: 5
 
   Thể có thể kéo dài độ: 22
 
   Chuyên chúc kỹ năng:
 
   Xương cốt chữa trị (Sơ cấp): Ở chịu trọng thương thời điểm, tiêu hao kí chủ máu tế bào năng lượng, đến tiến hành tự ta chữa trị.
 
   Hấp thực huyết nhục (Sơ cấp): Bộ xương khô yêu thích mới mẻ huyết nhục, bộ xương khô binh xương cốt tiếp xúc mới mẻ huyết nhục, hội tự động hấp thu, chuyển hóa vi năng lượng đến thăng cấp.
 
   Bộ xương khô binh đích tự thuật: Bộ xương khô binh vĩnh viễn là kí chủ tối trung thật đích gọi về vật, kí chủ bất tử, bộ xương khô binh sẽ không so với kí chủ trước quải điệu."
 
   Nhìn thấy này bộ xương khô binh khanh nhân thuộc tính sau, Vương Khiếu Thiên biết này bạch bản bộ xương khô binh ngày hôm qua không chết nguyên nhân, nguyên lai đều là hắn đề cung huyết cấp này bộ xương khô binh sống lại chữa trị xương cốt dùng.
 
   Quái không được Vương Khiếu Thiên cảm giác đứng lên sau, thân thể còn nhuyễn nhuyễn đâu.
 
   Vương Khiếu Thiên đều có chủng nghĩ muốn xông lên đi, một quyền đầu tạp toái này khanh nhân thuộc tính bộ xương khô binh xương cốt đầu đích xúc động.
 
   Nhưng này ý tưởng mới ra hiện, Vương Khiếu Thiên để lại khí, Vương Khiếu Thiên nghĩ tới, này bộ xương khô binh bị thương càng nặng, đều là hội hấp điệu hắn càng nhiều đích huyết qua lại phục, đánh này bộ xương khô binh cùng tự tàn phóng huyết không khác nhau.
 
  "Chiến thần hệ thống, ta đem này cực phẩm bộ xương khô binh có thể tạm tồn tại ngươi kia dãy số! Bắt nó phóng bên ngoài, từ từ bị Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ thấy được ta không có biện pháp giải thích!" Vương Khiếu Thiên tìm lý do đối trong đầu đích chiến thần hệ thống nói.
 
  "Có thể, này bộ xương khô binh thuộc loại đặc thù sinh mệnh, là kí chủ chuyên chúc gọi về sinh vật, có thể phóng đến của ta không gian trung, đẳng kí chủ muốn  thời điểm tái lấy ra đến." Lâm Phi nhìn thấy Vương Khiếu Thiên kia thống khổ biểu tình, khó được phát một lần thiện tâm đáp ứng Vương Khiếu Thiên thỉnh cầu.
 
  “Ta có được không nghĩ bắt nó thả ra đến, ta có thể lấy hắn đổi cái mặt khác chiến thần thưởng cho vật phẩm không, hoặc là ngươi hủy bỏ này cực phẩm kỹ năng bộ xương khô binh, làm cho nó cùng ta đoạn tuyệt quan hệ, làm cho nó từ đâu tới đây liền hồi na đi sao không?" Vương Khiếu Thiên lại thí đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi hỏi.
 
  "Bộ xương khô binh đã muốn bảng định kí chủ là việc chính nhân, không thể sửa đổi.
 
   Ấm áp đề kì: Kí chủ nhiều sử dụng bộ xương khô binh, làm cho này nhiều hấp thu cường đại trùng tộc huyết nhục, tiến hành thăng cấp, tương lai này bộ xương khô binh hội trở thành kí chủ cường đại trợ lực." Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      