          Chương 202: Trùng tộc dưỡng phụ
 
   Vương Khiếu Thiên với tư cách một cái Robot Chiến Sĩ, bản thân cũng có được rất mạnh chiến đấu kỹ thuật cùng nguy hiểm do thám biết năng lực, đây là một cái võ giả bản năng.
 
    Vương Khiếu Thiên bản thân từng làm qua thí nghiệm, hắn nguy hiểm cảm giác năng lực khoảng cách, là 50m, đây là có được Chiến Thần hệ thống phụ trợ nguyên nhân.
 
    Về phần chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân, Vương Khiếu Thiên đến không xác định chính mình dưỡng mẫu đích võ giả đẳng cấp cùng thực lực, bất quá bằng vào lúc trước Ái Lệ Ti Vương phu nhân tốc độ di chuyển, Vương Khiếu Thiên cảm giác, chính mình dưỡng mẫu thực lực, cùng hắn toàn thịnh thời kỳ, tương xứng, hơn nữa cái thế giới này sinh vật Robot, Vương Khiếu Thiên suy đoán, chính mình dưỡng mẫu, cảm giác khoảng cách tại trăm mét trong vòng.
 
    Tại trăm mét ngoại trừ tầng sâu dưới mặt đất, chính mình dưỡng mẫu chỉ cần không đặc biệt chú ý đi dò xét, phát hiện không được giấu ở dưới mặt đất ở trong chỗ sâu sinh hóa Chiến Sĩ.
 
    Thời gian không ngắn trôi qua, Vương Khiếu Thiên nhìn xem trong phòng thí nghiệm bảng giờ giấc, còn có ba phút, đi ra nửa đêm mười hai giờ.
 
    Lúc này thời điểm, thông qua máy dò xét màn hình, Vương Khiếu Thiên chứng kiến, trên bầu trời xuất hiện một cái sắc xanh lá điểm sáng, cái điểm sáng này càng lúc càng lớn.
 
    Vương Khiếu Thiên lại nhìn một chút trong phòng thí nghiệm ra-đa ra-đa quét hình dò xét hệ thống, cái này sắc xanh lá điểm sáng, căn bản không tồn tại.
 
    Chỉ có thể thông qua thị giác quan sát, hoàn toàn che đậy hệ thống máy quét quỷ dị điểm sáng.
 
    Màu xanh lá điểm sáng tại tiếp cận mặt đất, quá rồi một phút đồng hồ, một cái cực lớn sắc xanh lá sào huyệt, xuất hiện ở máy dò xét trên màn hình.
 
    Vương Khiếu Thiên chứng kiến, cái này sắc xanh lá sào huyệt, đứng tại Ái Lệ Ti Vương phu nhân đỉnh đầu không xa vị trí.
 
    Màu xanh lá sào huyệt, lại để cho Vương Khiếu Thiên nhớ tới tại nguyên bản chính mình thế giới trùng tộc sào huyệt, nhưng hiện tại cái này sắc xanh lá sào huyệt, rõ ràng càng cao cấp.
 
    Màu xanh lá sào huyệt phía dưới, xuất hiện một cái hình bầu dục bao con nhộng thông đạo, từng dãy hình người cao cấp trùng tộc, từ sắc xanh lá trong sào huyệt đi xuống, cầm đầu dĩ nhiên là một người nam nhân gương mặt, tổng cộng ra rồi hơn năm mươi cái cao cấp trùng tộc sau, sắc xanh lá bao con nhộng thông đạo mới đình chỉ hướng phía dưới vận chuyển trùng tộc.
 
    Hình người có được sắc xanh lá thân thể trùng tộc thủ lĩnh. Vương Khiếu Thiên nhìn xem bộ dáng của hắn, cảm giác hết sức quen thuộc, mặt này cho, cái này gương mặt, Vương Khiếu Thiên tại Ái Lệ Ti Vương phu nhân chính mình dưỡng mẫu trong trang viên thấy, tại thật nhiều phó ảnh chụp cùng họa, pho tượng bên trên thấy.
 
   "Ái Lệ Ti. Cùng ta rời đi, theo ta đi ngươi cũng tìm được vĩnh sinh. Thế giới nhân loại, không thích hợp ngươi, biến thành rất cao tồn tại sau, ngươi sẽ phát hiện, thế giới trở nên càng thêm mỹ hảo!" Cầm đầu hình người trùng tộc. Nhìn xem Ái Lệ Ti Vương phu nhân, phát ra chói tai thanh âm đàm thoại.
 
    Mặc dù ngữ điệu rất chói tai, nhưng nói vẫn là nhân loại bình thường ngôn ngữ, có thể được lý giải cùng nghe hiểu.
 
   "Phu quân, ngươi biết rõ đáp án, ta sẽ không ly khai tại đây, ta sẽ không vứt bỏ nhân loại thân phận. Chỉ từ ngươi cùng trùng tộc chiến đấu. Bị bắt làm tù binh cải tạo sau, ngươi đã thay đổi.
 
    Ta nguyên bản trượng phu đã bị chết, hắn là nhân loại anh hùng cùng liệt sĩ.
 
    Ngươi không cần rồi hãy tới tìm ta, ta đã sớm nói qua cho ngươi đáp án, ta sẽ không ly khai tại đây." Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nằm ngang lấy trường đao, đối với trước nhân hình người trùng tộc thủ lĩnh nói ra.
 
    Nghe thế, Vương Khiếu Thiên đã đã biết. Cái này hình người trùng tộc, dĩ nhiên là chính mình không che mặt sẽ chết mất lão tía, bị trùng tộc bắt đi sau, lại bị cải tạo trở thành cao cấp hình người trùng tộc.
 
    Hình người trùng tộc thủ lĩnh, nghe được Ái Lệ Ti mà nói sau, không có thay đổi kích động, mà là tiếp tục nhìn xem Ái Lệ Ti.
 
   "Thân thể của ngươi rất đặc thù. Có được hoàn mỹ gien, có thể được cải tạo thành Thần cấp trùng tộc tướng lãnh, ngươi chỉ cần đầu nhập mẫu trùng ôm ấp hoài bão, tương lai của ngươi so với ta còn muốn cường đại.
 
    Đừng ở lại Hắc Đế tư Đế Quốc, cái thế giới này quân vương cùng nhân loại thế lực, đều mơ tưởng đạt được ngươi đặc thù gien.
 
    Ngươi gien, bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, chỉ có ngươi nuôi dưỡng hài tử, vừa được mười lăm tuổi sau khi thành niên, mới có thể thức tỉnh, nhân loại thế lực khắp nơi, đều nghĩ đến đến ngươi hoàn mỹ gien, nhưng là bọn hắn không có phân phối tốt trước khi, sẽ không để cho ngươi con nuôi, vừa được mười lăm tuổi.
 
    Ái Lệ Ti, ngươi đừng có lại lần lượt nuôi dưỡng hài tử, ta và ngươi cũng biết, tại xã hội loài người, ngươi nuôi dưỡng là bất luận cái cái gì một đứa bé, đều khó có khả năng địch lại cả nhân loại xã hội thế lực.
 
    Ngươi ở lại nhân loại tại đây, chỉ có hai khả năng, một loại là ngươi nuôi dưỡng hài tử, không ngừng chết đi, một loại là những thế lực này, phân phối tốt rồi ngươi thuộc sở hữu, tại ngươi con nuôi vừa được mười lăm tuổi sau, đem ngươi vĩnh cửu nhốt cùng một chỗ, đến lợi dụng ngươi tiến hành thí nghiệm." Hình người trùng tộc trưởng tay áo, đối với Ái Lệ Ti nói ra.
 
    Ái Lệ Ti nghe xong, biểu lộ trở nên lãnh khốc bắt đầu.
 
    Tại địa hạ phòng thí nghiệm Vương Khiếu Thiên, nghe thế trùng tộc dưỡng phụ mà nói sau, hết sức kinh ngạc, nguyên lai chính thức không cho hắn sống đến mười lăm tuổi nguyên nhân, không phải Ái Lệ Ti Vương phu nhân sẽ kế thừa một cỗ thế lực hoặc di sản, mà là Ái Lệ Ti Vương phu nhân sẽ thoát biến, dẫn phát trong cơ thể gien thức tỉnh.
 
   "Quái dị dưỡng mẫu gien ah! Thật không biết, nếu như mình sống đến mười lăm tuổi, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, che dấu gien sau khi thức tỉnh, sẽ biến thành cái dạng gì!" Vương Khiếu Thiên cảm thán lấy.
 
   "Leng keng, chúc mừng ký chủ, được biết dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân nuôi dưỡng hài tử bí mật.
 
    Ra-đa quét hình phụ cận tràng cảnh, 92% phù hợp Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ.
 
    Khởi động liên tục nhiệm vụ thứ hai hạng.
 
    Nhiệm vụ tên: Dưỡng mẫu bao vây chiến.
 
    Nhiệm vụ miêu tả: Bị trùng tộc mẫu trùng cải tạo sau dưỡng phụ, muốn cướp đoạt đi dưỡng mẫu của ngươi Ái Lệ Ti Vương phu nhân, về sau bắt buộc Ái Lệ Ti Vương phu nhân, tiếp nhận trùng tộc cải tạo. Ký chủ thân là Ái Lệ Ti Vương phu nhân con nuôi, giờ phút này phải làm mấy thứ gì đó....
 
    Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Đánh lui biến thành trùng tộc dưỡng phụ, nhưng không được giết chết dưỡng phụ.
 
    Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ái Lệ Ti Vương phu nhân, bị biến thành trùng tộc đích dưỡng phụ bắt đi.
 
    Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Bảo vệ mình dưỡng mẫu an toàn, là con nuôi đích trách nhiệm, căn bản không có bất luận cái gì ban thưởng.
 
    Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Chính mình dưỡng mẫu đều bị bắt đi biến thành trùng tộc, ký chủ thân là dưỡng mẫu hài tử, cũng có thể cùng dưỡng mẫu cùng nhau, đi biến thành trùng tộc mới đúng. Nếu như dưỡng mẫu bị trùng tộc bắt đi, ký chủ sắp sửa bị trừng phạt, đi hướng trùng tộc mẫu trùng chỗ tinh hệ, tiếp nhận trùng tộc cải tạo, trở thành phi nhân loại tồn tại.
 
    Ấm áp nhắc nhở: Nhân loại tổ chức cùng trùng tộc mẫu trùng có hiệp nghị, đêm nay trùng tộc hành động, nhân loại những tổ chức khác sẽ không cũng không thể xúc tu hiệp trợ Ái Lệ Ti Vương phu nhân. Với tư cách hiệp nghị một cái khác điều kiện, tại còn lại thời gian, trùng tộc không được đến đây ám sát cùng cướp đoạt Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng hắn hài tử." Cái thế giới này Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
    Nghe thế tin tức, đem Vương Khiếu Thiên kinh ngạc "Nhân loại tổ chức, lại có thể cùng trùng tộc tiến hành chỉ định hiệp nghị?"
 
   "Chỉ cần là lợi ích đối với lưỡng phòng đều tồn tại hạ, hiệp nghị có thể đạt thành, trùng tộc mẫu trùng có được trí tuệ cùng cùng nhân loại thế lực bình khởi bình tọa  thực lực, đương nhiên có thể cùng nhân loại tổ chức định ra hiệp nghị." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi đối với Vương Khiếu Thiên đáp trả.
 
    Trên mặt đất, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nằm ngang lấy trường đao, nhìn trước mắt hơn năm mươi cái cao cấp trùng tộc, đã làm xong chiến đấu tư thế.
 
 
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      