         	Chương 226: Đại quyết chiến hậu bảy
  
  	Lâm Phi ở bên trong hang núi, thế giới đã bị tang thi bệnh độc phá hủy.
  
  	Bất luận là quái thú, vẫn là cái này tương tự game thế giới nhân loại, cũng bắt đầu hướng về tang thi hóa phát triển.
  
  	Cuối cùng, Lâm Phi rốt cục đợi được Chiến thần hệ thống nhiệm vụ hoàn thành âm thanh.
  
  	"Leng keng, quét hình thế giới nhiệm vụ, ký chủ vị trí mê man thế giới nhiệm vụ đối kháng thế lực, đã còn lại không có mấy, ký chủ đã phá hoại thế giới cân bằng, mê man bên trong chờ đợi kết thúc, ký chủ sẽ bị truyền tống trở lại chủ thế giới." Chiến thần hệ thống quản gia kẻ cơ bắp âm thanh, ở Lâm Phi trong đầu vang lên.
  
  	"Nhiệm vụ của ta khen thưởng đây? Không phải mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, đều có quest thưởng sao?" Lâm Phi đối với trong đầu Chiến thần hệ thống chất vấn.
  
  	"Ký chủ lần này hoàn thành nhiệm vụ, không có sử dụng thủ đoạn đàng hoàng, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ không triệt để, nếu như ký chủ lựa chọn đi tấn công người của thế giới này loại lãnh tụ cùng Đại Ma Vương, thắng lợi sau, sẽ thu được quest thưởng.
  
  	Ký chủ có hay không lựa chọn đi công đánh nhân loại lãnh tụ cùng Đại Ma Vương, là hoặc hay không?
  
  	Ấm áp nhắc nhở: Cường lực kiến nghị ký chủ đi công đánh nhân loại may mắn còn sống sót lãnh tụ cùng Đại Ma Vương, thắng lợi sau sẽ thu được phong phú khen thưởng." Chiến thần hệ thống âm thanh ở Lâm Phi trong đầu vang lên.
  
  	"Phủ, không đi. Nói rồi cùng không nói như thế, đến liền là chịu chết. Đưa ta về nguyên lai thế giới đi, đáng ghét Chiến thần hệ thống." Lâm Phi đối với trong đầu Chiến thần hệ thống bất đắc dĩ nói.
  
  	Một màu vàng thời không môn, xuất hiện lần nữa ở Lâm Phi trên đầu mới, Lâm Phi thân thể bị hút vào trong đó.
  
  	Lâm Phi trở lại chủ thế giới.
  
  	Hơn mười phút sau, Lâm Phi bắt đầu nằm ở trên giường ngủ.
  
  	Rất lâu, Lâm Phi không có thả lỏng nằm ngủ, lần này ngủ. Lâm Phi trực tiếp ngủ thẳng giữa trưa ngày thứ hai mới tỉnh lại.
  
  	Lâm Phi sau khi tỉnh lại, có chút không biết đi làm cái gì tốt.
  
  	Hoặc là nói. Lâm Phi có chút không biết, nên làm gì để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, đi vũ trang chính mình, ở sau khi thế giới này kết thúc thời điểm, tiêu diệt Chiến thần hệ thống tốt.
  
  	Lâm Phi bắt đầu thử lén lút thuyên chuyển trong cơ thể dòng máu vàng. Cùng tà ác ngự kiếm thuật ngưng tụ đi ra trường kiếm, ở trong người vận chuyển, nhắc tới cao tự thân năng lượng.
  
  	Những này rèn luyện cùng tăng cao thân thể phương pháp, Lâm Phi ẩn giấu đi, dùng năng lượng che đậy Chiến thần hệ thống dò xét, tuy rằng như vậy sẽ tiêu hao chút năng lượng, thế nhưng dù sao cũng hơn sớm để cái này khủng bố Chiến thần hệ thống phát hiện tốt.
  
  	Lâm Phi nghĩ, có thể hắn nên đi tìm một hồi Khai Thang Nữ. Ở lại cũng không chuyện gì làm.
  
  	Lâm Phi lần thứ hai rời đi nơi ở, tiến vào học viện quân sự, ở phụ cận học viên vẻ mặt kinh ngạc quan tâm dưới, Lâm Phi tiến vào Phùng Hợp bà bà y học viện.
  
  	Lâm Phi tiến vào Phùng Hợp bà bà y học viện sau, thông qua lòng đất thang máy, đến xuống đất phụ mười ba tầng, nhìn thấy Khai Thang Nữ cùng Phùng Hợp bà bà, chính ở một cái đại bên trong phòng thí nghiệm. Làm thí nghiệm.
  
  	Bên trong phòng thí nghiệm, có cái to lớn lập thể màn hình, trên màn ảnh biểu hiện. Một trường cánh Batgirl, đang bị rất chất kim loại liên giúp đỡ, ở một cái đóng kín bên trong gian phòng giẫy giụa.
  
  	Nhìn thấy Lâm Phi đến, Phùng Hợp bà bà cùng Khai Thang Nữ đều rất nhiệt tình.
  
  	"Lâm Phi, không nghĩ tới ngươi đối với sinh vật dung hợp nhân loại còn có nghiên cứu, ngươi cho Khai Thang Nữ cung cấp gien tổ hợp không sai.
  
  	Tuy rằng còn có nhiều chỗ không đầy đủ. Nhưng chúng ta đã thử dung hợp một thượng cổ Hấp Huyết Biên Bức cùng nhân loại, hiện tại kẻ nhân loại này còn sống sót, chính là dáng vẻ biến khó coi chút, nhưng đã kế thừa một chút Hấp Huyết Biên Bức đặc tính cùng năng lực." Phùng Hợp bà bà hưng phấn dùng sắc bén âm thanh, quay về Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Phùng Hợp bà bà, ngươi dùng một người sống làm thí nghiệm?" Lâm Phi quay về Phùng Hợp bà bà hỏi.
  
  	Nghe được Lâm Phi chất vấn, Phùng Hợp bà bà đến cảm giác rất kinh ngạc.
  
  	"Đương nhiên, ** thí nghiệm, mới có thể đến ra chuẩn xác nhất số liệu." Phùng Hợp bà bà nói, một bên Khai Thang Nữ cũng gật gật đầu.
  
  	"Ngươi dùng thiếu, loại này thí nghiệm, ít nhất phải dùng hai người, một nam một nữ, mới có thể đến ra hoàn mỹ số liệu." Lâm Phi đề nghị.
  
  	Nghe được Lâm Phi, Phùng Hợp bà bà cùng Khai Thang Nữ đều gật gật đầu.
  
  	"Đúng rồi, Lâm Phi, ngươi đến ta này phòng thí nghiệm chuyện gì, là chuẩn bị giúp ta làm chút chưa hoàn thành thí nghiệm sao, vẫn là nghĩ ra tân thí nghiệm đầu đề, muốn ở ta phòng thí nghiệm này động thủ thí nghiệm một hồi." Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi hỏi.
  
  	Sau đó Phùng Hợp bà bà kiêu ngạo nói: "Ngươi có thể đừng xem ta cái này là lòng đất phòng thí nghiệm, ta này phòng thí nghiệm thiết bị, có thể nói là toàn thể nhân loại Liên Bang bên trong tiên tiến nhất, chính là quân đội phòng thí nghiệm, đều không có ta chỗ này thí nghiệm trang bị hoàn thiện cùng tinh vi."
  
  	"Phùng Hợp bà bà, ngươi biết gần nhất liên bang chúng ta, đang cùng đối địch đế quốc, thông qua mộng cảnh tác chiến đi, ngươi có chút muốn tham dự cái này đối chiến bên trong không.
  
  	Kỳ thực ta kiến nghị ngươi, cũng kiến thiết ra mấy cái mộng cảnh tác chiến nền tảng, đến thẩm thấu Liên Bang cùng đối địch đế quốc.
  
  	Ở mộng cảnh nơi sâu xa, cũng chính là thâm tầng mộng cảnh, dễ dàng nhất bị ký ức cùng không trung tâm linh.
  
  	Nếu như ngươi đối với tâm linh khống chế cảm thấy hứng thú, muốn thử một lần linh hồn nghiên cứu, hiện tại là một thời điểm tốt." Lâm Phi quay về Phùng Hợp bà bà đề nghị.
  
  	"Thâm tầng mộng cảnh, nghe tới lựa chọn không tồi, ta trước nghĩ tới mấy cái lực lượng tinh thần khống chế phương án, nhưng không có nền tảng chấp hành, vừa vặn hiện tại hai đại đế quốc khai chiến, ta bắt bọn họ thí nghiệm nhìn." Phùng Hợp bà bà sắc bén âm thanh nói rằng.
  
  	Sau đó Phùng Hợp bà bà bắt đầu cho Lâm Phi lấy ra nàng trước một quyển bút ký, bút ký bên trong, ghi chép Phùng Hợp bà bà đối với linh hồn khống chế thí nghiệm mệnh đề.
  
  	Cái này bút ký ở ngàn năm sau, cũng chính là Lâm Phi trên một màn thế giới thời điểm, hắn vẫn là vương Tiếu Thiên thân thể thời điểm, học tập quá, cũng chăm chú nghiên cứu qua.
  
  	Lâm Phi tâm lý là lạ tiếp nhận Phùng Hợp bà bà bút ký, bắt đầu nhanh chóng lật xem mấy lần, phát hiện này bút ký hiện tại vẫn chưa hoàn toàn hoàn thiện, còn có còn nhiều đồ vật không có viết vào trong đó, so với ngàn năm sau, ít đi có thể có một nửa thí nghiệm.
  
  	Xem ra Phùng Hợp bà bà lớn mật suy đoán, là từ đây thời gian bắt đầu.
  
  	"Phùng Hợp bà bà, ngươi thí nghiệm đi. Đúng rồi , ta nghĩ mượn cháu gái ngươi Khai Thang Nữ một quãng thời gian. Ta nghĩ đi một chỗ, bắt lấy một loại sinh vật, loại sinh vật này rất đặc thù. Nói không chắc có thể cho chúng ta thí nghiệm dùng tới." Lâm Phi quay về Phùng Hợp bà bà nói rằng.
  
  	"Bắt lấy hi hữu sinh vật, nhiều trảo mấy cái, cho ta mang về, ta cũng muốn nghiên cứu một chút." Phùng Hợp bà bà sắc bén âm thanh nói rằng.
  
  	"Sinh vật gì, ta nghe qua không? Ở nơi nào có thể bắt được." Khai Thang Nữ có chút hứng thú đối với Lâm Phi hỏi.
  
  	"Một loại dưới nền đất sinh vật, sinh sống ở lòng đất rất nhiều năm. Vẫn ảo tưởng xông lên mặt đất, đến hủy diệt mặt đất nhân loại văn minh.
  
  	Có điều đáng tiếc. Những sinh vật này bọn họ không biết, mặt đất khoa học kỹ thuật đã sắp tốc phát triển, đã không phải bọn họ những này lòng đất quái vật có thể đối kháng.
  
  	Những này mặt đất sinh vật, thân thể là màu nhũ bạch, nhãn cầu đã thoái hóa thành lòng đất nhìn ban đêm.
  
  	Đương nhiên những quái vật này cũng có sở trường. Thân thể bọn họ da dẻ rất cứng rắn, còn nắm giữ tương tự người trí tuệ.
  
  	Hoặc là nói, ở rất lâu trước, những này lòng đất quái vật, bọn họ cũng từng là nhân loại." Lâm Phi quay về Khai Thang Nữ nói rằng.
  
  	"Còn có loại này kỳ quái quái vật ni a. Đi, nhanh mang ta đi, chúng ta đi trảo mấy cái nghiên cứu một chút." Khai Thang Nữ thúc ra Lâm Phi, liền muốn đi ra ngoài.
  
  	Lâm Phi nghĩ. Hắn biết đến loại này sinh tồn ở lòng đất sinh vật, vẫn là ngàn năm hậu thế giới, khi đó Lâm Phi nói cho hắn đây.
  
  	Lúc đó Lâm Phi liền cùng Khai Thang Nữ đi qua cái kia lòng đất, còn cửu tử nhất sinh, suýt chút nữa không có sống ở đi ra, nhờ có một Chiến thần hệ thống nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng, tiêu hao một máu tanh triệu hoán thuật, mới sống ở đi ra.
  
  	"Phùng Hợp bà bà. Cho ta đập một ít binh sĩ, muốn vũ khí tinh xảo, toàn thân áo giáp. Đến 100 người đi, đều nhỏ hơn hình dạng đơn giản áo giáp, ta mang theo bọn họ cùng Khai Thang Nữ cùng, đi lòng đất đi một chuyến." Lâm Phi quay về Phùng Hợp bà bà nói rằng.
  
  	"Cho ngươi hai trăm tên chiến sĩ, ta vậy thì giúp ngươi liên hệ hai trăm tên chiến sĩ, nhất định phải đem loại này đặc thù quái vật. Cho ta mang về, tốt nhất là hoạt." Khâu lại phá dặn dò.
  
  	"Yên tâm đi." Lâm Phi nói.
  
  	Hơn mười phút sau, Phùng Hợp bà bà liền cho Lâm Phi đưa tới hai trăm tên chiến sĩ.
  
  	Lâm Phi một nhìn bọn họ, liền biết những này chiến sĩ, là Phùng Hợp bà bà tân nghiên cứu chế tạo sinh hóa máy móc thể, một sức chiến đấu đều có thể đỉnh một đám người.
  
  	Sau đó, Lâm Phi cùng Khai Thang Nữ bắt đầu cưỡi một tay loại nhỏ vận tải phi thuyền, đi hướng về Lâm Phi trong ký ức địa điểm.
  
  	Phi thuyền sau mấy tiếng đạt đến sau, Lâm Phi bắt đầu mệnh lệnh những này sinh hóa máy móc thể chiến sĩ, tiến vào vào lòng đất, từ nước ngầm đạo tiến vào, Lâm Phi cùng Khai Thang Nữ cũng cùng ở phía sau bọn họ, cùng tiến vào bên trong.
  
  	Sau đó mấy phút, Lâm Phi cùng Khai Thang Nữ bắt đầu mang theo lặn dưới nước công cụ lặn dưới nước.
  
  	Hơn hai mươi phút sau, một nhóm sinh hóa máy móc chiến sĩ, còn có Lâm Phi Khai Thang Nữ mấy người, tiến vào lòng đất đường hầm.
  
  	Lâm Phi đến rất tự tại, có điều Khai Thang Nữ có chút bận tâm lên, lòng đất vô cùng u ám, Lâm Phi sai người bắt đầu điểm thật chiếu sáng hệ thống sau, bắt đầu mệnh lệnh máy móc sinh hóa chiến sĩ lại phía trước, đi diệt lòng đất nhân loại, cũng bắt lấy mấy cái lòng đất nhân loại người sống trở về.
  
  	Lúc trước trong tương lai thế giới, cái kia đến từ đệ nhất mạc thế giới Lâm Phi, rồi cùng hiện tại Lâm Phi linh hồn, cũng chính là vương Tiếu Thiên, giảng quá, lúc trước hắn cùng Khai Thang Nữ, nhưng là bị những này lòng đất sinh vật cho quấn vào trên giường kim loại, suýt chút nữa bị lột da.
  
  	Nếu không là lúc đó đệ nhất mạc thế giới Lâm Phi, trong tay còn có cái Chiến thần hệ thống nhiệm vụ sau khi hoàn thành đạo cụ khen thưởng, cũng không thể sống ở đi ra.
  
  	Tương lai thế giới, cái kia Lâm Phi, nói cho hắn, tìm cơ hội, nhất định phải tới cái này lòng đất báo thù, đem dưới lòng đất nơi này cho diệt.
  
  	"Đi, Khai Thang Nữ, chúng ta coi như ngắm cảnh nước ngầm động là được, làm đi ra du lịch, không cần có áp lực.
  
  	Trong này, chúng ta phía trước, có hai trăm tên võ trang đầy đủ chiến sĩ đây, bọn họ có thể diệt những quái vật kia." Lâm Phi đối với bên cạnh Khai Thang Nữ nói.
  
  	Thế nhưng Khai Thang Nữ vẫn còn có chút căng thẳng, dù sao đi tới sâu dưới lòng đất, loại này tương tự giam cầm ảo cảnh bên trong, bốn phía ngoại trừ chiếu sáng thiết bị ở ngoài, đều một vùng tăm tối.
  
  	Phía trước vang lên kim loại va chạm âm thanh, Lâm Phi biết, hắn cùng Phùng Hợp bà bà sinh hóa máy móc chiến sĩ, đã cùng lòng đất nhân loại giao chiến.
  
  	Lâm Phi rất tín nhiệm hắn cùng Phùng Hợp bà bà sinh hóa máy móc chiến sĩ, những này chiến sĩ, chính là cao cấp giáp máy đều có thể một mình đấu, càng khỏi nói những kia lòng đất nhân loại. Sinh hóa máy móc chiến sĩ, chính là bất tử tồn tại.
  
  	Tiếng kim loại va chạm đang kéo dài, Lâm Phi chậm rãi lôi kéo Khai Thang Nữ tay nhỏ, ở lòng đất động đá bên trong đi lại.
  
  	Đi rồi nửa cái giờ vũ trụ, mới đến chiến trường.
  
  	Giờ khắc này tác chiến đã kết thúc, sinh hóa máy móc chiến sĩ, đã giúp hơn mười cả người đều là màu nhũ bạch, mặt đều sắp thoái hóa không còn quái vật.
  
  	Trên mặt đất cũng một đống màu nhũ bạch chân tay cụt, rõ ràng là những này lòng đất nhân loại.
  
  	Lòng đất nhân loại nhìn thấy Lâm Phi cùng Khai Thang Nữ sau khi đi vào, bắt đầu kẽo kẹt kêu.
  
  	"Nơi này mùi vị quá khó nghe, đều là một luồng mùi thối." Khai Thang Nữ nói.
  
  	"Đương nhiên, nơi này chết rồi nhiều như vậy lòng đất nhân loại, bọn họ có thể đều là xú huyết, mùi vị quá khó nghe, chúng ta liền lên đi." Lâm Phi quay về Khai Thang Nữ nói.
  
  	Sau đó, Lâm Phi mệnh lệnh những này sinh hóa máy móc Chiến thần. Đem những này lòng đất nhân loại vẻn vẹn còn lại mười cái người sống, đựng vào rất chất áp vận trong rương lạnh ẩn đi.
  
  	Nửa cái Vũ Trụ thời gian. Lâm Phi mang theo Khai Thang Nữ lại lòng đất đi dạo.
  
  	Khai Thang Nữ vừa mới bắt đầu còn có chút sợ sệt sẽ bốn phía sẽ chạy đến một chỗ hạ nhân loại tập kích bọn họ.
  
  	Thế nhưng đi rồi hơn mười phút sau, liền bị lòng đất tảng đá mỹ cảnh sức hấp dẫn.
  
  	"Nơi này quá đẹp, tại sao có thể có tốt như vậy xem cảnh sắc, thật không thể tin được, tất cả những thứ này đều là tự nhiên hình thành." Khai Thang Nữ nhìn bốn phía lòng đất động đá tảng đá. Cảm thán.
  
  	Giờ khắc này Khai Thang Nữ, vẫn là thiếu nữ tâm tình thật nhiều, tuy rằng cũng rất yêu thích y học nghiên cứu, nhưng bao nhiêu còn chưa tới hoàn toàn si mê trạng thái.
  
  	Lâm Phi chuẩn bị rảnh rỗi nhiều mang Khai Thang Nữ đi ra đi một chút, đừng làm cho Khai Thang Nữ quá sớm trở thành một y học kẻ điên, tránh ra thang quá một vui sướng thời thiếu nữ, vậy cũng là trả lại ngàn năm sau, thân là hắc dơi đặc chiến đội đội trưởng Khai Thang Nữ. Đối với lúc đó vừa bị phân phối đến tiền tuyến vương Tiếu Thiên, cũng chính là hiện tại Lâm Phi chăm sóc tình.
  
  	Lại đi rồi nửa cái Vũ Trụ thời gian, máy móc sinh hóa chiến sĩ, đã đem lòng đất sinh vật, đóng gói vận may trở về mặt đất vận tải mặc vào, Lâm Phi cùng Khai Thang Nữ lần thứ hai mang theo lặn dưới nước trang bị, tiến vào nước ngầm đạo, thông qua nước ngầm nói. Tiến vào vào hải dương sau, trở về mặt đất.
  
  	"Chúng ta trở lại nghiên cứu những sinh vật này đi!" Khai Thang Nữ đối với Lâm Phi đề nghị, Khai Thang Nữ cũng có chút muốn nghiên cứu những này chưa có tiếp xúc qua kỳ quái ra đời vật.
  
  	Không vội. Chúng ta ở trên bờ cát đi một chút, còn không dễ dàng đến một chuyến cạnh biển bãi cát, không đi một chút nhiều có lỗi với chính mình.
  
  	Lâm Phi nói, tới Khai Thang Nữ bắt đầu ở một cái tiểu đảo bãi cát bên trên cất bước.
  
  	Một hoang tàn vắng vẻ tiểu đảo, thuần thiên nhiên tiểu đảo, cạnh biển có rất nhiều cát mịn.
  
  	Lâm Phi bắt đầu mang theo Khai Thang Nữ. Thoát cởi giày, để trần chân, ở cát đất trên cất bước.
  
  	Khai Thang Nữ còn nhặt lên chút Bối Xác.
  
  	Đi bộ một giờ vũ trụ, hai người mới lần thứ hai trở lại thuyền vận chuyển trên, thuyền vận chuyển cất cánh, bay đi Phùng Hợp bà bà phòng thí nghiệm.
  
  	"Lâm Phi, ngươi sau khi trở về, cùng ta, còn có Phùng Hợp bà bà, cũng chính là bà nội ta cùng nghiên cứu những này lòng đất sinh vật sao?" Khai Thang Nữ đối với Lâm Phi hỏi.
  
  	"Có Phùng Hợp bà bà liền được rồi, ta chuẩn bị đi trở về ngủ một giác, các ngươi nếu là có cái gì đặc thù phát hiện, ở thông báo ta là tốt rồi." Lâm Phi nói.
  
  	Phi thuyền hạ xuống Phùng Hợp bà bà lòng đất phòng thí nghiệm một ra ngoài trường lối vào, Lâm Phi trực tiếp cùng Khai Thang Nữ cáo đừng rời bỏ.
  
  	Khai Thang Nữ chỉ huy binh sĩ, cầm mười cái tương tự ống như thế cái rương, tiến vào Phùng Hợp bà bà lòng đất phòng thí nghiệm nơi sâu xa.
  
  	Ở lòng đất trong phòng thí nghiệm, Phùng Hợp bà bà nhìn thấy này mười cái rương bên trong đặc thù lòng đất sinh vật, đặc biệt hưng phấn, lập tức bắt đầu nghiên cứu lên.
  
  	"Thật kỳ diệu, những này lòng đất sinh vật, nguyên lai bọn họ đều là nhân loại, trải qua mấy đời tiến hóa, vì thích ứng lòng đất sinh hoạt, bọn họ dĩ nhiên gien nhanh chóng biến dị, biến dị thành loại này kỳ quái dáng vẻ.
  
  	Không đúng, nhân loại bình thường gien biến dị tốc độ không có nhanh như vậy, tức khiến nhân loại thích ứng lực rất mạnh, nhưng gien biến dị, cũng sẽ không để cho bọn họ biến dị thành như vậy.
  
  	Ta đang khuếch đại quét hình trình tự thử một lần." Phùng Hợp bà bà sắc bén là âm thanh, tự nhủ.
  
  	Sau năm phút, Phùng Hợp bà bà hét lên một tiếng.
  
  	"Trời ạ, bọn họ trong tế bào, tồn tại một loại đặc thù vi sinh vật, loại này vi sinh vật, đã cùng thân thể bọn họ cùng tồn tại.
  
  	Loại này vi sinh vật, muốn dựa vào thân thể bọn họ tăng cao chút ít năng lượng. Đồng thời những này vi sinh vật vì có thể có được càng tốt hơn ký gửi thể, cũng bắt đầu xúc tiến những này lòng đất nhân loại tốc độ tiến hóa." Phùng Hợp bà bà cảm khái nói.
  
  	"Vi sinh vật, loại này vi sinh vật rất nguy hiểm, ta đi một chuyến lòng đất, có thể hay không đã cảm hoá mang theo loại này vi sinh vật đây, còn có Lâm Phi, trên thân thể mang theo này vi sinh vật sao? Ta cùng Lâm Phi có phải là cũng bị cách ly, còn có những này chiến sĩ, cũng có thể bị cách ly. Bọn họ tuy rằng có dạng đơn giản áo giáp bảo vệ, nhưng cùng vi sinh vật cảm hoá người trực tiếp đối chiến, cũng có mang theo vi sinh vật nguy hiểm." Khai Thang Nữ có chút bận tâm quay về Phùng Hợp bà bà nói rằng.
  
  	Phùng Hợp bà bà bắt đầu suy nghĩ, suy nghĩ mấy phút sau, Phùng Hợp bà bà đối với Khai Thang Nữ hỏi.
  
  	"Các ngươi đi ra lòng đất động đá, liền lập tức tiến vào thuyền vận chuyển sao?"
  
  	"Không có, Lâm Phi nói thật vất vả tới một lần cạnh biển, còn lôi kéo ta ở cạnh biển đi rồi hơn một Vũ Trụ thời gian, những này chiến sĩ, thật huấn luyện không sai, bọn họ lại phi thuyền phía dưới, ở bờ biển chờ ta ta cùng Lâm Phi một Vũ Trụ thời gian, đều không có lời oán hận." Khai Thang Nữ quay về Phùng Hợp bà bà nói rằng.
  
  	"Vậy thì không nguy hiểm.
  
  	Loại này vi sinh vật chỉ có thể sinh tồn ở lòng đất, cho dù ký sinh thân thể sau, vừa mới bắt đầu sơ kỳ. Cũng không sẽ lập tức thay đổi thân thể gien, yên tâm đi.
  
  	Loại này sinh tồn ở lòng đất vi sinh vật. Hết sức e ngại ngoại giới tia sáng.
  
  	Lâm Phi mang theo ngươi ở cạnh biển đi rồi một Vũ Trụ thời gian, không biết là hắn đã sớm biết này vi sinh vật, vẫn là chính là nhất thời tâm huyết dâng trào.
  
  	Ngược lại các ngươi không cần lo lắng, một Vũ Trụ thời gian, ngoại giới tia sáng. Đầy đủ giết chết các ngươi trong cơ thể những này vi sinh vật mấy lần.
  
  	Nhưng này vi sinh vật nhược điểm, thật giống liền này một loại, sợ quang, sợ mặt đất, dù sao loại này vi sinh vật, khả năng ở nhân loại, tiến vào vào lòng đất trước, ngay ở địa dưới sinh tồn mấy ngàn năm. Đã sớm thích ứng lòng đất tối tăm tuyến sinh hoạt." Phùng Hợp bà bà đối với Khai Thang Nữ nói rằng.
  
  	Khai Thang Nữ nghe xong, càng ngày càng cảm giác, Lâm Phi thần bí cùng lợi hại.
  
  	Lúc này, chính nằm ở trên giường ngủ Lâm Phi, căn bản không biết hắn tùy ý cử động, dĩ nhiên để Khai Thang Nữ rồi hướng hắn đánh giá cao.
  
  	Cho tới những này lòng đất vi sinh vật, Lâm Phi căn bản là không rõ ràng.
  
  	Đương nhiên, lấy Lâm Phi y học năng lực. Cũng không sợ những này vi sinh vật, quá mức tiêu tốn chút thời gian, một chuyên giết vắcxin phòng bệnh. Liền có thể làm được những này vi sinh vật.
  
  	Có điều hiện tại Lâm Phi có thể không có thời gian cùng tinh lực, đến làm những này kỳ lạ vi sinh vật con vật nhỏ.
  
  	Lần thứ hai nằm ở trên giường Lâm Phi, bắt đầu suy nghĩ, làm sao trở nên càng mạnh mẽ hơn.
  
  	Lâm Phi khát vọng mạnh mẽ, dù sao tương lai thế giới Chiến thần hệ thống lần kia đại chiến, cho Lâm Phi quá sâu ấn tượng. Lâm Phi có thể cảm giác hắn Chiến thần không được đệ nhị mạc Chiến thần hệ thống.
  
  	Cho tới đệ nhất mạc Chiến thần hệ thống, Lâm Phi biết, đây chính là hắn hoàn toàn hi vọng.
  
  	Không phải vậy, hắn cho dù trở thành Chiến thần sau, chết rồi sẽ trở thành Chiến thần hệ thống, ở trong vũ trụ du đãng sắp ngàn năm tháng ngày, mới sẽ đụng với ngàn năm sau, Lâm Phi linh hồn sống lại vương Tiếu Thiên.
  
  	Lâm Phi hiện tại nghĩ, ngàn năm sau, để hắn đi chỉ đạo vương Tiếu Thiên, hơn nữa còn có mấy trăm năm muốn lang thang ở trong vũ trụ, bị cầm cố ở Chiến thần hệ thống giới tử bên trong, bị Chiến thần hệ thống ép buộc đi làm người đại lý.
  
  	Nghĩ chuyện này, Lâm Phi liền cảm giác đau đầu. Ở đời này, ở tình cảnh này bên trong thế giới, liền tiêu diệt Chiến thần hệ thống đi, không thể tổng cởi đi tới, nếu không vĩnh còn lâu mới có được phần cuối.
  
  	Lâm Phi lại không muốn đi tiến hành vô tận Luân Hồi, vô tận Luân Hồi, đối với hắn mà nói, quá thống khổ.
  
  	Lâm Phi nằm ở trên giường, bắt đầu suy nghĩ, tiếp đó, nên đi nơi nào.
  
  	Cuối cùng, Lâm Phi nghĩ đến một nên liên lạc một chút địa phương.
  
  	"Thời không cục quản lý, mặt không hề cảm xúc đầu trọc nam môn" Lâm Phi nghĩ đến nơi này.
  
  	Lúc trước ở ngàn năm sau, Lâm Phi, còn có vào lúc ấy hắn, cũng chính là vương Tiếu Thiên, còn có đông đảo cường giả, cùng cùng Chiến thần hệ thống đại chiến sau, bọn họ thất bại, Chiến thần hệ thống ở đệ nhị mạc bên trong thế giới, một nghịch thiên hung hăng, toàn thắng bọn họ.
  
  	Đồng thời Chiến thần hệ thống khởi động thời không môn, chuẩn bị đem vương Tiếu Thiên linh hồn, cũng chính là hiện tại Lâm Phi linh hồn đuổi về đến ngàn năm trước.
  
  	Đương nhiên, Chiến thần hệ thống cũng tự thân khởi động xuyên qua trang bị, đem mình cũng xuyên qua trở lại ngàn năm trước.
  
  	Lúc đó ở Chiến thần hệ thống màu vàng ngàn năm cửa teleport bên trong, Lâm Phi suýt chút nữa mất đi hết thảy ký ức, chính mình tồn trữ những kia năng lượng, căn bản không đủ đối kháng Chiến thần hệ thống màu vàng cửa teleport ngàn năm truyền tống trong quá trình ký ức cướp đoạt.
  
  	Cũng còn tốt, khi đó, đột nhiên xuất hiện một màu vàng đầu trọc nam, một thời không cục quản lý thành viên.
  
  	Nguyên lai vương Tiếu Thiên nhìn thấy, phần lớn đều là phổ thông đầu trọc nam, này màu vàng đầu trọc nam cho Lâm Phi một lồng, chậm lại Chiến thần hệ thống ngàn năm cửa teleport ký ức cướp đoạt, mới để vương Tiếu Thiên linh hồn, mang theo ký ức, sống lại vì là hiện tại Lâm Phi.
  
  	Lâm Phi chuẩn bị đi tìm một chút thế giới này thời không cục quản lý, liên hệ dưới bọn họ, nhìn có cái gì đặc thù tình báo không có, hoặc là có thể hỏi thăm được màu vàng đầu trọc nam tin tức, Lâm Phi có loại cảm giác, màu vàng đầu trọc nam, nếu xuất hiện ở ngàn năm Chiến thần hệ thống cửa teleport bên trong, nên cũng trở về đến thế giới này.
  
  	Này màu vàng đầu trọc nam thời không cục quản lý thành viên thực lực rất mạnh mẽ, vương Tiếu Thiên quyết định tìm xem hắn xem.
  
  	Có điều vương Tiếu Thiên chính mình tìm kiếm, căn bản không có dòng suy nghĩ cùng địa phương.
  
  	Thời không cục quản lý, ra vào đều rất thần bí.
  
  	Thời không cục quản lý đầu trọc nam môn, đều là ghi chép trong vũ trụ, những kia sẽ xuất hiện đại sự, bọn họ mới sẽ hiện thân, đương nhiên, những này đầu trọc nam thật giống có quy định, chỉ ghi chép, không đi tham dự trong vũ trụ đại sự biến hóa, bọn họ càng như một người quan sát, đây là Lâm Phi đối với thời không cục quản lý đầu trọc nam phân tích.
  
  	Chính mình không tìm được thời không cục quản lý thành viên, đồng thời hiện tại mình bị Chiến thần hệ thống ký sinh, trở thành tân một đời ký chủ, phỏng chừng thời không cục quản lý cũng không tìm được hắn.
  
  	Thế nhưng Phùng Hợp bà bà, cái này y học giới lão quái vật, nên có biện pháp tìm tới thời không cục quản lý, nàng cấp độ này trên người, nên biết một ít thời không cục quản lý mặt không hề cảm xúc đầu trọc nam tin tức.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      