         	Đệ 67 chương sử dụng niên hạn
 
 	Khá tốt cơ giới sơn sách điện tử người máy, xử lý tốt   hiện trường trật tự, chọn dùng   dao động số chế độ, mới tránh khỏi hỗn loạn   tràng diện.
 
 	Về sau Vương Khiếu Thiên cảm giác hắn cái này tu vi tốc độ thật sự là không được.
 
 	Một ngày mười cá   duy tu số lượng, còn không có trên bầu trời lần thứ nhất ném   vứt bỏ máy móc tánh mạng   số lượng nhiều.
 
 	Cho dù mỗi ngày tại sửa chữa, hắn cả đời đều sửa chữa không hết cơ giới sơn   người máy.
 
 	Sau Vương Khiếu Thiên bắt đầu tự hỏi tăng tốc phương pháp.
 
 	Nghĩ ra   một cái biện pháp, cũng chấp hành dưới đi, hắn chế tác chút ít thao tác đơn giản nhưng công năng tương đối chỉ một   duy tu kiểm tra đo lường dụng cụ, cũng thử giáo hội   hơn mười người duy tu người máy, như thế nào sử dụng hắn chế tác   duy tu kiểm tra dụng cụ.
 
 	Đương hơn mười người duy tu người máy bị giáo hội sau, Vương Khiếu Thiên mỗi ngày muốn làm, chính là vạch cần bị duy tu   người máy vấn đề chỗ điểm, cùng như thế nào duy tu, sau để cho thủ hạ   duy tu người máy nguyên một đám tiến hành thao tác.
 
 	Người máy rất dễ dàng tiếp nhận này chủng loại giống như trình tự hình thức   an bài công tác hình thức.
 
 	Vương Khiếu Thiên   thí nghiệm rất thành công, mỗi ngày bị duy tu cải tạo tốt người máy số lượng dần dần bay lên.
 
 	Thiếu linh kiện, cơ giới trong núi có rất nhiều bị ném vứt bỏ   linh kiện, chỉ cần ngươi có thể nhận ra.
 
 	Nguyên bản   cơ giới sơn chích thiếu một cái đặc biệt cấp cho   duy tu sư, dù sao loại này đặc biệt cấp cho   cơ giới duy tu sư, căn bản sẽ không đến cơ giới sơn cái này tương đương với phế phẩm đứng   địa phương, càng sẽ không đến sửa chữa những này bị vứt bỏ   người máy.
 
 	Hiện tại Vương Khiếu Thiên đã trở lại, hết thảy đều cải biến.
 
 	Nửa năm, Vương Khiếu Thiên dùng nửa năm thời gian, chỉ huy một đám duy tu người máy, cải tạo tốt lắm cơ giới sơn sở hữu   cơ giới thể.
 
 	Nửa năm trong thời gian, Vương Khiếu Thiên thông qua điều khiển tử thần khung máy móc, mỗi đêm ngày   chỉ đạo lấy thủ hạ duy tu người máy, đối cơ giới sơn mấy vạn   cũ nát vứt bỏ khung máy móc, hoàn thành sửa chữa cải tạo cái này nghịch thiên   đại công trình.
 
 	Thông qua duy tu cải tạo số lượng to lớn đại   khung máy móc, Vương Khiếu Thiên đã đem tại "Một tấc vuông" thành lũy sở học đến   phần đông tri thức, thông hiểu đạo lí.
 
 	Nửa năm trước   Vương Khiếu Thiên   sở học còn không có liên quan đến đến sang tân máy móc xếp đặt cùng minh bạch các loại máy móc   cấu tạo.
 
 	Hiện tại, nửa năm sau, trải qua cơ giới sơn tính bằng đơn vị hàng nghìn   khung máy móc duy tu cải tạo công trình, Vương Khiếu Thiên đối với cơ giới   nắm giữ trình độ, đã đề cao đến một cái không thể tưởng tượng nổi   độ cao.
 
 	Nửa năm qua mỗi thời mỗi khắc, đều muốn chỉ đạo thủ hạ, tìm ra ra trục trặc   khung máy móc   vấn đề chỗ, chỉ đạo duy tu hoặc theo phần đông khả năng dùng đến   cơ giới linh kiện trong, tìm ra thích hợp nhất   linh kiện, cho hắn thay thế, hoặc là dùng hiện hữu kim loại chế tạo đơn giản   linh kiện ---
 
 	Cái này một lần khắp   duy tu thực tế kinh nghiệm, làm cho Vương Khiếu Thiên trong lúc vô tình, đối cơ giới   khống chế càng lúc càng thâm nhập.
 
 	Hôm nay, cơ giới sơn thợ sữa chữa trình nguyên tắc chấm dứt, còn lại   mới bị chiến hạm vận tải theo trên bầu trời bỏ xuống     máy móc tánh mạng, vấn đề nhỏ   khiến cho những kia dạy bảo   nửa năm   bộ hạ, đi cho sửa chữa xuống.
 
 	Phức tạp   vấn đề, đợi tích góp từng tí một đến nhất định số lượng, hắn lại ra tay.
 
 	Lúc này tử thần cơ giáp năm thay mặt, đang ngồi ở chiến đấu phi thuyền tổng trong phòng chỉ huy.
 
 	Vương Khiếu Thiên chính đang suy tư hắn   chính sự, nên như thế nào hoàn thành lần này cơ giới thế giới   nhiệm vụ về sau.
 
 	"Đông đông đông"   cơ giới cước bộ nện mặt đất   tiếng động âm theo phi thuyền   trong thông đạo truyền đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên phóng mắt nhìn đi, tới đúng là sách điện tử người máy. Nhưng hôm nay   sách điện tử người máy cùng thường ngày không lớn đồng dạng, cơ giới cước bộ đi đường khập khiễng, gì đó qua lại lắc lư, giống như mỗi phóng ra một bước, đều có vẻ thập phần khó khăn.
 
 	"Lớn, đại vương, ta tới hướng ngươi cáo biệt!" Sách điện tử người máy, thập phần cố gắng, mới từ hắn loa phóng thanh trong, phát ra tới một câu như vậy lời nói?
 
 	"Ngươi làm sao vậy? Ở đâu ra trục trặc  ! Nhanh để cho ta cho ngươi xem xem!" Vương Khiếu Thiên đối với cái này cá tối sơ cho hắn bày mưu tính kế đi một tấc vuông thành lũy   người máy, ấn tượng thập phần khắc sâu.
 
 	Dù cho theo một tấc vuông thành lũy trở về, cái này sách điện tử người máy, cũng bang tổ Vương Khiếu Thiên giải quyết thống trị cơ giới phía sau núi xuất hiện   phần đông vấn đề.
 
 	Vương Khiếu Thiên rất nhanh di động đến sách điện tử người máy trước người, dùng người máy cánh tay, thuần thục   mở ra   sách điện tử người máy sau đầu   chủ hệ thống, kiểm tra đo lường   một lần, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng chẳng biết tại sao hệ thống vận chuyển tốc độ biến chậm.
 
 	Vương Khiếu Thiên lại cầm lên bên cạnh gần nhất một mực mang theo   tiểu hình kiểm tra đo lường dụng cụ, đối sách điện tử người máy làm một cái gần nhanh chóng   toàn diện kiểm tra đo lường, còn không có phát hiện vấn đề.
 
 	Hết thảy kiểm tra đo lường kết quả, đều biểu hiện sách điện tử người máy, sở hữu linh kiện cùng trình tự đều ở bình thường công tác.
 
 	"Vô dụng, ta không có hư mất, không có ra cái gì trục trặc, đại vương ngươi không dùng tại trên người của ta phí sức lực  , ta chỉ là thời hạn đến!
 
 	Ta là tới đại biểu cơ giới sơn mấy vạn   người máy, đến đối đại vương nói tiếng cảm tạ!
 
 	Ta thân thể, hôm nay tới hướng đại Vương Tiến đi lần thứ nhất nói lời từ biệt!" Sách điện tử người máy, suy yếu thanh âm, đứt quãng   nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Thời hạn đến, có ý tứ gì?"
 
 	"Mỗi cái người máy, theo tối sơ bị sản xuất ra sau, đều có sử dụng niên hạn hạn chế!
 
 	Khuya hôm nay, chính là ta sử dụng niên hạn   cuối cùng một cái ban đêm.
 
 	Ta trong cả đời, gặp qua vô số   người máy, xem qua thiệt nhiều thiệt nhiều chuyện tình, nhưng đại vương ngươi, nhưng lại một người duy nhất để cho ta bội phục   đứng đầu!
 
 	Ngươi cải biến cơ giới sơn, làm cho sở hữu bị vứt bỏ   các người máy, này bởi vì hư hao mà chôn dấu dưới đáy lòng   phức cảm tự ti, không còn tồn tại! Ngươi cho bọn hắn sinh tồn được   hi vọng cùng ý chí chiến đấu!
 
 	Đại vương ngươi khả năng gần nhất bận quá   không có phát hiện, nguyên bản cơ giới sơn sở hữu người máy, đều ở không lý tưởng, bọn họ phần lớn chuẩn bị đợi cho thời hạn đến ngày nào đó, bị quay xong vĩnh viễn chết đi.
 
 	Nhưng theo ngươi bắt đầu duy tu cơ giới sơn   cũ nát người máy ngày đó lên, những này máy móc tánh mạng môn lại có sinh cơ, bọn họ đối cuộc sống mới tràn đầy hi vọng." Sách điện tử người máy cúi đầu nói, một ít hạ cúi đầu, thiếu chút nữa làm cho nguyên bản tựu qua lại lắc lư   thân thể té ngã trên đất mặt.
 
 	Khá tốt Vương Khiếu Thiên phản ứng nhanh, chạy nhanh dùng người máy cánh tay đỡ sách điện tử người máy.
 
 	"Vân vân, ngươi nói   sử dụng niên hạn đến! Cơ giới tánh mạng, lại vẫn có cưỡng chế   sử dụng niên hạn! Ngươi nói cho ta nghe một chút đi sử dụng niên hạn chuyện tình, như thế nào mới có thể để cho ngươi kéo dài sử dụng niên hạn!" Vương Khiếu Thiên kinh ngạc   nói.
 
 	"Thay thế linh bộ kiện, có thể tại trình tự thượng kéo dài tương ứng   sử dụng niên hạn. Nhưng sử dụng niên hạn có một lớn nhất   độ. Cũng bị gọi lớn nhất niên hạn!
 
 	Trên mặt đất bất luận cái gì người máy, một khi vượt qua loại này lớn nhất niên hạn, dù cho thân thể bị đổi thành   hoàn toàn mới   linh bộ kiện, cũng đem quay xong! Lớn nhất sử dụng niên hạn, phải không có thể sửa đổi, cái này lớn nhất sử dụng niên hạn, theo mỗi cái người máy bị chế tạo ngày đó lên, tựu sớm đã nhất định!" Sách điện tử người máy, đương nhiên   nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	Nghe xong sách điện tử người máy   đoạn văn này, Vương Khiếu Thiên bắt đầu lâm vào trầm tư.
 
 	Giá đối với người máy mà nói, cái này lớn nhất sử dụng năm kỳ giống vậy bảo đảm chất lượng kỳ   chế định, nghe cũng là hợp lý.
 
 	"Khống chế người máy lớn nhất sử dụng niên hạn, đến tiến hành tổng phán đoán   trang bị, không tại ngươi   khung máy móc trong, ngươi hẳn là chỉ là một vật dẫn!
 
 	Nói như vậy hẳn là có một chủ khống chế trình tự, khống chế sở hữu   người máy   sử dụng niên hạn   chủ khống chế trình tự! Chỉ cần sửa lại cái này trình tự, có thể kéo dài tuổi thọ của ngươi!" Vương Khiếu Thiên suy nghĩ kỹ lâu sau, được ra điều phán đoán này.
 
 	"Sửa chữa sử dụng niên hạn   chủ khống chế trình tự, cái này, điều đó không có khả năng!
 
 	Cái này chủ trình tự, là Thiên Đình hạm đội   một chỗ mặt chi nhánh phụ trách quản lý  ! Chúng ta căn bản không thể tự hành sửa đổi càng. Cho dù là mặt đất đế quốc   cơ giới đế vương, cũng càng bạch không được tự thân   sử dụng niên hạn, hắn   sử dụng niên hạn nếu đến đồng dạng sẽ bị quay xong!" Sách điện tử người máy đối với Vương Khiếu Thiên cái này đại vương   đề nghị rất kinh ngạc.
 
 	"Thiên Đình hạm đội mặt đất   chi nhánh, khống chế sở hữu mặt đất người máy   sử dụng niên hạn.
 
 	Bọn họ khống chế   chủ khống trình tự!
 
 	Ta lại một lần nghe được Thiên Đình hạm đội tên  ! Như vậy Thiên Đình hạm đội bọn họ người máy mình, cũng sẽ bởi vì thời hạn đến sau bị quay xong sao?" Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	"Này làm sao có thể! Thiên Đình hạm đội   người máy, bọn họ có thể cao hơn chúng ta các loại , bọn họ đều là Vĩnh Sinh  !" Sách điện tử thảo luận đương nhiên   nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      