         
 	Đệ 24 chương đầu người thân trùng 
 
 	Trốn trong sơn động, bên vách đá thượng   Phùng Hợp Bà Bà chứng kiến, Vương Khiếu Thiên tiểu tử này, lại hai tay bắt đầu hướng vào phía trong uốn lượn, chân về phía sau lật lên, đầu về phía trước thò ra, Vương Khiếu Thiên lại đem thân thể bày thành một cái hình tròn trạng, đầu lại theo hắn giữa hai chân chui ra, hai tay còn trên mặt đất vịn, chi nổi lên thân thể của hắn.
 
 	Bày hết cái này hình thể sau, Phùng Hợp Bà Bà chứng kiến Vương Khiếu Thiên toàn thân, làn da thượng đều bạo nổi lên gân xanh, cơ thể bắt đầu sung huyết, biến thành màu hồng phấn.
 
 	"Kẽo kẹt, kẽo kẹt, ken két!" Liên tục không ngừng   xương cốt sai chỗ, chân gân, gân tay bị kéo đoạn thanh âm, từ trên người Vương Khiếu Thiên truyền đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên   sắc mặt này bạch   dọa người, giống như tùy thời đều chết đi đồng dạng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là muốn tự sát sao? Ngươi hay là muốn tránh né sự thật? Bà bà ta cho ngươi biết, bả đầu mình giấu ở trong đũng quần tránh né sự thật là vô dụng  ! Nhanh biến trở về nhân dạng, ngươi cái này cốt cách, thân thể   mềm dẻo độ, căn bản bày không được cái này tư thế, ngươi dùng sức mạnh, thân thể hội hỏng mất." Phùng Hợp Bà Bà cuối cùng nhất nhịn không được lòng hiếu kỳ, thử dùng xúc tua di động đến Vương Khiếu Thiên bên người, vòng quanh Vương Khiếu Thiên   hình tròn tư thế nhìn một vòng sau nói.
 
 	Giờ phút này Vương Khiếu Thiên   thân thể bị chiến thần hệ thống khống chế, hắn chính là nghĩ biến trở về người bình thường bộ dáng đứng thẳng đứng bộ dạng cũng không được.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác toàn thân cao thấp, giống như không ngừng bị kim tiêm đâm vào quấy   cảm giác, rét thấu xương   đau đớn.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có lập tức chết mất, còn may mà tiến hành rồi một vạn lần đánh nhau kịch liệt thuật, giao thân xác cơ thể cốt cách thư triển khai một bộ phận, bằng không chỉ bằng cái này thiên địa đảo ngược bá đạo   hình tròn tư thế, Vương Khiếu Thiên vừa bày ra đến đứng có thể tiếp xúc có thể đi gặp thượng đế đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên thử bỗng nhúc nhích miệng, phát hiện miệng   quyền khống chế về hắn, chiến thần hệ thống không có khống chế đầu lưỡi của hắn cùng miệng.
 
 	"Bà bà, bà, đau quá a, ngươi có dược vật ư, dược vật, đúng, ngươi có rơi tan   chạy trốn khoang thuyền, chạy trốn trong khoang thuyền có trị liệu trang bị sao? Chạy trốn khoang thuyền cự ly cái này có xa lắm không? Giúp ta lấy chút ít dược a, chậm thêm ta liền muốn rơi rụng  !" Vương Khiếu Thiên hữu khí vô lực   đối Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra.
 
 	"Vậy ngươi chạy nhanh bày trở lại người bình thường   tư thế a, chạy trốn trong khoang thuyền ngược lại có một nhỏ trị liệu khoang thuyền, trong đó còn trữ bị chút ít cao độ dày   khôi phục dịch. Cũng không biết bị Trùng tộc phá hư không có!
 
 	Chạy trốn khoang thuyền cách cách nơi này cũng không xa, đi mau   lời nói, còn có bốn vũ trụ giờ có thể đến. Nhưng là cái kia trị liệu khoang thuyền là khảm nạm đang lẩn trốn sinh trong khoang thuyền, căn bản cầm không được." Phùng Hợp Bà Bà cũng thò ra đến ngược lại mang, tiến tới giấu ở trong đũng quần   Vương Khiếu Thiên   đầu bên cạnh nói ra.
 
 	"Ta đây tư thế bởi vì đặc thù nào đó tình huống, biến không được, còn muốn duy trì liên tục bày mười chữ trụ. Xem ra lão thiên để cho ta chết mất, để cho ta sớm đi giải thoát, ta muốn chết, sẽ không có thống khổ, bà bà, sau khi ta chết chỉ còn lại ngươi một người tại này che kín Trùng tộc tinh cầu  , ta muốn giải thoát rồi." Vương Khiếu Thiên cười thảm một tiếng nói, có chút không muốn   nhìn một lần cuối cùng thế giới này.
 
 	Sau đó đau đớn kịch liệt làm cho Vương Khiếu Thiên hôn mê rồi.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà nhìn nhìn Vương Khiếu Thiên cái này giống như cầu trạng   tư thế, thử dùng xúc tua di động đến Vương Khiếu Thiên trên người, xếp đặt bày, nhưng là căn bản bày bất động. Phùng Hợp Bà Bà lại nhìn nhìn trong sơn động, chỉ còn lại có   một người duy nhất không có đầu   Trùng tộc người thợ săn   thi thể.
 
 	"Ai, bà bà ta thật sự là bị coi thường, đời trước thiếu nợ các ngươi, ngươi không phải  Lâm Phi  phái tới cứu ta, chính là cho lão nhân gia ta thêm phiền. Nếu không lưu tự mình một người trên cái tinh cầu này quá cô độc  , cũng quá nguy hiểm, ta mới sẽ không cứu ngươi." Phùng Hợp Bà Bà dùng bén nhọn khàn giọng thanh âm, tự nhủ.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà bắt đầu rất nhanh di động xúc tua, bò sát cái kia không có đầu   huyết tinh người thợ săn bên cạnh thi thể.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà khống chế được xúc tua, trực tiếp theo huyết tinh người thợ săn cổ   miệng vết thương xâm nhập.
 
 	Xúc tua xâm nhập Trùng tộc huyết tinh người thợ săn thi thể sau, lần này không có hấp thu tế bào năng lượng, mà là phân ra nguyên một đám võng trạng   mảnh khảnh thần kinh, bắt đầu ở trong thi thể lan tràn.
 
 	Ba phút qua đi, Phùng Hợp Bà Bà   đầu, đã liên tiếp đến huyết tinh người thợ săn thi thể Trùng tộc cái kia cá cổ bộ vị, đầu là Phùng Hợp Bà Bà   đầu, hạ thân là huyết tinh người thợ săn   tứ chi.
 
 	"Cỗ thi thể này, khá tốt tử vong không lâu sau, nhưng máu xói mòn quá nhiều, Trùng tộc   thân thể gien cấu tạo, truyền hình hai trong một tính coi như không tệ. Phỏng chừng có thể xử dụng cá năm cá vũ trụ lúc trái hữu mới có thể sinh ra bài xích tính. Năm cá vũ trụ giờ, hẳn là đầy đủ  "
 
 	-----
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên lần nữa thanh tỉnh, phát hiện ánh sáng mãnh liệt tuyến chiếu xạ tại trên người hắn, toàn thân hay là có cảm giác đau đớn, bốn phía đều là rất nhanh di động   cát trắng địa, hắn còn chưa chết rơi.
 
 	Không đúng, là hắn đang di động, rất nhanh ở bạch sắc cát đệ thượng di động.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm thấy thân thể   xóc nảy, Vương Khiếu Thiên mở hai mắt ra, chứng kiến chính mình hay là bày ra tới một hình tròn bá đạo   Thượng Cổ yô-ga tư thế "Thiên địa đảo ngược", hơn nữa đang nằm tại một cái Trùng tộc huyết tinh người thợ săn   trên lưng.
 
 	Là cái này Trùng tộc còn đang bạch sắc   cát đất trên mặt đất rất nhanh   chạy trốn.
 
 	Vương Khiếu Thiên còn phát hiện, thân thể của hắn, bị một cái thật dài mang theo giác hút   xúc tua, tha tầm vài vòng, cột vào   cái này huyết tinh người thợ săn   lưng.
 
 	Vương Khiếu Thiên theo xúc tua nhìn lại, phát hiện xúc tua lại từ đoạn trước   một cái che kín vết sẹo, tóc đều không có   dưới đầu phương vươn ra.
 
 	Đó là Phùng Hợp Bà Bà   đầu. Hơn nữa Phùng Hợp Bà Bà dưới đầu phương, liên tiếp   Trùng tộc người thợ săn   chỗ cổ, Vương Khiếu Thiên có thể chứng kiến có năm căn xúc tua, xâm nhập   cái này chích chạy trốn   Trùng tộc   trong cổ, bốn phía   tổ chức đã phong bế khép lại.
 
 	Dạng như vậy giống như nguyên bản huyết tinh người thợ săn trên cổ, tựu trường   vết nứt hợp rách nát đầu đồng dạng.
 
 	"Oa." Vương Khiếu Thiên chứng kiến cái này một tình cảnh, kinh ngạc   kêu lên.
 
 	"Tiểu tử, bà bà cái này mới tạo hình suất a, ký sinh cái này chích không có đầu   Trùng tộc sau, ta phát hiện di động năng lực đều biến nhanh thiệt nhiều!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm, theo đầu chỗ truyền tới.
 
 	Liên tiếp huyết tinh người thợ săn chỗ cổ   Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua bắt đầu duỗi dài, huyết tinh người thợ săn vẫn đang trên mặt cát rất nhanh   chạy trốn, nhưng Phùng Hợp Bà Bà sờ vươn tay ra   hơn nửa thước trường sau, đã buông lỏng đầu của nàng, di động đến Vương Khiếu Thiên đầu bên cạnh.
 
 	"Bà bà, ngươi ký sinh   Trùng tộc người thợ săn   thi thể? Ngươi không nói ngươi không có ký sinh công năng sao? Còn có bao lâu đến chạy trốn khoang thuyền, ta ta cảm giác đây là hồi quang phản chiếu   tiết tấu, nhanh không được!" Vương Khiếu Thiên hữu khí vô lực   nói với Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	"Không có ký sinh công năng là lừa gạt ngươi, hài tử, làm sao ngươi cái gì đều tín, thân thể của ta vi vũ trụ sinh vật học   tông sư, làm sao có thể không có ký sinh công năng. Ta lúc ấy muốn nói ta có ký sinh công năng, ngươi có thế để cho ta thượng ngươi thân sao?
 
 	Bất quá chính là ký sinh năng lực còn không hoàn thiện, ký sinh sau, căn cứ sinh vật gien cùng thân thể thừa tố, chích có thể khống chế vài cái vũ trụ giờ sẽ làm bị ký sinh   sinh vật thân thể gien tế bào hỏng mất.
 
 	Chạy trốn khoang thuyền nhanh đến  , ngươi lại ưỡn một cái, còn có hơn mười phút có thể đến ta rơi tan   chạy trốn khoang thuyền." Phùng Hợp Bà Bà rất đắc ý   biểu lộ, dùng khàn giọng bén nhọn thanh âm trả lời   Vương Khiếu Thiên.
 
 	Cùng Vương Khiếu Thiên   đối thoại, không có chút nào ảnh hưởng cái này chích bị ký sinh   Trùng tộc thi thể   tốc độ chạy trốn.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      