         	Đệ 29 chương cứu thế chủ lời tiên đoán
 
 	"Trước hiểu được biết ta sinh vật khoa học kỹ thuật, ghen ghét ta, muốn ngăn cản ta, không hiểu sinh vật chung cực tiến hóa học cái này một vĩ đại cấm kỵ khoa học   thấp tiến hóa cấp những nhân loại khác, đều bị ta biến thành cao tiến hóa   sinh hóa chiến sĩ  .
 
 	Về sau chính phủ   cao nhất người thống trị, chính là ta đại đồ đệ  Lâm Phi , hắn rất duy trì nghiên cứu của ta, hơn nữa hắn tại sinh vật khoa học thượng   tạo nghệ không dưới ta. Hắn yêu mến ngẫu nhiên làm này nhân loại   tiểu cơ thể sống cấy ghép nghiên cứu.
 
 	Duy nhất có thể tiếc chính là, hắn hứng thú không tại sinh vật khoa học trong lúc này, bằng không hắn nhất định sẽ kế ta sau, trở thành sinh vật đế vương, ghi vào sử sách." Phùng Hợp Bà Bà thật đáng tiếc nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong không nói gì, tâm lý được ra kết luận: Cái này một đôi thầy trò đều là kẻ điên,  Lâm Phi  tuyệt đối là cá nguy hiểm cấp bậc so với Phùng Hợp Bà Bà còn khủng bố   tồn tại.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng biết chút ít tin tức, chính mình trong đầu   chiến thần hệ thống  Lâm Phi , nguyên lai còn tưởng là qua chính phủ   cao nhất người thống trị, phỏng chừng cũng là hung tàn   {Bạo Quân}, cũng không biết, lúc ấy  Lâm Phi  chính là dùng chiến thần hệ thống   thân phận đương người thống trị, hay là dùng nhân loại   thân phận trở thành người thống trị, về sau mới bởi vì nguyên nhân nào đó, đã trở thành chiến thần hệ thống.
 
 	"Hệ thống  Lâm Phi ? Trước ngươi là nhân loại sao? Không phải hệ thống sao? Làm sao ngươi đã trở thành chiến thần hệ thống  ?" Vương Khiếu Thiên thử đối trong đầu   chiến thần hệ thống, hỏi cái này trong lòng suy nghĩ thật lâu   nghi hoặc?
 
 	"Leng keng, ký chủ quyền hạn còn không đạt được yêu cầu thấp nhất, không được cho phép biết rõ những chuyện này!" Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  lười biếng thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	---
 
 	Tuy nhiên chiến thần hệ thống  Lâm Phi  không có nói cho Vương Khiếu Thiên ký chủ đáp án của vấn đề này, nhưng là Vương Khiếu Thiên   vấn đề, làm cho hệ thống  Lâm Phi , lâm vào một đoạn trong hồi ức, một đoạn thật lâu thật lâu trước   nhớ lại.
 
 	"Khi đó   Lâm Phi  chính mình, chính là chiến thần hệ thống   ký chủ, cũng là một nhân loại, mà khi đó   hệ thống, là chiến thần hệ thống, một cái hội tuyên bố các loại hãm hại cha nhiệm vụ   cao trí năng cơ giới hệ thống.
 
 	 Lâm Phi  trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đã trở thành chiến thần, cái kia cơ giới trí năng chiến thần hệ thống lâm vào trong lúc ngủ say.
 
 	 Lâm Phi  trở thành vũ trụ chiến thần hậu, tự cho là đã thoát khỏi cái này hãm hại cha   chiến thần hệ thống khống chế, tiêu dao   sống thiệt nhiều thật nhiều năm.
 
 	Thẳng đến có một ngày,  Lâm Phi  nhanh chóng muốn chết già rơi về sau. Trong thân thể của hắn lâm vào đang ngủ say   chiến thần hệ thống đã lâu thanh âm lần nữa vang lên
 
 	'Leng keng, chiến thần  Lâm Phi , tánh mạng của ngươi sắp chấm dứt, nhớ lại cả đời này, ngươi cảm giác có hay không trôi qua thập phần phong phú, khoái hoạt.
 
 	Ngươi muốn tái sinh sao? Lần nữa chen chúc có một lần tánh mạng   cơ hội.
 
 	Nhiều khi, thân thể   tử vong, cũng không có nghĩa là chung kết.
 
 	Chiến thần chung cực nhiệm vụ khởi động.
 
 	Nhiệm vụ tên: Bồi dưỡng mới nhất đại chiến thần.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Chiến Thần  Lâm Phi , ngươi thân thể tử vong sau, linh hồn của ngươi đem thay thế chiến thần hệ thống, trở thành mới một nhâm chiến thần hệ thống, kế thừa chiến thần hệ thống vĩ đại ý chí, trở thành vũ trụ tối cao đoan từng binh sĩ tác chiến huấn luyện hệ thống, thẳng đến ngươi bồi dưỡng thành công kế tiếp vũ trụ chiến thần.
 
 	Trong khoảng thời gian này khả năng rất dài dằng dặc, mười năm, trăm năm, ngàn năm, ngươi hội cảm giác được cô độc bất lực, ngươi hội mê mang cùng bàng hoàng, nhưng ngươi dù sao cũng là từ ngàn năm nay, người thứ nhất bị bồi dưỡng thành chiến thần nhân, ngươi nhất định sẽ thành công.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Linh hồn chuyển sinh, đương chiến thần  Lâm Phi , ngươi bồi dưỡng được đến mới   chiến thần hậu, ngươi cũng có thể đi chuyển sinh.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Kỳ thật không có gì trừng phạt, ngươi tiếp tục làm chiến thần hệ thống, ta tiếp tục đi hôn mê, đây là một vô hạn kỳ nhiệm vụ.'
 
 	Chỉ biết dùng tính cách của ngươi, ngươi cái này hãm hại cha   hệ thống sẽ không nhẹ nhàng như vậy   hãy bỏ qua ta! Ta chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi, ngay lúc đó  Lâm Phi  trong đầu nghĩ đến.
 
 	Nhưng là thật lâu sau,  Lâm Phi  phát hiện hắn sai rồi, sai vô cùng thái quá.
 
 	Theo dài dằng dặc là tuế nguyệt trôi qua, trở thành chiến thần hệ thống    Lâm Phi , dần dần   phát hiện cái này chiến thần hệ thống   chung cực nhiệm vụ, là một nghịch thiên   đại âm mưu, đại âm mưu, một cái giờ phút này không thể đối với bất kỳ người nào cỡi nói, nghịch thiên   khủng bố hoàn.
 
 	Có thể đoán được   quá khứ cùng tương lai, lại bởi vì đang ở hoàn trong, không thể đi đánh vỡ   nhân quả cự khâu, hi vọng lần này, Vương Khiếu Thiên chính là ta phải tìm   người, có thể bả đây hết thảy chung kết."
 
 	---
 
 	Bạch sắc cát đất trên mặt đất, một thiếu niên, cầm tay trái cầm quái thú hàm răng, hữu tay nắm lấy một cái đầu người xúc tua kì quái, tại rất nhanh   chạy trốn.
 
 	"Nhanh, nhiều tại cát đất trong đất quấn vài vòng, nữa núi nhỏ, nhiệt trong đầm nước đi một chút, biến mất rơi khí tức của ngươi, đợi buổi tối Trùng tộc muốn lúc đi ra, ngươi trở lại chạy trốn khoang thuyền.
 
 	Những này thổ dân   truy tung năng lực có thể mạnh, ngàn vạn không thể để cho bọn họ phát hiện, là ngươi ta giết bọn họ bộ tộc   hài tử.
 
 	Ngươi đánh không lại hắn môn, làm cho hết thảy tội ác do Trùng tộc gánh chịu a." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Cái gì là ta và ngươi giết bộ tộc   hài tử, chính là ngươi một người hút khô rồi này bộ tộc thiếu niên   huyết nhục, là ngươi hạ   sát thủ rất!" Vương Khiếu Thiên trong miệng phàn nàn nói.
 
 	"Vậy ngươi đi cùng thổ dân giải thích, là bà bà ta hút khô thiếu niên kia, xem thổ dân môn có nghe hay không ngươi giải thích, giết ta đồng thời, giết hay không ngươi.
 
 	Nói sau tựu ngươi một ít quái thú dưới hàm răng đi, đều bả thổ dân thiếu niên đầu chém vết nứt  , ta không động tay, hắn từ nay về sau phỏng chừng cũng là trọng độ tàn phế, ta nhiều nhất xem là cá bổ đao." Phùng Hợp Bà Bà giải thích thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	--
 
 	Đêm tối sắp hàng lâm, ánh sáng bắt đầu trở tối, Vương Khiếu Thiên tháo xuống trên mặt   kính râm, chú ý   mang theo Phùng Hợp Bà Bà cái này cái đầu, tại cát đất trên mặt đất tiềm hành, tránh đi từng chích du đãng   Trùng tộc.
 
 	Hai người rốt cục về tới Phùng Hợp Bà Bà   chạy trốn khoang thuyền.
 
 	Vương Khiếu Thiên ngồi chồm hổm ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển "Như vậy mạo hiểm kích thích chuyện tình, ngươi đừng cạn nữa  , bà bà, cho dù ngươi lần sau động thủ lần nữa về sau, sớm nói cho ta biết một tiếng, để cho ta cũng có chuẩn bị tâm lý." Vương Khiếu Thiên vỗ Phùng Hợp Bà Bà một cây vòng tại hắn trên cánh tay phải   thô to xúc tua nói ra.
 
 	"Ta là có thu hoạch, theo cái kia thổ dân thiếu niên trong đầu, chiếm được chút ít hữu dụng   tin tức.
 
 	Ngươi còn nhớ rõ lúc trước chúng ta trong sơn động nhìn qua này đệ tam bức họa sao? Đó chính là bọn họ phong thư   thần linh.
 
 	Những này thổ thổ dân sức chiến đấu rất mạnh, hơn nữa tất cả lớn nhỏ   bộ tộc, đồng dạng trải rộng cả cái tinh cầu, bởi vì bọn họ cường hãn   sức chiến đấu, không có bị Trùng tộc đuổi tận giết tuyệt, tuy nhiên còn ở vào yếu thế, nhưng có có thể cùng Trùng tộc chiến đấu   lực lượng." Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Bọn họ cũng sẽ không bạch cho chúng ta bán mạng."
 
 	"Trùng tộc là từ bên ngoài đến chủng tộc, phá vỡ bọn họ sinh tồn hoàn cảnh, những này thổ dân ghi lại thần linh   ngôn ngữ trong, nâng lên chút ít tin tức. Đại khái phiên dịch tới ý tứ là như vậy:
 
 	'Tinh không cùng ánh sáng, sắp bị hắc ám che, khủng bố   người xâm nhập đem từ xa phương   không trung bay tới, chúng nó hung tàn   tàn sát, thôn phệ hết thảy, chúng nó không thể bị ngăn cản ngăn cản.
 
 	Nhưng thần linh hội sẽ không buông tha cho con dân của hắn, cứu thế chủ sẽ xuất hiện, hắn vô vị, anh dũng, hắn là Cự Long kỵ sĩ, dưới háng đá phấn trắng ma thiên, tay cầm Thông Thiên chiến cốt.
 
 	Vô số   dã thú khi hắn dưới chân thần phục, hắn đem mang cho chúng ta hào quang, suất lĩnh khổng lồ   dã thú quân đoàn, dẫn theo chúng ta, đánh lui người xâm nhập.' như thế nào, cái này thổ dân lời tiên đoán ngươi nghe xong  , có hay không có chút cảm tưởng?" Phùng Hợp Bà Bà rất đắc ý thanh âm, nói với Vương Khiếu Thiên  , xúc tua còn đang bốn phía huy động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      