         	Đệ 70 chương 1 cá nhân   khủng bố tuần hoàn (thượng)
 
 	"Tiến vào tầm bắn, nhóm đầu tiên trọng hỏa lực quấy nhiễu bắn ra đài nổ súng.
 
 	Ly tử pháo, chuẩn bị, tiến hành khởi động trạng thái. Năng lượng pháo tự do xạ kích." Vương Khiếu Thiên tại cơ giới sơn chiến đấu phi thuyền tổng trong phòng chỉ huy, tại sách điện tử người máy   phụ đạo hạ, tự mình chỉ huy   chiến đấu, hạ đạt   nguyên một đám mệnh lệnh công kích.
 
 	"Rầm rầm rầm"   tiếng nổ mạnh âm không ngừng.
 
 	Thiên Đình hạm đội, tại vòng thứ nhất lửa đạn hạ, có vài chiến thuyền tiểu hình chiến hạm cùng người khác nhiều cơ giáp bị phá huỷ.
 
 	"Cũng dám khiêu chiến Thiên Đình   uy nghiêm, các ngươi những này cấp thấp   phế phẩm, đều muốn bị ném vào luyện bếp lò đâu!" Thiên Đình hạm đội lần này tiến công   quan chỉ huy, phẫn nộ   gào thét, mấy trăm năm  , đều không có bất kỳ mặt đất người máy, đảm dám phản kháng Thiên Đình hạm đội.
 
 	Hôm nay, thậm chí có dám đối với Thiên Đình hạm đội nổ súng   tồn tại.
 
 	Hơn nữa nơi này, nổ súng   những người máy kia, nguyên bản đều là đồ bỏ đi cùng vứt bỏ người máy, đây quả thực là đối Thiên Đình hạm đội   vũ nhục.
 
 	"Trọng hỏa lực chuẩn bị, ba lượt bắn một lượt qua đi, mười vạn Chiến Đấu Cơ Giáp tiến hành lên đất liền, nắm bắt cái này cứ điểm, tiêu diệt trong yếu tắc hết thảy cơ giới tánh mạng, không cần phải tù binh, bọn họ không xứng đương tù binh!" Thiên Đình hạm đội   quan chỉ huy gào thét.
 
 	"Rầm rầm rầm"   tiếng nổ mạnh âm không ngừng, cơ giới sơn   trọng hỏa lực, tại Vương Khiếu Thiên tự hành cải trang hạ, hủy diệt tính năng mười phần.
 
 	Thiên Đình hạm đội   vũ khí, cũng tương đương khủng bố, trầm trọng   phòng ngự kim loại bích, một pháo xuống dưới đều có thể xỏ xuyên qua.
 
 	Hai phe không ngừng có cơ hội giáp sinh mạng thể bị nổ tung.
 
 	"Mặt đất khung máy móc, chuẩn bị tiến hành tiếp xúc chiến, phi hành khung máy móc, theo ta lao ra." Vương Khiếu Thiên nói, sau đó khởi động   theo một tấc vuông thành lũy chỗ đó được mang   cơ giới ca nô, chuyển đổi   ca nô hình thái, biến thành có thể khống chế phi hành   cùng loại cơ giới cánh chim bộ dáng.
 
 	Hơn một vạn hình thái khác nhau, mang theo giả trọng hỏa lực   phi hành khung máy móc, xông về trên bầu trời   Thiên Đình hạm đội.
 
 	Một cái tử thần ngũ đại ky giáp, sau lưng là hai cái cự đại   cơ giới cánh chim, tay cầm tử thần liêm đao, xông vào   đội ngũ   phía trước nhất.
 
 	Cơ giới sơn   phi hành đội ngũ, rất nhanh cùng Thiên Đình hạm đội   không trung chiến cơ, nghĩ tiếp xúc, tiến hành rồi giao chiến.
 
 	Vương Khiếu Thiên khởi động cơ giáp tinh thần cái lồng năng lượng, trong tay   tử thần liêm đao không ngừng   huy vũ.
 
 	Hơn ba năm cơ giáp   duy tu công việc sữa chữa, làm cho Vương Khiếu Thiên đã hoàn toàn biết tử thần ngũ đại ky giáp, hơn nữa có thể vi diệu   điều khiển tử thần cơ giáp   bất kỳ một cái nào động tác.
 
 	Lúc này một giao chiến, Vương Khiếu Thiên mới phát hiện, hắn chết Thần Cơ giáp   linh hoạt trình độ, rất xa vượt ra khỏi Thiên Đình hạm đội cơ giáp một mảng lớn.
 
 	Hưng phấn   Vương Khiếu Thiên, khống chế tử thần ngũ đại, quơ liêm đao, giống như thu hoạch cơ giới thể   tử thần, không ngừng mà chém đứt   lần lượt địch quân cơ giáp   đầu lâu.
 
 	"Rầm rầm rầm"   cơ giáp tiếng nổ mạnh âm, không ngừng chết tại thần ngũ đại khung máy móc bên cạnh vang lên.
 
 	Cơ giới sơn   hơn vạn phi hành người máy, nhìn xem bọn họ   đứng đầu Vương Khiếu Thiên trên chiến trường như thế anh dũng, trong lúc nhất thời sĩ khí đại chấn, bắt đầu khởi động cải trang sau   mang theo thức trọng hỏa lực, đối với Thiên Đình hạm đội   chiến cơ tiến hành oanh tạc thức công kích.
 
 	Cùng một thời gian, trên mặt đất khói đặc cuồn cuộn, trọng hỏa lực đạn đạo, cùng năng lượng pháo đài, liên tục   phát bắn không ngừng   phát bắn  .
 
 	Chiến đấu đang tiếp tục, Thiên Đình hạm đội tối sơ tuy nhiên bị cơ giới sơn hung mãnh   hỏa lực, đánh trở tay không kịp.
 
 	Nhưng là rất nhanh nương tựa theo cơ giới tính năng   ưu việt, dần dần vãn hồi chiến cuộc, thắng lợi   cán cân bắt đầu hướng về Thiên Đình hạm đội chếch đi.
 
 	Thập chiến thuyền chiến hạm cấp cao   chủ pháo công kích đến, cơ giới sơn   pháo đài cùng thành lũy, không ngừng mà bị phá hủy.
 
 	Ba chiến thuyền trải qua cơ giới sơn cải tạo   vận chuyển chiến hạm lên không, chuyên chở trọng hình bom, phía sau thôi tiến khí số lượng bị gia tăng rồi gấp ba, tốc độ tăng lên tới cấp tốc, cũng khởi động   trải qua Vương Khiếu Thiên tự mình nghiên phát   cái lồng năng lượng, hướng về không trung Thiên Đình hạm đội   thập chiến thuyền chiến hạm cấp cao tựu vọt tới.
 
 	Nhìn xem loại này rõ ràng muốn dùng đánh phương thức công kích   ba chiến thuyền chiến hạm vận tải, bởi vì tốc độ vũ trụ, Thiên Đình quân đội thập chiến thuyền chiến hạm cấp cao giờ phút này tiến hành di động đã không còn kịp rồi.
 
 	Chỉ có thể điều chỉnh trọng hỏa lực chiến hạm chủ pháo, đối với ba chiến thuyền chiến hạm vận tải tiến hành công kích.
 
 	"Rầm rầm rầm" hai chiếc chiến hạm vận tải, trên không trung bị phá huỷ, cự đại   nổ mạnh trên không trung vang lên.
 
 	Thiên Đình hạm đội phương diện   không trung chiến hạm bình thường, tiểu hình cơ giáp, chiến cơ có   tránh né chậm, trực tiếp che che ở cự đại   nổ mạnh khu vực.
 
 	Cơ giới sơn còn lại   một con thuyền chiến hạm vận tải, thành công   đánh lên trời đình quân đội   một con thuyền chiến hạm cấp cao.
 
 	"Ầm ầm"   một tiếng vang thật lớn, Thiên Đình hạm đội không thể chiến thần   chiến hạm cấp cao, bị cơ giới sơn đột nhiên xuất động   tự sát thức công kích chiến hạm vận tải, thành công   từ không trung đánh bạo một con thuyền.
 
 	Cơ giới sơn lấy được trọng đại   chiến quả.
 
 	Nhưng Thiên Đình quân đội còn sót lại   chín chiến thuyền chiến hạm cấp cao, cùng người khác nhiều cơ giáp, phụ trợ chiến hạm cũng không phải cơ giới sơn   người máy võ trang thế lực có thể đối kháng.
 
 	Thảm thiết   chiến đấu duy trì liên tục  , Vương Khiếu Thiên nhìn xem bên cạnh nguyên một đám người máy hạ   khung máy móc, không ngừng bị Thiên Đình quân đội phá huỷ, cơ giới sơn kim loại thành lũy kim loại bích, bị chiến hạm hỏa lực oanh tạc là không đoạn vỡ vụn
 
 	"Hận, thật hận!" Vương Khiếu Thiên giờ phút này thật hận mình không có tuyệt đối thay đổi chiến cuộc   lực lượng, không thể đi cứu vãn những kia trung thực   bộ hạ.
 
 	Trận này đối kháng Thiên Đình hạm đội   chiến cuộc, theo tối lần đầu tiên khỏa bắt đầu, bởi vì hai phòng thực lực rõ ràng không đúng các loại , tựu đã sớm chú định rồi thắng bại.
 
 	Ba cái vũ trụ giờ sau, Thiên Đình hạm đội toàn diệt cơ giới sơn, nhưng trả giá   thảm trọng   một cái giá lớn. Thiên Đình chiến đấu quan chỉ huy, nhìn xem chiến hậu   tổn thương báo cáo, cơ giới nắm tay cầm chăm chú.
 
 	Cơ giới sơn đứng đầu tử thần ngũ đại khung máy móc, bị bắt giữ.
 
 	---
 
 	Ba ngày sau, tử thần cơ giáp ngũ đại, bị Thiên Đình hạm đội mang về bọn hắn cự đại   chủ trên chiến hạm.
 
 	Tử thần cơ giáp ngũ đại, bị giam áp tại một cái cự đại từ trường   trong phòng, hắn   xa xa bốn phía đứng một loạt cầm mạch xung năng lượng thương, chỉ vào hắn   Thiên Đình cơ giáp chiến sĩ.
 
 	Bên ngoài gian phòng vây, bay lên   năm cá đài cao, năm cá hình thái quái dị   người máy, đứng ở trên đài cao, bắt đầu đối tử thần cơ giáp ngũ đại tiến hành Thẩm Phán.
 
 	"Phản nghịch người máy, tử thần cơ giáp ngũ đại, ngươi có thể nhận tội."
 
 	"Ngươi từ chỗ nào tìm được cải tạo kỹ thuật?"
 
 	"Ngươi cường thế xuống đất chủ trong khống chế trụ cột, cắt bỏ cơ giới thể sử dụng niên hạn bản ghi chép, có thể tưởng tượng qua đi quả!
 
 	Cử động của ngươi, đem ảnh hưởng mặt đất cơ giới   cách cục, xấu nhất   kết cục, đem khiến cho mặt đất cơ giới hệ thống hỏng mất!"
 
 	"Ngươi vì sao phải làm như thế cử động, có ai chỉ thị ngươi làm sao như vậy? Phong phú đưa tới, có thể cho ngươi tử thống khoái!"
 
 	Năm cá trên đài cao   người máy, thay nhau   đối Vương Khiếu Thiên tiến hành   ngôn ngữ thế công.
 
 	Lúc này   tử thần ngũ đại khung máy móc, thân thể đã nhiều chỗ mài mòn, tay trái bích cơ giáp ngón tay, đã đứt rời ba căn.
 
 	"Ta vì đạt tới tùy tâm sở dục   cảnh giới!" Vương Khiếu Thiên lớn tiếng   tại mặt đất quát, cự đại   từ trường áp lực, khiến cho hắn cảm giác có vạn tấn vật nặng, đặt ở trên vai của hắn.
 
 	Nhưng Vương Khiếu Thiên quật cường   khống chế được cơ giới hai chân, không đi quỳ xuống.
 
 	Năm cá phụ trách thẩm vấn   người máy, giúp nhau gian thương lượng sau một lúc, lần nữa đối tử thần cơ giáp nói ra.
 
 	"Tội của ngươi đã không thể tha thứ, còn không biết hối cải.
 
 	Bản đình tuyên bố, cơ giới sơn phản nghịch đứng đầu, tử thần cơ giáp ngũ đại, sắp bị vùi đầu vào nghịch thời không trong lò, tiến hành 'Trở lại nguyên điểm' hình pháp, "Nấu lại" trừng phạt qua đi, tử thần ngũ đại khung máy móc bị trở lại như cũ thành một đống kim loại khoáng thạch." Năm vị Thẩm Phán nhân viên, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      