         	Chương 243: Nửa cái não đại
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	"Ngươi không phải là thực sự tương lai ta, tuy rằng ta không biết ngươi cái gì xuất hiện ở nơi này, giả trang thành bộ dáng của ta.
 
 	Sau đó đi qua Lâm Phi, vận dùng tà ác ngự kiếm thuật, một bả huyết hồng  trường kiếm, ra hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Huyết hồng  trường kiếm nhanh chóng hướng về cách đó không xa Lâm Phi bay đi.
 
 	Tà ác ngự kiếm thuật, nếu như không để ý tới không gian cự ly vậy, khi vừa bay ra, liền đạt tới ngày sau Lâm Phi nơi lồng ngực.
 
 	Tương lai Lâm Phi, trong ngực cắm một bả tà ác ngự kiếm thuật huyết hồng trường kiếm sau, khuôn mặt kinh ngạc. Thân thể bắt đầu trở nên khô, trong cơ thể năng lượng, đang nhanh chóng bị tà ác ngự kiếm thuật hấp thu hết.
 
 	"Cái gì? Ngươi cái gì sẽ có loại kỹ năng này, ngươi thế nào phát hiện ta là giả?" Tương lai Lâm Phi, trước khi chết, không cam lòng hỏi.
 
 	"Chính là bởi vì kỹ năng này, để ta phát hiện, ngươi không phải của ta chân thân, ngươi tương lai ta.
 
 	Bên trong cơ thể ngươi, ta không - cảm giác tiên hiệp năng lượng." Đi qua Lâm Phi, vừa cười vừa nói.
 
 	Sau đó tà ác ngự kiếm thuật huyết hồng  trường kiếm, hút khô rồi ngày sau Lâm Phi thân thể năng lượng, ngày sau Lâm Phi y phục, kể cả ** tiêu thất, biến thành một cây màu xám tro lông chim, một cây không có năng lượng, đã màu xám trắng lông chim, lông chim bởi vì bị hút sạch năng lượng, bắt đầu nát bấy.
 
 	"Dĩ nhiên là Chiến Thần Hệ Thống lấy được một phân thân giả mạo tương lai ta, xem ra mười năm sau, Chiến Thần Hệ Thống đã đoạn tuyệt với tự mình, hẳn là còn khai chiến.
 
 	Bất quá Chiến Thần Hệ Thống hẳn là còn không có đánh bại tương lai ta, tương lai ta xem chừng cũng không để yên toàn bộ hoàn toàn mới tiêu diệt Chiến Thần Hệ Thống." Lâm Phi tâm lý nghĩ.
 
 	Bởi vì xuyên qua thời gian hữu hạn, Lâm Phi bắt đầu nghĩ nhanh chóng tìm được tương lai mình, hiểu rõ ngày sau mười năm sau cùng Chiến Thần Hệ Thống đại chiến tình hình chiến đấu làm sao.
 
 	Thế giới này. Đây là tương lai thế giới, để Lâm Phi mình đi tìm tương lai Lâm Phi, thật sự là thái mệt nhọc, đi qua Lâm Phi. Cũng không có thủ đoạn cùng phương thức liên lạc tìm đến tầm tương lai Lâm Phi.
 
 	Bất quá đi qua Lâm Phi nghĩ. Nếu mình tìm không được tương lai Lâm Phi, để tương lai Lâm Phi tới tìm hắn được rồi.
 
 	Đi qua Lâm Phi. Không có thu hồi tà ác ngự kiếm thuật, mà là vận dùng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, bắt đầu đem tà ác ngự kiếm thuật phi hướng thiên không.
 
 	Một đạo lớn huyết hồng  năng lượng, bắt đầu ở không trung mọc lên.
 
 	Khổng lồ mang theo hấp thu năng lượng tính chất tà ác ngự kiếm thuật. Bắt đầu hấp thu đây là một mảnh thiên địa năng lượng, thanh thế thập phần lớn.
 
 	Tuy rằng loại này không có đi qua loại bỏ, liền trực tiếp bị tà ác ngự kiếm thuật hấp thu năng lượng, Lâm Phi có thể có hiệu dụng thập phần ít, tương đối tiêu hao mà nói, không chiếm được quá nhiều hồi báo, thế nhưng Lâm Phi bây giờ chuẩn bị hấp dẫn ngày sau Lâm Phi. Chiêu thức kia liền đủ.
 
 	Thiên địa biến hóa, rất nhanh đưa tới phụ cận người chú ý của.
 
 	Năm phút đồng hồ sau, một người màu đỏ thời không vết rách bị bắt đầu.
 
 	Một thân Phù Văn chiến giáp Hủy Diệt thiếu nữ, xuất hiện ở Lâm Phi bên cạnh.
 
 	"Ta tới. Thu hồi của ngươi tà ác ngự kiếm thuật. Tương lai Lâm Phi muốn gặp ngươi." Hồng ánh mắt Hủy Diệt thiếu nữ đối với đi qua Lâm Phi nói, cùng sử dụng cánh tay nhanh chóng ở trên trời tất cả, mở ra một cái không gian môn.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ trước đi vào, đi qua Lâm Phi cũng theo sát phía sau.
 
 	Khi một người thời không môn cửa vào mở ra thời gian, Lâm Phi thấy được một người phòng thí nghiệm dưới đất, cũng nhìn thấy Phùng Hợp bà bà, vẻ mặt nếp nhăn Phùng Hợp bà bà cùng Khai Thang nữ, đang ở một người cao cấp phòng thí nghiệm dưới đất trước giường bệnh bận rộn.
 
 	Lâm Phi tâm lý có không ổn tìm cách.
 
 	Đi qua Lâm Phi nhìn cái bệnh này sàng, phát hiện cái bệnh này sàng bị hợp thành thủy tinh cái chụp bao lại, một người cùng loại cao cấp hồi phục khoang thuyền giường bệnh.
 
 	Giường bệnh trên, nửa cái não đại, cùng một người trái tim đang ở cái chụp trong.
 
 	Nửa nói đã vết thương thật mệt mỏi, nhìn không ra hình dạng, bất quá Lâm Phi nhận thức lòng này bẩn, lòng này bẩn hai bên trái phải có một bả tà ác ngự kiếm thuật loại nhỏ năng lượng áp súc kiếm, chính là trong cơ thể hắn tà ác ngự kiếm thuật trường kiếm.
 
 	"Trời ạ, đây chính là ta ngày sau, tương lai của ta bị đánh hầu như chết, Phùng Hợp bà bà dựa vào công nghệ cao chữa bệnh thiết bị, hơn nữa tà ác ngự kiếm thuật, có thể bảo trì ta ngày sau thân thể còn sống! Tại sao có thể như vậy, không có khả năng, tại sao có thể như vậy, chuyện gì xảy ra?" Lâm Phi không dám tin nói, tương lai mình, phần này thảm trạng, để đi qua Lâm Phi có chút không muốn tiếp thu sự phát hiện này thực.
 
 	"Đi qua Lâm Phi, tương lai ngươi, mỗi ngày hồi tỉnh tới một người vũ trụ lúc, một lát nữa đi ra hắn thanh tỉnh thời gian. Do hắn và ngươi nói nguyên nhân đi, hi vọng ngươi ở đây đã qua, có thể tránh miễn cái này tương lai kết cục." Phùng Hợp bà bà thanh âm khàn khàn, hướng về phía đi qua Lâm Phi nói.
 
 	Đi qua Lâm Phi bất an đợi mấy phút sau, thảng đang khôi phục‘ trong khoang thuyền, nửa cái não đại tương lai mình rốt cục mở ra mắt đơn.
 
 	Đi qua Lâm Phi nhận thức cái này nhãn cầu, đây là rõ ràng cho thấy tử thần sở dĩ nhãn cầu tiến hóa phiên bản, xem ra cái này thật chính là mình, tương lai mình, không là giả mạo, cũng không biết tương lai mình, làm sao tìm được quay về kỹ năng này.
 
 	Một người hiển kỳ bình thượng, hiện ra một người ngụm lớn hình, xem chừng chính là nằm khôi phục trong khoang thuyền, nửa cái não đại Lâm Phi miệng, hắn muốn nói chuyện.
 
 	"Đi qua ta! Thấy bộ dáng của ta bây giờ, ngươi rất thất vọng đi! Không sai, ta không thất bại, nhưng là không diễn thành công.
 
 	Đang ở đoạn tuyệt với Chiến Thần Hệ Thống thời gian, ta sai lầm làm một lần quyết định.
 
 	Ta đang ở đoạn tuyệt với Chiến Thần Hệ Thống thời khắc, không có trước một bước bài trừ trong cơ thể Chiến Thần Hệ Thống dung nhập thân thể ta bên trong bạch sắc lông chim tế bào.
 
 	Cũng chính là Chiến Thần Hệ Thống tế bào.
 
 	Chiến Thần Hệ Thống đang ở ký sinh ngươi thân thể ta thời khắc, tiến hành rồi dung hợp, để ta hôn mê đau nhức dung hợp.
 
 	Lần kia dung hợp ngươi vậy cũng có ấn tượng. Loại dung hợp này so với ta tưởng tượng còn muốn thâm nhập. Chiến Thần Hệ Thống năng lượng tế bào, hoàn toàn sáp nhập vào cơ thể của ta.
 
 	Khi đoạn tuyệt với Chiến Thần Hệ Thống thời khắc, ta nỗ lực chia lìa những tế bào, nhưng Chiến Thần Hệ Thống trước một bước đã khống chế những tế bào, đồng tiến đi phá hủy cơ thể của ta.
 
 	Cuối cùng, chỉ có tà ác ngự kiếm thuật bảo vệ trái tim, còn có ta nửa đại não may mắn tránh khỏi, cái khác cơ thể của ta bộ phận, đều bị Chiến Thần Hệ Thống hủy diệt.
 
 	Đương nhiên, lấy Phùng Hợp bà bà chữa bệnh thiết trí, còn có thể cho ta chế tạo một cái thân thể.
 
 	Nhưng ở phân liệt Chiến Thần Hệ Thống tế bào trong quá trình, tiêu hao năng lượng hết sức thật lớn, ta hiện tại tự thân tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, chỉ đủ duy trì sinh mệnh, còn muốn tích góp từng tí một ít ngày, có thể một lần nữa khống chế toàn bộ thân thể.
 
 	Chiến Thần Hệ Thống đã ở tự bạo thân thể ta trong quá trình, thụ thương cũng rất nghiêm trọng, ngắn hạn đang lúc bên trong, hắn vậy cũng khôi phục không được. Đại quyết thời gian chiến tranh khắc, liền xem ta cùng Chiến Thần Hệ Thống, ai trước một bước khôi phục.
 
 	Ngươi không cần ra tay giúp ta khôi phục.
 
 	Đây là ngày sau thế giới, đại quyết chiến ta còn là có phần thắng.
 
 	Ngươi không cần ra tay giúp ta khôi phục, đi qua ta, ngươi thời gian sắp tới, sau khi trở về, liền đừng tới đây. Nhớ kỹ, ngươi trước phải đi tìm một người, có thể chia lìa Chiến Thần Hệ Thống đang ở trong cơ thể ta bạch sắc lông chim tế bào năng lượng phương pháp sau, đoạn tuyệt với Chiến Thần Hệ Thống." Tương lai Lâm Phi hình dáng của miệng khi phát âm hướng về phía đã qua Lâm Phi nói, sau đó tương lai Lâm Phi nhắm hai mắt lại, bắt đầu vận dụng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, tiến hành khôi phục đại tế bào não tổn thương chỗ.
 
 	Đi qua Lâm Phi, nhìn ngày sau Lâm Phi quyết định như vậy, hiểu rõ đây là ngày sau, chuyện hắn muốn biết, hữu dụng nhất đã đã biết, muốn tìm một chia lìa tự thân cùng Chiến Thần Hệ Thống lông chim an toàn biện pháp, có thể cùng Chiến Thần Hệ Thống khai chiến, nếu không khai chiến liền ý nghĩa biến thành loại này nửa chết nửa sống trạng thái.
 
 	"Ngươi bảo trọng, ta đã biết." Đi qua Lâm Phi nói, bắt đầu đã qua phòng thí nghiệm đi ra ngoài.
 
 	Đi tới đi tới, đã qua Lâm Phi thân thể bắt đầu trở thành nhạt, sau cùng tiêu thất đang ở phòng thí nghiệm dưới đất trong.
 
 	----
 
 	Lâm Phi về tới mình thời không, về tới mười năm trước bình thường thế giới.
 
 	Lâm Phi phát hiện, hắn còn nằm ở mờ tối nhà xác thiết trong hộc tủ.
 
 	Thiết trong hộc tủ ngăn kéo bị giật lại, Tiểu Mã Lệ, bệnh viện tâm thần hiệu trưởng, còn có nhân viên y tế đều thủ hộ ở một bên.
 
 	Nhân viên y tế, nhẹ nhàng đỡ Lâm Phi, giải khai Lâm Phi trên người quấn cố định băng vải sau, bắt đầu đem Lâm Phi ăn vào giường bệnh.
 
 	Nhân viên y tế đưa cho Lâm Phi một bát lớn bạch thủy.
 
 	Lâm Phi thầm thì lẩm bẩm đều uống cạn sạch sau, cảm giác có chút lực lượng.
 
 	"Lâm Phi Đại Trường Lão, tương lai lữ trình còn thuận lợi sao? Còn cần ngày mai, hoặc là ngày mai cho chuẩn bị những thời gian khác đoạn lữ hành sao?" Bệnh viện tâm thần viện trưởng, cung kính đối với Lâm Phi hỏi.
 
 	"Chuyến đi này hiệu quả không sai. Tương lai ta cũng không cần, ngươi có thể chuẩn bị trở về đi qua lữ hành sao? Ta nghĩ đi qua qua đời giới." Lâm Phi hướng về phía bệnh viện tâm thần trường nói.
 
 	Bệnh viện tâm thần trường, nghe xong Lâm Phi nói sau, lắc đầu, tiếc nuối nói: "Rất xin lỗi, Lâm Phi Đại Trường Lão, đi qua thế giới, cho dù đi, cũng không có thái chỗ đại dụng.
 
 	Ta cái thời không này, thành lập đang ở đã qua đã phát sinh qua thế giới chi tuyến thượng.
 
 	Đã qua thế giới, chuyện đã xảy ra, không thể bị cải biến, nếu không ta cái thời không này thì không được lập. Bởi vì cái này để ý, ta nghiên cứu phương hướng cùng dược vật, chỉ có thể đi đã qua ngày sau thế giới, không có đi đã qua đã qua thế giới biện pháp, ta đây loại khoa học kỹ thuật, còn không đạt được bóp méo đã qua thế giới mang tới năng lượng hỗn loạn bù đắp biện pháp. . "
 
 	"Quên đi. Vậy không đi đã qua thế giới. Ngày sau thế giới đi lúc này đây đã được rồi. Ta và Tiểu Mã Lệ chuẩn bị đi trở về. Ngươi cái này thực nghiệm, lập tức đình chỉ, tiêu trừ toàn bộ ghi lại.
 
 	Đang ở ta cái thời không này, vẫn tồn tại cao cấp hơn tồn tại, thời không quản lý cục, hắn chuyên môn quản thúc loại này thời không lữ hành.
 
 	Hiện tại không có bị hắn phát hiện hoàn hảo, một khi bị hắn phát hiện, ngươi nhỏ nhẹ phương thức xử lý đều muốn bị thay tiêu trừ ký ức, nghiêm trọng, hiểu rõ chuyện này, đều muốn bị gạt bỏ rơi. Ngươi ở đây, không có phòng ngự thời không quản lý cục quan sát biện pháp." Lâm Phi hướng về phía viện trưởng nói.
 
 	"Thời không quản lý cục! Đại Trường Lão, đây là ta hơn mười năm nghiên cứu, vừa có chút tiến triển, có thể hay không không đều dừng lại.
 
 	Nói phòng ngự thời không quản lý cục phương tiện biện pháp, ta chỗ này không có, nhưng ta có thể chế tạo.
 
 	Ta có thể cho thủ hạ bác sĩ, trước không tiến hành thực nghiệm, trước đem phòng ngự thời không quản lý cục dò xét thiết trí kiến thiết sau khi ra ngoài, đang tiến hành xuyên qua ngày sau thực nghiệm." Bệnh viện tâm thần trường, giọng thỉnh cầu hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	Nếu như thích 《 siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống 》, xin đem chỉ đi qua QQ, YY chia bằng hữu, hoặc đem chỉ tuyên bố đến thiếp đi, vi bác, diễn đàn.
 
 	La đại lục thánh vương y đạo quan đồ đấu phá thương khung hoa hậu của trường thiếp thân cao thủ Kiếm Đạo độc tôn võ hồn
 
 	Đốt tội trời giáng bảo hộp cơ sĩ học viện bách quỷ sở dĩ thư không biết tử vong buổi chiếu phim tối gặp quỷ toàn bộ hoàn toàn mới thu nhận sử dụng cuối thời người ngẫu sư phụ niệm phá tinh không động mạn mặc kỳ lục vô hạn sở dĩ Laury tiến công chiếm đóng kinh khủng không gian cuối thời cân nhắc quyết định người cuối thời sống lại biến thành chim cuối thời giãy dụa tương lai sở dĩ hắc sắc qua nhiều sao tế hộ bị cưỡng chế cuồng nghĩ tai ương hư không thợ săn chinh phục quyền năng vô hạn sở dĩ ma nữ đổi cuối thời kiếm hỏa nội dung vở kịch phá hư người vô hạn sở dĩ du thuật lại cuối thời sở dĩ siêu thị trùm
 
 	Tác giả oai đảo viết 《 siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống 》 đăng lại tác phẩm, siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống chương mới nhất do bằng hữu tuyên bố.
 
 	① nếu như phát hiện quyển tiểu thuyết siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống chương mới nhất, mà UU đọc sách không có canh tân, thỉnh canh tân, nhiệt tâm là đúng trạm ủng hộ lớn nhất.
 
 	② bạn đọc như phát hiện siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống nội dung có chỗ mâu thuẫn cùng pháp luật, thỉnh hướng bổn trạm tố cáo, ta đem lập tức xử lý.
 
 	③ quyển tiểu thuyết siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống cận tác phẩm tiêu biểu người cá nhân quan điểm, cùng UU đọc sách lập trường không quan hệ.
 
 	④ nếu như đối với siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống nội dung tác phẩm, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc một vốn một lời trạm có thành kiến kiến nghị xin gởi email cho nhân viên quản lý, ta đem trước tiên làm ra tương ứng xử lý.
 
 	Copyright © 214 UU đọc sách (www. uuKanShu. com) All Rights Reserved.
 
 	Bạn đọc giao lưu QQ đoàn: 77252918 hộp thư liên lạc: uukanshu#gmail. com(# đổi thành @)
 
 	Chiết ICP bị 112196 hào -1
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      