         Chương 178: Vũ trụ xạ tuyến 
 
  Vương Khiếu Thiên xem nhãn cái nhân tùy tùng tin tức
 
   Tùy tùng một: Nữ phó tin tức:
 
   Nữ phó số lượng:1/1
 
   Nữ phó danh: Khai Thang Nữ
 
   Chủng tộc: Biên bức cùng lang nhân cơ nhân cùng nhân loại cơ nhân tống hợp cải tạo thí nghiệm thể (Cải tạo quá trình không hoàn mĩ, không trọn vẹn trạng thái, có thể bổ toàn, bổ toàn phương pháp không biết)
 
   Tế bào hoạt tính độ: 60(10)
 
   Lực lượng bùng nổ độ: 25(10)
 
   Nhanh nhẹn phản ứng độ: 25(10)
 
  Tinh thần năng lượng độ: 60(10)
 
   Thể năng kéo dài độ: 70(10)
 
   Kỹ năng: Cuồng hóa sơ cấp 12/100 (Tinh thần dao động đại thời khắc, hội khởi động cuồng hóa kỹ năng, biến thân là quỷ hút máu cùng lang nhân tống hợp thể, tất cả thân thể sổ trị gia tăng 50.
 
   Cuồng hóa sau kỹ năng:
 
   Thị huyết: Có thể thông qua hấp thực máu, khôi phục các hạng thể lực tiêu hao, đề cao chiến đấu lực.
 
   Thiên phú: Bất tử thân: Cuồng hóa sau tất cả miệng vết thương đều hội cấp tốc khôi phục, ở đầu không bị hoàn toàn phá hủy hạ, gì thương thế, đều có thể thông qua tế bào nội chứa đựng đích năng lượng rất nhanh khôi phục.
 
   Trung thành độ: 25/100 (Trung thành độ đạt tới mãn trị, nữ phó có thể trung thành chấp hành kí chủ mọi yêu cầu.)
 
   Chiến thần hệ thống ấm áp đề kì: Kí chủ lấy khác loại phương thức, đem Phùng Hợp bà bà giao cho Khai Thang Nữ, mở ra nữ phó nhiệm vụ. Kí chủ tốt nhất đừng cho Phùng Hợp bà bà tái biến thành nhân loại trạng thái cùng Khai Thang Nữ trao đổi, bằng không Khai Thang Nữ một khi biết được chân tướng, có thể hội biến vi đối địch bạn biến trạng thái."
 
   Tùy tùng hai: Hộ vệ
 
   Hộ vệ số lượng 1/1
 
   Hộ vệ danh: Nhâm Ngô
 
   Chủng tộc: Đến từ nguyên thủy tinh cầu địa cầu đích nhân loại.
 
   Tế bào hoạttính độ: ???(10)
 
   Lực lượng bùng nổ độ: ???(10)
 
   Nhanh nhẹn phản ứng độ: ???(10)
 
   Tinh thần năng lượng độ: ???(10)
 
   Thể năng kéo dài độ: ???(10)
 
   Kỹ năng1: Thân thể xúc thủ quái biến thân, trừ bỏ đầu ở ngoài, thân thể gì cơ thể cùng cốt cách, đều có thể biến vi xúc thủ.
 
   Kỹ năng2: Không biết.
 
   Kỹ năng3: Không biết.
 
   Lai lịch: Thông qua thần bí thời không quản lý cơ đạo cụ, ở ngàn năm tiền theo địa cầu đi vào vũ trụ thời đại, cũng bị lúc ấy thời đại y học giới Thái Sơn bắc đẩu Phùng Hợp bà bà, cải tạo vi nhân công hợp thành cực mạnh siêu cấp chiến sĩ.
 
   Cái nhân thực lực: Khủng bố cấp bậc (Bởi vì tiền năm ngủ say, ở vào khôi phục kì.)
 
   Trung thành độ:30, (Nhâm Ngô đã muốn sinh không thể luyến, mới quyết định đi theo kí chủ, một khi nhân công hợp thành siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô, tìm được rồi hắn sinh mệnh theo đuổi, sẽ rời đi kí chủ, đến lúc đó Nhâm Ngô hội trở thành phản bội tùy tùng, chiến thần hệ thống đem khởi động phản bội tùy tùng đuổi giết hình thức. Yêu cầu kí chủ giết chết Nhâm Ngô.
 
   Ấm áp đề kì: Tốt nhất đừng cho Nhâm Ngô phản bội, bằng không kí chủ hiện ở thực lực, chính là mười kí chủ thêm cùng nhau, cũng đánh không lại này ngàn năm tiền cực mạnh nhân công hợp thành chiến sĩ."
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chiến thần hệ thống đề cung  này tin tức, mới biết được chiến thần hệ thống vì cái gì làm cho hắn như vậy dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ, nguyên lai đem Nhâm Ngô đặt ở bên người, liền giống như phóng một cái hẹn giờ tạc đạn giống nhau, một khi Nhâm Ngô muốn phản bội hắn, không hề bảo hộ khi hắn đích hộ vệ, đến lúc đó Vương Khiếu Thiên đem bị chiến thần hệ thống bức bách đi tìm Nhâm Ngô quyết đấu chịu chết.
 
   Một cái sắc vàng thời không môn, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên dưới chân, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh bắt lấy bên cạnh Khai Thang Nữ cùng Nhâm Ngô hai người.
 
   Ba người tiến vào thời không môn, lại đi ra đích thời điểm, đã muốn về tới vận chuyển phi thuyền phía trên.
 
   Ba người tễ ở Vương Khiếu Thiên chỗ băng đống giấc ngủ thương nội.
 
   Vương Khiếu Thiên chạy nhanh nâng thủ, bài xuống dưới băng đống giấc ngủ thương môn thượng mở ra thủ động trang bị.
 
   Theo thủ động trang bị bị buông đến, băng đống thương môn mở ra.
 
   Ba người theo hiệp tiểu băng đống thương trung tễ đi ra.
 
   Vương Khiếu Thiên xem xét nhãn thời gian, này vận chuyển thuyền nội thời gian, mới quá khứ vài phần chung.
 
   Băng Lợi Ti cùng Nhâm Ngô, đều thực kinh ngạc nhìn thấy này hết thảy.
 
   Phía trước còn tại địa hạ, chỉ chớp mắt, tựu ra hiện một cái kỳ quái sắc vàng thời không môn, liền đi tới này phi trên thuyền.
 
   Nhâm Ngô có chút nghi hoặc nhìn Vương Khiếu Thiên.
 
  "Ngươi có được thời không dị năng sao? Có thể tặng ta tái trở lại địa cầu không? Ta kỳ thật phía trước kia mười hai cái giờ địa cầu chi lữ, còn không có ngốc đủ, hơn nữa của ta này ngọc bội, lại biến thành sắc xám, không có năng lượng, phỏng chừng phải đã lâu đã lâu, hắn mới có thể lại tràn ngập năng lượng." Nhâm Ngô đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Hiện ở của ta dị năng, hạn chế rất nhiều, mang không ngươi hồi địa cầu.
 
   Nhưng là, chờ ta cường đại đứng lên, ta tin tưởng ta sẽ dùng xuyên qua thời gian cùng không gian thực lực, đến lúc đó ta tái mang ngươi hồi địa cầu." Vương Khiếu Thiên tùy ý đối Nhâm Ngô cam đoan này, ý đồ nghĩ muốn lưu trụ Nhâm Ngô này hộ vệ.
 
  "Được rồi, ta phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian, qua lại phục thể năng, có thể phải vài năm thời gian, lúc sau ta sẽ nghĩ muốn biện pháp tìm có thể cho ta trong tay này khối xuyên qua thời không ngọc bội sung năng phương pháp." Nhâm Ngô có chút mệt nói.
 
  "Ta có tốt địa phương, không ai có thể đã quấy rầy ngươi, thực im lặng, ngươi muốn đi không?" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Nhâm Ngô nghe xong gật gật đầu, dù sao Vương Khiếu Thiên cho hắn kinh ngạc nhiều lắm.
 
   Vương Khiếu Thiên nâng thủ, trực tiếp đem Nhâm Ngô để vào hắn chiến thần giới tử không gian trung.
 
   Phóng hoàn lúc sau, Vương Khiếu Thiên mới yên tâm. Chỉ cần Vương Khiếu Thiên không chủ động phóng Nhâm Ngô đi ra, Nhâm Ngô có được không có khả năng rời đi chiến thần giới tử.
 
   Cứ như vậy, sẽ không sợ Nhâm Ngô chạy trốn rời đi hắn, khiến cho chiến thần hệ thống phát bố phản bội đuổi giết nhiệm vụ.
 
  "Ngươi cũng nghĩ muốn đi vào nghỉ ngơi không?" Vương Khiếu Thiên đối Băng Lợi Ti hỏi.
 
  "Mới không cần, ta ở này vũ trụ phi thuyền nội đi đi, các ngươi phi trên thuyền thông đạo nội dò xét khí, phát hiện không của ta tồn tại.
 
   Hơn nữa ta có thể xâm lấn phi thuyền hệ thống, san trừ điệu một ít không nghĩ làm cho những người khác nhìn đến hình ảnh.
 
   Về phần ngươi Vương Khiếu Thiên, ta khuyên ngươi mau hồi của ngươi băng đống thương đi.
 
   Tuy nhiên của ngươi thân thể thực đặc thù, nhưng là hiện ở phi thuyền chính ở vào xuyên qua hình thức, ở thời không đường hầm nội xuyên qua, bên trong các loại vũ trụ xạ tuyến rất nhiều, hơn nữa này tao phi thuyền, chỉ có lãnh đống thương thiết trí phóng trí vũ trụ xạ tuyến thẩm thấu phòng ngự kim chúc, phi thuyền mặt khác địa phương, cùng với ngươi hiện ở nơi đứng ở địa điểm, không có lúc nào là không thể đến các loại vũ trụ xạ tuyến thẩm thấu.
 
   Người bình thường loại, nếu ở loại này xạ tuyến chiếu xuống, phỏng chừng một cái vũ trụ khi sau, có thể tử điệu không cứu.
 
   Ngươi thân thể so với kia đó nhỏ yếu đích nhân loại cường rất nhiều, nhưng ta nếu còn như vậy đứng, nhiều nhất còn có thể sống một ngày." Băng Lợi Ti lạnh lùng đích đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong, làm sao lại đi vô nghĩa, chạy nhanh về tới phía trước mở ra lãnh đống thương nội, ấn động thương môn, tiến hành một lần nữa lãnh đống trạng thái.
 
   Vương Khiếu Thiên còn không sống đủ, không nghĩ bị vũ trụ xạ tuyến cấp giết chết điệu, tuy nhiên Vương Khiếu Thiên đối chính mình thể năng rất có tin tưởng, nhưng là Vương Khiếu Thiên cũng lo lắng vũ trụ xạ tuyến chiếu xạ nhiều lắm, sẽ làm hắn cơ nhân biến dị, biến thành phi nhân loại quái vật.
 
   Lãnh đống thương một lần nữa lãnh đống, lần này gần phun ra lãnh đống khí thể, Vương Khiếu Thiên cũng không có thiết trí lãnh đống thương phun ra thúc giục miên khí thể.
 
   Vương Khiếu Thiên thân thể bị đống trụ, nhưng là đại não còn tại vận chuyển trung.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến Băng Lợi Ti, thế nhưng đem chân biến thành hai cái đan sắp xếp luân hoạt, bắt đầu ở hoạt hành, ly khai hắn chỗ thương thất.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      