          Chương 158: Vũ trụ đại đế đích nữ nhân
 
 "Chỉ cần ngươi không giết Uyển Nhi liền hảo.
 
   Uyển Nhi ta nói cho ngươi, chúng ta đội trưởng Khai Thang Nữ chính là nguy hiểm nhân vật.
 
   Liền tỷ như nói, ngươi nếu ngủ thời điểm, nhìn đến đội trưởng Khai Thang Nữ ở mộng du, ngàn vạn lần đừng đã quấy rầy nàng, bằng không chính là không bị Khai Thang Nữ đánh chết cũng sẽ điệu tầng bì!" Vương Khiếu Thiên nghe được Khai Thang Nữ trong lời nói sau, đối Mộ Dung Uyển Nhi dặn bảo phù nói.
 
  "Na dùng ngươi lắm miệng! Đừng dọa tân đến đích đội hữu, thời gian không còn sớm, mau nghỉ ngơi!" Khai Thang Nữ trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Vương Khiếu Thiên sau nói xong.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi nghe xong, nằm ở chính mình đích tiểu kim chúc trên giường, dựa vào tường biên.
 
   Nàng nhất định tối nay vô miên, này Ám Nguyệt tinh Quang Diệu căn cứ đích tiền tuyến cuộc sống, thứ nhất thiên liền thoát ly nàng dự nghĩ muốn đích quỹ tích.
 
  "Không khai khánh chúc hội? Không khai ta cũng sẽ đi ngủ!" Đại Hùng hỏi thanh Khai Thang Nữ, đã thấy ra thang nữ không có phản ứng sau, cũng biết rõ lựa chọn ly khai này phòng, hồi chính mình chỗ ở ngủ đi.
 
   Vương Khiếu Thiên trước đi phòng tắm tẩy cái nước ấm táo sau, đã bị chiến thần hệ thống bức bách làm thể năng rèn luyện.
 
   Vương Khiếu Thiên ở hắn đích kim chúc giường bên cạnh không ngừng làm chống đẩy - hít đất, thâm tồn đẳng trụ cột rèn luyện.
 
   Khai Thang Nữ đã muốn đối Vương Khiếu Thiên rèn luyện tập nghĩ đến thường, trực tiếp xem nhẹ điệu Vương Khiếu Thiên này tinh lực vượng thịnh đích quái thai, quay đầu liền ngủ.
 
   Đến là phòng nội, tân đến đích Mộ Dung Uyển Nhi, tà mắt thấy Vương Khiếu Thiên kia không ngừng từ trên xuống dưới rèn luyện thân thể, cùng tiêu chuẩn động tác, có chút cảm khái.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi cảm giác, phía trước nàng ở quân sự học viện có chút xem không dậy nổi Vương Khiếu Thiên, không nghĩ tới Vương Khiếu Thiên đi vào tiền tuyến cảm tử đội mấy tháng, chẳng những còn sống, còn tiến vào tối bạo lực tà ác Hắc Biên Bức đặc chiến đội, trở thành phó đội trưởng.
 
   Hôm nay ở tân binh nghênh đón trường hợp thượng, Mộ Dung Uyển Nhi có thể cảm giác được, nàng tỷ tỷ bên cạnh hộ vệ đội cùng với hắn tướng lãnh, đối Vương Khiếu Thiên đều có e ngại cùng kính nể cảm giác.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi vừa nghĩ, biên tận lực làm cho chính mình nhập ngủ, trong lúc nhất thời Mộ Dung Uyển Nhi đầu hảo loạn, có phải hay không xuất hiện Vương Khiếu Thiên hướng nàng cầu yêu đích hình ảnh cùng Vương Khiếu Thiên ở rừng cây nhỏ lí phân thi nàng đồng học đích hình ảnh.
 
  --
 
   Tác chiến tổng chỉ huy thất nội đích Mộ Dung Mị Nhi, thân là Ám Nguyệt tinh Tinh Minh quân đội cao nhất chỉ huy quan đích nàng, hôm nay khả khí đại phát.
 
   Chẳng những ở tân binh nghênh đón nghi thức thượng, không có bảo trụ muội muội, còn bị Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ đem muội muội đánh vựng cấp quải nhập Hắc Biên Bức đặc chiến đội này tử vong dẫn cao nhất tiểu đội.
 
   Mộ Dung mị hiện ở đều tưởng, lập tức cấp nhân mã, đi Hắc Biên Bức đặc chiến đội đi yếu nhân đi.
 
   Bất quá bên cạnh hộ vệ cùng các tướng lĩnh, không có một cái dám cùng nàng đi đích.
 
   Hơn nữa Hắc Biên Bức đặc chiến đội thu đi Mộ Dung Uyển Nhi này tân binh, hoàn toàn phù hợp Tinh Minh quân quy, Mộ Dung Mị Nhi tuy nhiên thân là tổng chỉ huy, cũng không có thể cường chế Hắc Biên Bức đặc chiến đội giao nhân đi ra.
 
  "Phế vật, các ngươi đều là ham sống sợ chết gia hỏa." Mộ Dung Mị Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn khí cổ cổ đích, đối với phòng nội hộ vệ quát.
 
   Hộ vệ nhóm lựa chọn trầm mặc, dù sao bị nói vài câu, cũng tốt quá khứ Hắc Biên Bức đặc chiến đội trú địa cái kia khủng bố đích địa phương chém giết nhân phải an toàn nhiều.
 
  ----
 
   Hắc Biên Bức đặc chiến đội Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ nơi đích phòng nội, Vương Khiếu Thiên làm xong thể năng rèn luyện sau, lưu đầy người hãn, lại đi tẩy cái nước ấm táo.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên mặc đại khố xái, cũng không quản phòng nội nhiều một cái Mộ Dung Uyển Nhi.
 
   Vương Khiếu Thiên quan đăng sau, mới vừa nằm ở trên giường, nhắm lại hai mắt chuẩn bị nhập ngủ, chợt nghe đến trong đầu truyền đến chiến thần hệ thống  thanh âm.
 
  "Đinh đông, nhắc nhở kí chủ, vừa mới tảo miêu đến ngàn năm tiền bị đóng băng nhân tạo siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô, bởi vì đóng băng cung cấp năng lượng không được, sắp tiến vào giải đống trạng thái, Nhâm Ngô sắp thức tỉnh.
 
   Thức tỉnh địa điểm vị trí, thức tỉnh thời gian không biết, đẳng người này tạo siêu cấp chiến sĩ quen thuộc sau, kí chủ yếu đi tìm tìm hắn, đi mở ra ngàn năm nhiệm vụ.
 
   Đinh đông:
 
   Năm độ nhiệm vụ phát bố. Năm độ nhiệm vụ: Trở thành chiến thần hệ thống kí chủ đích nhân, hàng năm đều phải chấp hành một lần.
 
   Năm nay đích năm độ nhiệm vụ đã muốn tập trung.
 
   Nhiệm vụ tên: Vũ trụ đại đế đích nữ nhân giữ lấy giả.
 
   Nhiệm vụ miêu tả: Vũ trụ đại đế vì cái này vũ trụ máy móc sinh mệnh thể đứng đầu, của nàng nữ nhân, đến bây giờ còn không có nam bạn.
 
   Vũ trụ đại đế đã muốn đối toàn vũ trụ phát bày chinh hôn công cáo, sắp cử hành chinh hôn đại tuyển tỷ thí.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành yêu cầu: Kí chủ đi tham gia tỷ thí, cũng thành công đoạt đắc vũ trụ đại đế đích nữ nhân.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho: Vũ trụ đại đế nữ nhân chiến đấu lực rất mạnh, là đặc thù cường dịch thái kim chúc thể máy móc nhân, kí chủ đoạt đắc vũ trụ đại đế nữ nhân sau, liền thuộc loại nhiều một cái siêu cấp máy móc nhân chiến đấu sủng vật.
 
   Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không biết, khuyên kí chủ không cần đi thường thí.
 
   Ba phần chung sau, đem mở ra dài khoảng cách không gian truyền tống môn, xuyên qua đến bản vũ trụ vũ trụ đại đế máy móc tinh cầu lãnh địa nơi.
 
   Ấm áp đề kì: Kí chủ tốt nhất mau đó rời đi phòng, không cần bị Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi nhìn đến kí chủ thông qua truyền tống môn, để tránh khiến cho không cần thiết phiền toái!" Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Ngươi muội! Lão tử mới từ nhiệm vụ thế giới trở về, thầm mến tình nhân đều đến đây, ngươi thế nhưng làm cho ta đi tái tìm vũ trụ đại đế nữ nhân này máy móc nhân đương bạn gái.
 
   Còn có siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô thức tỉnh, ngàn năm nhiệm vụ! Ngươi có thể tiêu đình một đoạn thời gian, làm cho lão tử an ủi đó quá ngày sao!" Vương Khiếu Thiên phẫn nộ đối với trong đầu Lâm Phi quát.
 
  "Ấm áp đề kì, truyền tống môn còn có hai phút liền mở ra, kí chủ tốt nhất mau đó tìm được bí mật địa phương tiến hành truyền tặng!" Chiến sĩ hệ thống đại lí nhân Lâm Phi tà ác đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu nhắc nhở đạo.
 
  "Ngươi ngoan!" Vương Khiếu Thiên nói xong, chạy nhanh rời giường, hướng ngoài cửa phòng chạy tới.
 
  "Đội trưởng, ta có đó sự đi ra ngoài vài ngày!" Vương Khiếu Thiên chạy ra môn sau, đóng cửa tiền một khắc đối với bên trong hảm một tiếng.
 
  "Cái gì! Hơn phân nửa đêm phát cái gì thần kinh!" Vừa muốn nhập ngủ Khai Thang Nữ, mơ mơ màng màng nghe Vương Khiếu Thiên đích hảm nói sau, trở về một câu, tiếp theo ngủ.
 
   Vương Khiếu Thiên chạy ra chỗ ở, bay nhanh chạy đến một cái còn không có dò xét thiết thi kim chúc thông đạo sau, một cái sắc vàng thời không môn, trống rỗng xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước người.
 
   Vương Khiếu Thiên thân thể bị hút vào trong đó.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại hiện thân, hắn phát hiện chính mình đang ở một cái thật lớn kim chúc trống trải quảng trường trong vòng.
 
   Vương Khiếu Thiên phóng nhãn nhìn lại, quảng trường bốn phía, đều là rất nặng cao lớn đích kim chúc kiến trúc, còn có đông đảo đích máy móc bộ dáng sinh mệnh thể.
 
   Này thế giới làm cho Vương Khiếu Thiên nhớ tới phía trước chấp hành chiến thần hệ thống nhiệm vụ máy móc đế quốc nhiệm vụ thế giới.
 
   Bất quá bất đồng chính là, lần đó nhiệm vụ, Vương Khiếu Thiên là lấy Tử thần ngũ đại cơ giáp sinh mệnh thể thân phận tham gia, vẫn là hư ảo nhiệm vụ không gian.
 
   Lần này nhiệm vụ không gian, chiến thần hệ thống nói mở ra chính là dài khoảng cách không gian môn, cũng nói vũ trụ đại đế tồn sống ở hắn chỗ vũ trụ trung, này tỏ vẻ này thế giới, liền tồn tại vu hắn sinh tồn vũ trụ mỗ cái góc.
 
  "Vũ trụ trung thế nhưng thực sự máy móc sinh mệnh vật chủng!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy bốn phía đông đảo máy móc sinh mệnh cảm khái.
 
   Vương Khiếu Thiên kinh ngạc đồng thời, bốn phía đông đảo đại hình máy móc nhân, đối với đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở bọn hắn công chúa tuyển trượng phu nghi thức thượng, mặc đại khố xái nhân loại cũng thập phần tò mò.
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      