         
 	Đệ 13 chương thủy khanh
 
 
 
 
 	"Kỳ quái, đừng cao hứng   quá sớm, núi này rất có thể có vấn đề. Ta dự tính lộ trình hẳn là tiếp qua hơn mười người vũ trụ giờ, mới sẽ thấy núi nhỏ, như thế nào hiện tại tựu thấy được.
 
 	Đừng chạy a tiểu tử, còn rất xa.
 
 	Chứng kiến ngọn núi cự ly đi đến dưới núi, muốn rất quảng đường dài, hơn nữa những này núi nhỏ hẳn không phải là ta trên không trung bay về sau nhìn qua." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, đối Vương Khiếu Thiên hô.
 
 	"Có sơn là được, phỏng chừng ngươi bay trên trời không có phát hiện, ngươi người đã già con mắt cũng chẳng phải hảo sử  , huống chi ngươi lúc ấy bay   tốc độ còn là phi thường nhanh." Vương Khiếu Thiên nói, nhưng là nghe theo   Phùng Hợp Bà Bà   lời nói, bả tốc độ chậm lại, sửa chạy vi bước nhanh đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem ngọn núi phương hướng, lần này tâm lý có mục tiêu, kiên trì xuống tới, lại đi ba cái vũ trụ.
 
 	Đi tới một cái cát đất chồng chất phía trên, Vương Khiếu Thiên theo cát đất chồng chất đi xuống đi.
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên đi đến chỗ gần, thấy rõ "Tiểu Sơn"   bộ mặt thật sự sau, Vương Khiếu Thiên trợn tròn mắt.
 
 	Phần đông cự đại sinh vật cốt cách, mấy trăm cá sinh vật   bạch sắc cốt cách, cốt cách thượng một tia   vết máu cùng thịt đều không có, phần đông   xương cốt chồng chất cùng một chỗ, xếp thành   xương cốt sơn. Làm cho người ta nhìn từ đàng xa đứng dậy hội ngộ nhận là ngọn núi, căn bản không có cái gì tảng đá cùng ngọn núi, mà là xương cốt sơn.
 
 	"Của ta lão thiên, cái này căn bản không phải cái gì ngọn núi, là sinh vật bãi tha ma." Vương Khiếu Thiên nhìn xem nguyên một đám đại sinh vật cứng rắn   khung xương, tâm lý cái kia uể oải a.
 
 	"Tiểu tử, đừng phát ngây người, bà bà ta sớm nói, khoảng cách này căn bản không có cái gì sơn, ngươi cũng không tin.
 
 	Những sinh vật này xương cốt, xem điệu bộ này, tử vong thời gian có thể tương đối dài. Huyết nhục đều bị ăn làm, xương cốt thượng còn có Trùng tộc hàm răng gặm qua   dấu vết.
 
 	Ngươi muốn không nhanh điểm, không lâu sau, ngươi cũng sẽ biến thành một đống bạch cốt." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên quát.
 
 	"Nhiều như vậy cường đại   sinh vật, cũng không còn đánh qua Trùng tộc, chúng ta là không là chết chắc?" Vương Khiếu Thiên cảm giác lưu lạc tại này không biết tinh cầu tiền đồ xa vời, cự ly tử vong đã không xa.
 
 	"Những này xương cốt đối với ngươi cũng là có chút ít tác dụng.
 
 	Ngươi đi từ nơi này chút ít xương cốt trong, nhổ xuống tới một bén nhọn sắc bén chút ít   răng dài xỉ, trước đương trường đao dùng, lại nhổ xuống tới một lõm hình   tiểu xương cốt phiến lưng, đương chén nhỏ tiếp thủy dùng. Đừng cảm khái  , không đi nữa, ngươi tựu sẽ biến thành những này xương cốt trong   một cái nhân hình khung xương.
 
 	Ngươi lại đi không xa, có thể chứng kiến chính thức   ngọn núi  ." Phùng Hợp Bà Bà đối Vương Khiếu Thiên chỉ điểm nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên bò lên trên một cái cự đại   sinh vật   đầu khung cốt phía trên, nhổ xuống đến hắn   một cây tương đối mảnh một ít   trước răng, có thể có dài hơn một thước, dài nhỏ   trước răng, như cùng một cái đại   loan đao đồng dạng. Bình thường cho dù không cầm hắn đương đao dùng, còn có thể đương quải trượng dùng.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên lại dùng cái này khỏa đại trước răng, đánh xuống đến đây một cái lõm hình   tiểu xương cốt phiến, trực tiếp để vào   trong ngực.
 
 	"Đi, tiếp tục đi, lão tử đi đến tử." Vương Khiếu Thiên nói, tiếp tục dựa theo Phùng Hợp Bà Bà   chỉ dẫn, tại cát đất trên mặt đất hành tẩu.
 
 	Vương Khiếu Thiên đi   cảm giác toàn thân đau nhức, ánh sáng mãnh liệt tuyến chiếu xuống, tại tăng thêm chảy mồ hôi   tốc độ, khiến cho Vương Khiếu Thiên miệng đắng lưỡi khô, cảm giác tựu giống như muốn mất nước đồng dạng.
 
 	"Nguyên lai thống khổ nhất   chết kiểu này, không phải hít thở không thông mà chết, là bị sống sờ sờ   chết khát." Vương Khiếu Thiên nghĩ, nhìn xem trắng xoá   một mảnh sa địa, liền cá thực vật đều không có.
 
 	"Phía trước sơn chỗ đó thì có thủy  , ngươi tiếp theo đi, có thể uống đến ngọt   thủy  , đừng dừng lại, dừng lại ngươi tựu vĩnh viễn không đứng dậy nổi, dừng lại ngươi tựu thuộc về hướng vận mệnh khuất phục  .
 
 	Ngươi ngẫm lại ngươi còn rất nhiều không hoàn thành   tâm nguyện a, có yêu mến   người, ngươi nếu dừng lại, tựu sẽ biến thành một đống bạch cốt, sẽ không còn được gặp lại yêu mến   người." Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng bén nhọn thanh âm truyền đến.
 
 	"Thủy, thủy, Mộ Dung Uyển Nhi, thủy" cuối cùng   muốn sống ý chí, khiến cho Vương Khiếu Thiên tiếp theo di chuyển   hai chân, không ngừng lặp lại   cơ giới   tiến độ hành tẩu.
 
 	Không biết đi bao lâu rồi, thời gian đã tại Vương Khiếu Thiên trong đầu không có khái niệm.
 
 	"Phía trước xuất hiện ngọn núi, lần này là thật sự ngọn núi, tại tăng thêm sức khí tiểu tử." Vương Khiếu Thiên trong tai, truyền đến đọng ở trên lưng   Phùng Hợp Bà Bà đầu khàn giọng bén nhọn thanh âm.
 
 	Vương Khiếu Thiên mê mang   ngẩng đầu nhìn lên, thấy được một cái cự đại   dãy núi, xuất hiện ở rất xa   phía trước.
 
 	"Lần này là thật sự dãy núi, đừng ngừng, tiếp tục đi, rất nhanh đi ra." Phùng Hợp Bà Bà thanh âm, tiếp tục cổ vũ   Vương Khiếu Thiên.
 
 	Một bước, một bước, Vương Khiếu Thiên không ngừng nện bước tiến độ, một tay vịn sinh vật hàm răng   quải trượng, dùng đến cuối cùng   nghị lực làm cho hai chân không ngừng phóng ra tiến độ đi về phía trước.
 
 	Một bước, một bước, vì nguồn nước, vì có thể sống được đi, Vương Khiếu Thiên không ngừng mà đi về phía trước  .
 
 	Một cái vũ trụ giờ quá khứ trôi qua, Vương Khiếu Thiên vẫn còn tiếp tục đi đi lại lại.
 
 	Hai cái vũ trụ giờ quá khứ trôi qua, cước bộ còn không có dừng lại, giờ phút này Vương Khiếu Thiên toàn thân đã không có khí lực, chỉ dựa vào   chỉ vẹn vẹn có   muốn sống dục vọng kiên trì.
 
 	Ba cái vũ trụ giờ quá khứ trôi qua, Vương Khiếu Thiên rốt cục đi tới sơn dưới chân, đi vào   bầy trong núi.
 
 	Lúc này nguyên bản trên bầu trời   ánh sáng đã trở tối, tinh cầu này dài dòng buồn chán ban ngày sắp chấm dứt, dã vọng lập tức muốn đã đến.
 
 	Dãy núi che chặn ánh sáng, làm cho Vương Khiếu Thiên cảm thấy một tia râm mát.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến dãy núi lý, thậm chí có hơn mười người hoặc lớn hoặc nhỏ   thủy hãm hại. Chứng kiến những này cứu mạng   thủy hãm hại, Vương Khiếu Thiên hạnh phúc dị thường, những này thủy hãm hại theo Vương Khiếu Thiên, lúc này so với bất luận cái gì mỹ vị cũng muốn giỏi hơn, chính là cầm cởi sạch   mỹ nữ phóng ở trước mặt hắn cùng hắn đổi thủy hãm hại   lời nói, Vương Khiếu Thiên tựu do dự hạ xuống, sẽ không đi đổi.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhanh chóng   chạy tới, bả sinh vật hàm răng quải trượng ném sang một bên, ngồi xổm xuống, hai tay rất nhanh   xâm nhập thủy trong hầm, muốn nâng đi lên nước uống.
 
 	Hai tay vừa bả thủy đụng phải bên miệng, vừa muốn uống hết.
 
 	"A" Phùng Hợp Bà Bà nguyên bản quấn lên Vương Khiếu Thiên bên hông   hai cái xúc tua, rất nhanh   quấn ở   Vương Khiếu Thiên   trên hai tay, lại duỗi thân ra một cây xúc tua, dùng mang giác hút   xúc tua, nhẹ nhàng điểm một cái thủy hãm hại.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà hai cái xúc tua, quấn đầy   Vương Khiếu Thiên   cánh tay.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác mình cánh tay giống như bị xâu dây thừng xâu ở đồng dạng, rất nhanh   cuốn, cự đại   lực lượng căn bản không bị khống chế của hắn.
 
 	Vương Khiếu Thiên trơ mắt   nhìn xem trong tay nguyên bản nâng lên thủy, "Rầm" một tiếng, lại rơi xuống tại thủy trong hầm.
 
 	"Ngươi làm gì, làm gì không cho ta uống nước."
 
 	"Nước này khoáng vật chất vượt chỉ tiêu  , ngươi này ruột non dạ dày căn bản tiêu hao không được trong đó đặc thù khoáng vật chất, uống hết, qua không được một cái vũ trụ giờ, ngươi sẽ chết mất." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm, tại bên hông đầu chỗ vang lên.
 
 	"Coi như là một cái vũ trụ giờ sau chết mất, ta cũng muốn uống." Vương Khiếu Thiên thử dùng đầu, eo ghé vào thủy hãm hại bên cạnh, nhưng là Phùng Hợp Bà Bà sáu xúc tua giờ phút này đã quấn đầy   Vương Khiếu Thiên   toàn thân, đừng xem xúc tua mảnh, nhưng lực lượng cự đại, Vương Khiếu Thiên căn bản kháng cự không được xúc tua   lực lượng.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà dùng xúc tua, khống chế được Vương Khiếu Thiên   chân đi đường, làm cho Vương Khiếu Thiên   thân thể rời xa thủy khanh, một cây xúc tua còn nhặt lên đến Vương Khiếu Thiên ném   sinh vật hàm răng, đọng ở Vương Khiếu Thiên bên trái trên lưng.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      