         Chương 184: Ngoài ý muốn 
 
  Nhân loại đối mặt cường đại phồn thực năng lực cùng thích ứng năng lực trùng tộc, đã muốn đến không chiến đấu, sẽ bị trùng tộc biến vi thực vật nguy cơ thời khắc.
 
   Vương Khiếu Thiên xem việc này tình, thập phần khiếp sợ. Mới an ổn cuộc sống bốn năm nhiều, vẫn là cái năm tuổi tiểu hài tử, nguyên bản cho rằng địa hạnh phúc tương lai chi lữ, hiện ở xem ra thế nhưng gần so với tận thế mạnh hơn một ít, cùng hắn chỗ song song thế giới không sai biệt lắm, có đến từ trùng tộc uy hiếp, hơn nữa tái quá nửa năm nhiều, mới ra sinh thời điểm dung nhập thân thể bên trong cái kia tà ác này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi liền phải thức tỉnh.
 
   Vương Khiếu Thiên có loại không đi biến cường, tương lai hội rất nguy hiểm cảm giác.
 
   Vương Khiếu Thiên tác tính đóng cửa thượng võng công năng, tháo xuống mũ giáp.
 
   Vương Khiếu Thiên tâm thật lâu không thể bình tĩnh, trong đầu không ngừng hồi bày đặt nhân loại, cơ giáp, kiến trúc bị trùng tộc phá hủy khủng bố lập thể hình ảnh.
 
   Kia rung động hiệu quả, có thể so với khủng bố tảng lớn, hơn nữa tương lai thực có thể những người này loại tử pháp, sẽ phát sinh ở bên cạnh.
 
  "Ông trời, cứu vớt thế giới hòa bình nhiệm vụ, đừng giao cho ta, ta thầm nghĩ hỗn ăn chờ chết, nhiều tìm mấy tương lai thế giới mỹ nữ. Cho dù người lái cơ giáp, cũng gần là không có việc gì ngoạn ngoạn, khả không nghĩ đi cùng ghê tởm trùng tộc đi chiến đấu. Thật vất vả đi vào song song thế giới, làm cho ta an ủi quá cả đời không được sao!" Vương Khiếu Thiên trong lòng nghĩ.
 
   Vương Khiếu Thiên đem thượng võng mũ giáp, lại giấu hồi giường hạ, lúc sau bắt đầu nằm hội tiểu giường thượng ngủ.
 
   Theo sau đích vài ngày, Vương Khiếu Thiên tâm tình thấp lạc, đối với này nguy hiểm tương lai thế giới hiện trạng, thập phần bất mãn, này cùng hắn tưởng tượng trung tương lai thoải mái cuộc sống, kém quá xa.
 
  "Khiếu Thiên, nói cho mụ mụ, ngươi vì cái gì mất hứng, như thế nào ăn cái gì thiếu đâu, là đồ ăn nan ăn sao? Đây chính là mụ mụ thân thủ làm, không phải dong nhân làm  nga, rất có doanh dưỡng." Dưỡng mẫu Ái Lệ Ti nhìn ra Vương Khiếu Thiên mấy ngày này bất đồng, vuốt Vương Khiếu Thiên tiểu đầu ôn nhu hỏi.
 
  "Mụ mụ ngươi làm đích đồ ăn tốt lắm ăn." Vương Khiếu Thiên dùng đồng âm trả lời.
 
  "Nhưng là ngươi vì cái gì cùng ngày xưa không giống với, hướng thường ngươi chính là thực thích ăn mụ mụ làm đồ ăn!" Ái Lệ Ti có chút lo lắng dò hỏi.
 
  "Mụ mụ, ngươi vì cái gì không cho ta rời đi trang viên. Nhà của chúng ta trang viên tuy nhiên rất lớn, nhưng là bên ngoài thế giới hẳn là càng rộng lớn, cũng có ý tứ, như vậy nhiều năm, ngươi vì cái gì không mang theo ta đi ra ngoài nhìn xem đâu?" Vương Khiếu Thiên thí dò hỏi.
 
   Đi vào này tương lai thế giới bốn năm nhiều, vẫn bị dưỡng mẫu Ái Lệ Ti chiếu liêu khởi cư, lại không thấy Ái Lệ Ti dẫn hắn này đứa con đi ra ngoài ngoạn một lần.
 
  "Ngoan đứa nhỏ, bên ngoài thế giới rất nguy hiểm, có hội ăn thịt người trùng tộc, còn có rất nhiều người xấu, ngốc ở trang trong vườn diện bình tĩnh cuộc sống, cùng mụ mụ cùng nhau cuộc sống không tốt sao? Mụ mụ hội bảo hộ của ngươi." Ái Lệ Ti thuận miệng đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Nhưng là mụ mụ có thể bảo hộ ta cả đời sao? Ta phải đi ra ngoài, không mang theo ta đi ra ngoài ta sẽ không ăn cơm." Vương Khiếu Thiên dùng ra tuyệt thực này đối phó mẫu thân đại nhân tuyệt chiêu.
 
   Mà nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, Ái Lệ Ti trầm mặc, Ái Lệ Ti tự hỏi vài phần chung sau, không có giống hướng thường giống nhau hống Vương Khiếu Thiên, mà là có chút thấp lạc đích ly khai bàn ăn, xoay người đi ra nhà ăn.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến xoay người rời đi dưỡng mẫu Ái Lệ Ti khóe mắt, thế nhưng có nước mắt.
 
   Mặc sắc đen tây phục, gầy yếu luôn mỉm cười trung niên quản gia, đi vào nhà ăn.
 
  "Tiểu thiếu gia, ngươi không nên dây vào mẫu thân sinh khí, nàng là vì ngươi hảo!" Trung niên quản gia thực tùy ý đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Đối với này quản gia, Vương Khiếu Thiên tổng quản gia hắn thực thần bí, hơn nữa thực đặc thù, Vương Khiếu Thiên khả mơ hồ gian nhớ rõ, vài năm tiền hắn mới vừa bị đưa đến này trang viên khi, cùng dưỡng mẫu Ái Lệ Ti đối thoại, giống như chính là này thần bí quản gia.
 
  "Như vậy ngươi đâu, ngươi vài ngày tiền đem có thể thượng võng dùng mũ giáp phóng đến ta cách trên bàn, cũng là vì ta hảo sao?" Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Kia có thể thượng võng dùng mũ giáp, là không biết người nào hạ nhân dùng hoàn quên thu thập thôi, cùng ta không quan hệ." Quản gia thực không cần trả lời.
 
  "Ta biết chính mình là bị lĩnh dưỡng, nhưng ở ta phía trước, của ta mẫu thân Ái Lệ Ti cũng lĩnh dưỡng quá đứa nhỏ đi, nếu ta không phân tích sai trong lời nói, bọn hắn đã muốn tử điệu, bọn hắn là như thế nào tử điệu?" Vương Khiếu Thiên đối này thần bí đích quản gia, hỏi ra giấu ở trong lòng thật lâu trong lời nói.
 
  "Nếu này đó là ngươi chính mình phân tích đi ra, ta rất khó tin tưởng, tiểu thiếu gia ngươi chỉ có năm tuổi, chỉ dùng này vài năm liền biết được một ít manh mối." Quản gia nói xong.
 
  "Tồn tại liền đại biểu hợp lí." Vương Khiếu Thiên nói xong, dùng đôi mắt nhỏ tình nhìn chằm chằm quản gia kia vĩnh viễn mỉm cười đích biểu tình.
 
  "Của ngươi dưỡng mẫu, Ái Lệ Ti đại nhân, tổng cộng trước sau lĩnh dưỡng quá bốn vị đứa nhỏ, trong đó hai nàng hai nam, tiểu thiếu gia ngươi là đệ tứ.
 
   Bởi vì Vương gia tộc cùng đế quốc quân đội có chút hiệp nghị, về đến nhà tộc kế thừa nhân mười lăm tuổi khi, hội được đến một ít thực đặc thù quyền lợi.
 
   Nhưng là Ái Lệ Ti phu nhân, cử bạn hôn lễ đương thiên, trượng phu liền bởi vì trùng tộc chiến tranh, mà mang theo gia tộc tinh duệ đi hướng tiền tuyến, không còn có đã trở lại."
 
  "Phía trướcba cái đứa nhỏ như thế nào tử điệu" Vương Khiếu Thiên truy vấn đạo.
 
  "Mấy năm tiền, Ái Lệ Ti lĩnh dưỡng thứ nhất cái đứa nhỏ là một cái mười bốn tuổi cô gái, có được thực kiệt xuất cơ giáp người lái thực lực.
 
   Nhưng là nàng ở một lần tụ hội về nhà trên đường, chính mình người lái huyền phù phi xe, đụng vào một tòa đang ở thi công đại lâu, mà đương trường tử điệu.
 
   Ái Lệ Ti thực nghe thế cái ngạc háo, thực bi thống.
 
   Một năm sau, nàng lại thu dưỡng người thứ hai đứa nhỏ, là một cái mười ba tuổi nam hài, là, một cái võ học thiên tài, bất quá này võ học thiên tài, bởi vì chính mình tu luyện võ công quá mau, mà tẩu hỏa nhập ma, kinh mạch đứt đoạn mà chết điệu.
 
   Ái Lệ Ti lại chịu đả kích, đồng năm, Ái Lệ Ti phu nhân thu dưỡng đệ tam cái đứa nhỏ, là một cái ở sinh vật học thượng thực kiệt xuất đích tiểu cô nương, tiểu cô nương chỉ có mười hai tuổi.
 
   Tiểu cô nương cùng Ái Lệ Ti cùng nhau cuộc sống hai năm, ở tiểu cô nương mười bốn tuổi sinh nhật thời điểm, Ái Lệ Ti mang theo tiểu cô nương đi bờ biển ngoạn. Đi bờ biển ngoạn đệ tam thiên, đụng phải thẩm thấu nhập hắc đế tư chủ tinh hệ trùng tộc.
 
   Tiểu cô nương thực bất hạnh bị trùng tộc ăn luôn.
 
   Lúc sau Ái Lệ Ti vẫn tự trách chính mình không có chiếu cố hảo đứa nhỏ.
 
   Thẳng đến đệ hai năm, ngươi đi tới này trang viên." Quản gia dùng bình tĩnh ngữ khí nói.
 
  "Thu dưỡng tiền ba cái đứa nhỏ, nhiều nhất sống hai năm, ta đều sống bốn năm, là ta vận khí hảo bạo sao!" Vương Khiếu Thiên thực sợ hãi nói.
 
  " Là bởi vì ngươi còn tiểu, thiếu gia. Bọn hắn đều là ‘ngoài ý muốn’ tử điệu." Quản gia nói xong.
 
  "Cơ giáp người lái viên sẽ chết vu xe họa? Võ học thiên tài sẽ chết vu tẩu hỏa nhập ma? Đế đô bờ biển đều có thể có trùng tộc rót vào?" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Giống ngươi theo như lời thiếu gia, tồn tại tức là hợp lí." Quản gia trả lời đạo.
 
  " Kia ngươi cho rằng ta sẽ tử vu cái gì? Ở khi nào thì chết đi?" Vương Khiếu Thiên thí hỏi quản gia.
 
  "Nếu ngươi trong một tháng không li trang viên trong lời nói, ngươi thực có thể sẽ chết ở này trang viên trung, tử điệu phương thức nhiều lắm. Ta đề nghị ngươi tốt nhất rời đi trang viên, ta không nghĩ ngươi chết ở trang viên." Quản gia mỉm cười trả lời Vương Khiếu Thiên.
 
   Mà nghe được quản gia trong lời nói, Vương Khiếu Thiên trầm tư một hồi, gật gật đầu.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      