         Chương 137: Mộng cảnh cùng sự thật 
 
  Vương Khiếu Thiên nhìn thấy khô lâu binh đích sổ theo biểu hiện sau, đối khô lâu binh phát ra mệnh lệnh, "Ngươi chính mình tiến vào này hỏa táng trường bên trong, tìm thi thể, nhiều ăn đó thăng cấp, chú ý đừng làm cho người ta phát hiện. Nếu bị phát hiện, ngươi lập tức chạy trốn, hoặc nằm xuống giả chết."
 
   Một bên tiểu cô nương, nhìn đến đột nhiên xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên bên cạnh khủng bố sắc trắng bộ xương khô, nhìn thấy kia không có một tia huyết nhục, lại có thể di động đích bộ xương khô, còn có khô lâu binh đầu thượng cặp kia sắc đỏ sắc ánh mắt, tiểu cô nương lấy tay bưng kín miệng, nhẫn phải kêu sợ hãi đích hành động.
 
   Bộ xương khô binh nghe xong Vương Khiếu Thiên mệnh lệnh sau, vừa chuyển thân di động, xương cốt dát tử dát tử đích vang động.
 
   Chỉ thấy khô lâu binh di động đến hai thước cao tường biên, hai xương cốt thủ hướng thượng duỗi ra, câu trụ tường thể bên cạnh, theo sau xương cốt chân dùng một chút lực, thế nhưng thực linh hoạt đích phàn hiện lên vách tường.
 
   Bộ xương khô binh hiện lên vách tường lúc sau, nhảy dựng, liền nhảy vào hỏa táng trường trong vòng.
 
   Vương Khiếu Thiên thông qua tử thần chi ánh mắt thấu thị hiệu quả nhìn đến, khô lâu binh đi đến gần nhất một cái thi thể đôi giữ, thân ra xương cốt thủ, trực tiếp sáp nhập thi thể trung.
 
   Bị khô lâu binh sáp nhập đích thi thể, lấy mắt thường có thể thấy đích tốc độ biến đích làm biết đứng lên, vài giây chung sau, một cái có huyết nhục đích thi thể, liền biến thành một cái xương cốt cái tử.
 
   Vương Khiếu Thiên thấy được khô lâu binh kinh nghiệm trị trướng vài giờ.
 
   Bộ xương khô binh không có đình, lại rút ra xương cốt cánh tay, sáp nhập bên cạnh mặt khác một cái thi thể đích trong ngực trong vòng.
 
   Thi thể trở nên khô héo, khô lâu binh đích kinh nghiệm lại trướng đó.
 
   Liền như vậy, khô lâu binh liên tục đích bắt nó đích xương cốt cánh tay, sáp nhập thi thể trung, không ngừng đích hấp thu huyết nhục đích năng lượng, đến thăng cấp.
 
   Vương Khiếu Thiên bên ngoài diện đẳng một tiểu hội, khô lâu binh liền lên tới bốn cấp, xương cốt trở nên càng thêm rắn chắc.
 
  "Đi, chúng ta đi rừng cây bên kia nghỉ ngơi đi, nơi này hương vị quá khó nghe!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy khô lâu binh hấp thu thi thể huyết nhục, căn bản không có cái gì nguy hiểm sau, liền đối bên cạnh đích tiểu cô nương nói.
 
   Tiểu cô nương đã sớm nghĩ muốn ly khai, nhưng không dám nói ra, hiện ở Vương Khiếu Thiên nói, tiểu cô nương bay nhanh đích điểm đầu, cũng lôi kéo Vương Khiếu Thiên đích thủ, liền hướng rừng cây bên trong đi đến.
 
   Dọc theo đường đi, Vương Khiếu Thiên trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái kỳ quái nghi vấn "Bộ xương khô binh đích tính đừng rốt cuộc là nam vẫn là nữ đích?", này nghi vấn xuất hiện sau, Vương Khiếu Thiên chính mình đều nhạc.
 
  ---
 
   Ban đêm đích rừng cây bên trong, một viên đại thụ hạ, một cái thiếu niên chính ngồi ở nơi đó, hắn trong lòng, ôm cái ba bốn tuổi tiểu cô nương, hai người đang ở đối thoại.
 
  "Tiểu nha đầu, ngươi còn không có nói cho ta của ngươi tên đâu, ngươi tên gì tên? Ngươi cũng đừng tổng bảo ta thúc thúc, ta gọi là Vương Khiếu Thiên, ngươi đã kêu ta vương ca ca đi!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Ta gọi là Ái Lệ Ti." Tiểu cô nương nhỏ giọng trả lời.
 
   Mới vừa nghe thế cái tên, Vương Khiếu Thiên còn cảm giác thực bình thường, đột nhiên trong đầu vang lên chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ, phát hiện‘ xinh đẹp đích nói dối’ thế giới che dấu nhiệm vụ ‘nói dối thế giới đích chân tướng’ manh mối nhân vật một trong‘ Ái Lệ Ti’.
 
   Che dấu liên tục nhiệm vụ: Nói dối thế giới đích thật muốn mở ra.
 
   Kí chủ đã muốn bị Ái Lệ Ti thân khẩu nói cho tên thật, đạt tới xúc phát che dấu nhiệm vụ điều kiện một trong, khởi động che dấu nhiệm vụ hình thức.
 
   Che dấu liên tục nhiệm vụ, bản thế giới chung cực nhiệm vụ "Nói dối thế giới đích chân tướng".
 
   Khởi động bước đầu tiên, cùng Ái Lệ Ti đang theo yêu thú thế giới trở lại sự thật thế giới, cũng cùng đi Ái Lệ Ti thượng học, đi theo Ái Lệ Ti, thẳng đến Ái Lệ Ti tiếp theo tiến vào yêu thú thế giới, cùng với tái trở lại yêu thú thế giới."
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong này đó sau, cảm giác não môn trực mạo mồ hôi lạnh.
 
  "Trở lại sự thật thế giới? Nơi này là yêu thú thế giới! Ngươi cái đáng chết đích chiến thần hệ thống ngươi như thế nào không nói sớm còn có sự thật thế giới.
 
   Ái Lệ Ti? Nguyên lai này tiểu cô nương vẫn là cái che dấu kịch tình nhiệm vụ đích mấu chốt nhân vật, hoàn hảo không nhất thời xúc động, đem nàng cấp giết chết, như thế nào có thể cùng nàng trở lại sự thật thế giới?" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống quát, nhưng là chiến thần hệ thống căn bản không để ý tới Vương Khiếu Thiên.
 
  "Vương ca ca, ta hảo vây a!" Ái Lệ Ti đột nhiên ra tiếng đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Vây ngay tại ta trong lòng ngủ đi, ngủ một giấc liền tốt lắm! Đẳng phải đi thời điểm ta tái gọi ngươi đứng lên!" Vương Khiếu Thiên nhẹ giọng nói xong.
 
   Hiện ở Vương Khiếu Thiên biết Ái Lệ Ti là che dấu kịch tình đích cái chìa khóa, Vương Khiếu Thiên cũng không dám tái làm cho Ái Lệ Ti rời đi tầm mắt.
 
   Mười nhiều phút sau, Ái Lệ Ti nhập ngủ, đương Ái Lệ Ti nhập ngủ sau, một cái bụi sắc đen thời không vết rách, xuất hiện ở Ái Lệ Ti đỉnh đầu phía trên, thời không vết rách sinh ra thật lớn hấp dẫn lực, Ái Lệ Ti đích nửa thân mình nháy mắt đã bị hút đi vào.
 
   Hoàn hảo Vương Khiếu Thiên phản ứng mau, thân thủ bắt lấy Ái Lệ Ti tiểu chân.
 
   Vương Khiếu Thiên thân thể, cùng Ái Lệ Ti đang bị hút vào thời không vết rách bên trong.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt, phát hiện chính mình đang ở một cái trang sức thực đáng yêu đích phòng nội, nằm ở một cái tô nhuyễn đích giường lớn thượng. Phòng bốn phía trên vách tường, trên mặt đất, ghế trên bãi mãn các loại động vật tạo hình đích dương búp bê, hơn nữa phòng nội có cổ mùi thơm ngát hương vị.
 
   Mà Ái Lệ Ti, giờ phút này đang nằm hắn mặt trên, Vương Khiếu Thiên đích thủ, giờ phút này còn bắt lấy Ái Lệ Ti đích tiểu chân.
 
   Hiện ở đích Ái Lệ Ti bộ dáng, đã muốn không phải phía trước Vương Khiếu Thiên ở yêu thú thế giới nhìn thấy đích thần tình bụi, mặc phá cựu quần áo bộ dáng, hiện ở giường lớn đúng vậy Ái Lệ Ti, xuyên một cái đáng yêu đích tiểu ngủ y, mặt nộn nộn đích, cả người cao thấp đều thập phần sạch sẽ, tóc cũng năng cuốn.
 
   Bất quá Vương Khiếu Thiên bởi vì tử thần chi ánh mắt đích duyên cớ, nhìn đến đích thế giới chỉ có hai chủng nhan sắc, hắc cùng bạch, căn bản nhìn không ra đến Ái Lệ Ti tóc cuốn đích nhan sắc.
 
   Ái Lệ Ti lấy tay nhu liễu nhu ánh mắt, thong thả mở hai mắt tỉnh táo lại.
 
   Ái Lệ Ti trước là mê mang đích nhìn thấy Vương Khiếu Thiên, đột nhiên, đương Ái Lệ Ti thấy rõ Vương Khiếu Thiên đích diện mạo sau, biểu tình trở nên kinh hỉ đứng lên.
 
  "Vương ca ca, thật tốt quá, ngươi theo ta đến bình thường thế giới đến đây!
 
   Vậy chứng minh ta trong mộng cái kia yêu thú thế giới, thật sự tồn tại, là thật đích tồn tại.
 
   Ta phía trước hướng đồng học cùng cha mẹ nói, bọn hắn đều nói ta là nằm mơ, nói ta nói dối.
 
   Ta mụ mụ còn thiếu chút nữa liền mang ta đi xem tâm lí thầy thuốc đâu, lần này ngươi theo ta đã trở lại, rốt cục có thể chứng minh kia không phải nằm mơ, ta không có nói dối.
 
   Mau, ngươi theo ta đi về phía cha mẹ giải thích, làm cho bọn họ biết cái kia ta đi quá đích yêu thú thế giới, nơi đó là thật đích tồn tại đích." Ái Lệ Ti hưng phấn đích trảo nhanh Vương Khiếu Thiên đích cánh tay, vui vẻ đích nói xong, sợ buông lỏng thủ, Vương Khiếu Thiên sẽ biến mất giống nhau.
 
  "Đinh đông, nhiệm vụ yêu cầu, đừng cho Ái Lệ Ti hướng bình thường thế giới đích mọi người, giảng thuật yêu thú thế giới đích trải qua." Chiến thần hệ thống Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu xuất hiện.
 
  "Ái Lệ Ti, ngoan, đừng nữa cùng bất luận kẻ nào nhắc tới ngươi ta trải qua đích yêu thú thế giới.
 
   Ngươi ngẫm lại, nếu bên ngoài đích nhân biết ngươi có thể xuyên qua đến mặt khác một cái thế giới, hội thế nào?
 
   Lớn nhất khả năng, chính phủ hội đem ngươi nắm lên đến, nhốt tại thật nghiệm thất bên trong tiến hành nghiên cứu.
 
   Có thể vì nghiên cứu của ngươi cơ nhân, ngay cả của ngươi thân nhân, cha mẹ đều sẽ bị nắm lên đến, cấp giải phẫu đâu.
 
   Ngươi cũng không có nói dối, cũng không có tinh thần bệnh, ca ca có thể xuất hiện ở trong này, chính là tốt nhất chứng minh.
 
   Mấy ngày nay ta sẽ tận lực bồi ở của ngươi bên cạnh, chờ ngươi lần sau hồi yêu thú thế giới thời điểm, ta cũng phải đi theo ngươi trở về! Đúng rồi, ngươi bình thường bao lâu hội hồi một lần yêu thú thế giới? Như thế nào trở về?" Vương Khiếu Thiên tận lực dùng mềm nhẹ thanh âm, an vỗ về Ái Lệ Ti nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác, hắn nói này đó nói đích thời điểm, liền giống như một cái lừa tiểu hài tử đích đại bụi lang.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      