         
 	Đệ 23 chương Thượng Cổ Du Già Thuật 
 
 
 
 
 
 	Vương Khiếu Thiên   rèn luyện đang tiếp tục, ngắn gọn lại tràn ngập sức bật cùng lực sát thương   đánh nhau kịch liệt chiêu thức, không ngừng bị chiến thần hệ thống khống chế Vương Khiếu Thiên   thân thể sử dùng đến.
 
 	Đương diễn luyện   một ngàn lần thời điểm, qua suốt một cái vũ trụ giờ, Vương Khiếu Thiên thân thể miệng vết thương chảy ra   máu, đã cứng lại, biến thành màu đen   vết sẹo.
 
 	Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, trách không được chiến thần hệ thống  Lâm Phi  là chờ hắn ăn xong Trùng tộc đại não sau mới đến khống chế thân thể, nguyên lai cái này đáng giận âm hiểm   hệ thống  Lâm Phi  đại thúc, đã sớm đoán trước tốt lắm. Nếu không có ăn cái gì, căn bản không còn khí lực để diễn luyện cái này đánh nhau kịch liệt thuật.
 
 	Chiến thần hệ thống  Lâm Phi , không bị bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng, tiếp theo khống chế được Vương Khiếu Thiên   thân thể, đều đặn nhanh chóng   tiến hành đánh nhau kịch liệt chiêu thức luyện tập.
 
 	Đương diễn luyện   ba nghìn lần thời điểm, Vương Khiếu Thiên đã mệt mỏi đến sắc mặt trắng bệch, thời khắc đều muốn đã hôn mê.
 
 	Mỗi khi sẽ phải hôn mê   trước một khắc, rất chuyên nghiệp   hệ thống  Lâm Phi  đại thúc, đều dùng nho nhỏ   dòng điện, kích thích thoáng cái Vương Khiếu Thiên   đại não, làm cho Vương Khiếu Thiên tinh thần thời khắc bảo trì tại thanh tỉnh trạng thái.
 
 	"Ta nói, chiến thần hệ thống,  Lâm Phi  đại thúc, ngươi hoặc ngươi   người chế tạo, nhất định là lúc nhỏ bóng tối tương đương nghiêm trọng! Các ngươi hẳn là thử nhớ lại ngươi một chút lúc nhỏ thụ ngược tình huống, lại lựa chọn đi dũng cảm đối mặt. Dù sao chính năng lượng là khá nhiều, các ngươi có thể lo lắng nhiều chút ít ngươi lúc nhỏ vui vẻ   thời khắc, ta cầu van ngươi, đừng có lại tra tấn ta! Ngươi loại hành vi này, là ngược đãi thiếu niên, là phạm tội, là mưu sát!" Vương Khiếu Thiên chưa từ bỏ ý định, bắt đầu thử dùng tâm lý học học được   chương trình học, đến phân tích chiến thần hệ thống  Lâm Phi  tình huống, lại dùng ngôn ngữ muốn cho Lâm Phi  đình chỉ đối với hắn   ma quỷ huấn luyện.
 
 	"Ngược đãi người kỳ thật cũng không nhanh vui mừng, ngươi muốn chính thức   khoái hoạt, là hẳn là đi khiến người khác khoái hoạt, khiến người khác cao hứng, người khác sống   vui vẻ về sau, ngươi cũng sẽ chia xẻ phần này vui sướng ---" Vương Khiếu Thiên đang ở đó không ngừng   nói a nói.
 
 	Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  rốt cục đáp lời  .
 
 	"Ký chủ, ta hỏi ngươi, nếu như mặt ngươi phút cuối cùng một cái cự đại   tuần hoàn, một cái vô tuyến tuần hoàn   hoàn.
 
 	Ngươi chỉ là hoàn trong   một đoạn ngắn, ngươi có thể chứng kiến quá khứ của ngươi cùng tương lai, nhưng là tựu không có cách nào đánh vỡ cái này tuần hoàn   lời nói, ngươi sẽ như quả làm?
 
 	Ngươi sẽ hay không lựa chọn tử vong chấm dứt tánh mạng? Hay là lựa chọn tiếp tục cố gắng, đi chiến đấu, đi cuộc sống, đi tìm   đánh vỡ cái này không có khả năng đánh vỡ   hoàn? Ngươi chăm chú   trả lời, cái này quan hệ đến tương lai của ngươi, ta cũng vậy hội tôn trọng quyết định của ngươi!" Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đột nhiên dùng thanh âm nghiêm túc nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe   sững sờ sững sờ, suy nghĩ kỹ lâu cũng không còn phải biết.
 
 	"Hệ thống  Lâm Phi , ngươi có thể xử dụng ta bây giờ có thể nghe rõ, dùng đơn giản dễ hiểu   miêu tả đối với ta nặng hơn nữa nói một chút không?" Vương Khiếu Thiên rất mê hoặc đối chiến thần hệ thống hỏi.
 
 	"Đơn giản, là ngươi chuẩn bị hiện tại liền buông tha trở thành chiến thần, lập tức sẽ chết? Hay là lựa chọn tiếp tục tiếp nhận rèn luyện?
 
 	Về phần càng sâu một tầng ý tứ, bởi vì hệ thống   ước thúc, ngươi quyền hạn còn chưa đủ, ta không thể nói cho ngươi biết, hiện tại làm cho ngươi biết quá nhiều, chỉ biết hại ngươi." Chiến thần hệ thống thanh âm tại Vương Khiếu Thiên trong đầu lần nữa vang lên.
 
 	"Nói nhảm, ai nguyện ý tử, có thể còn sống đương nhiên hảo!"
 
 	"Vậy ngươi tựu câm miệng, chăm chú học tập những chiêu thức này, tiếp theo rèn luyện." Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đại thúc, cho Vương Khiếu Thiên một cái rất cho lực   trả lời.
 
 	Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đại thúc, sau nhâm Vương Khiếu Thiên như thế nào kêu cứu, giải thích, cũng không lại để ý tới, giống như cơ giới trình tự đồng dạng, bắt đầu làm cho Vương Khiếu Thiên   thân thể không ngừng mà đánh trúng chiêu thức.
 
 	Đánh năm ngàn lần, sáu ngàn lần, Vương Khiếu Thiên cảm giác đều muốn tuyệt vọng.
 
 	Đánh tới bảy ngàn lần thời điểm, Vương Khiếu Thiên đã hận chết sảng khoái sơ bán cái này giả nhẫn kim cương cho hắn   lão đầu kia, cũng rất hối hận lúc trước   xúc động. Làm sao lại không biết trời cao đất rộng   hướng Mộ Dung Uyển Nhi tỏ tình rồi sao, tỏ tình tựu tỏ tình quá, còn mua cái này chết tiệt nhẫn kim cương.
 
 	Đánh tới tám ngàn lần thời điểm, Vương Khiếu Thiên tâm đều ở nhỏ máu, Vương Khiếu Thiên thử tại trong miệng thoá mạ  Lâm Phi  cái này hệ thống.
 
 	"Chiến thần hệ thống   uy nghiêm không để cho chà đạp, cho dù là ký chủ cũng không được, nhục mạ chiến thần hệ thống, này giai đoạn ký chủ đem đã bị linh hồn quất roi."
 
 	"A" vừa trách mắng một câu, Vương Khiếu Thiên đã bị chiến thần hệ thống  Lâm Phi  tới   cá hung mãnh   linh hồn quất roi, này linh hồn   rét thấu xương cảm giác đau đớn cảm giác, giống như tại Vương Khiếu Thiên trên đầu mở một cái lỗ hổng, từ miệng tử chỗ lọt vào một cái thanh sắt, thanh sắt trực tiếp lọt vào thần kinh trong, lại quấy.
 
 	Loại này đau đớn, làm cho Vương Khiếu Thiên lại không dám đi đơn giản nếm thử nhục mạ chiến thần hệ thống  Lâm Phi .
 
 	Đương đánh tới chín ngàn lần thời điểm, Vương Khiếu Thiên đã tinh thần chết lặng, hai mắt trở nên ngốc trệ, vô tri giác   đi cảm thụ được chiến thần hệ thống  Lâm Phi  cái này dầu muối không vào   gia hỏa đối thân thể của hắn   khống chế.
 
 	Lúc này thời gian đã gần đến quá khứ trôi qua chín vũ trụ giờ, tránh ở góc tường ngủ   Phùng Hợp Bà Bà đã tỉnh ngủ  .
 
 	"Người đã già, ngủ được thời gian cũng ngắn, đã lâu không ngủ đã lâu như vậy." Phùng Hợp Bà Bà dùng sáu xúc tua quơ hướng ra phía ngoài duỗi dài, như cùng một cái Nhện Bự quái đồng dạng, duỗi một cái thật to   lưng mỏi.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà sau đó nhìn về phía Vương Khiếu Thiên   vị trí.
 
 	Vương Khiếu Thiên lại còn đang tiến hành đánh nhau kịch liệt thuật   rèn luyện.
 
 	"Trời ạ, tiểu tử này không phải là đánh một đêm quyền, còn không có ngừng a!" Phùng Hợp Bà Bà tâm lý cảm thán, nhìn xem Vương Khiếu Thiên dưới chân   mặt đất, những kia trong sơn động   trên tảng đá   bụi đất bụi, cùng đá vụn, đều bị đá không có.
 
 	Giờ phút này Vương Khiếu Thiên dưới chân, có rất nhiều màu đen   vết máu cùng thủy tích.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà lại nhìn hướng Vương Khiếu Thiên, phát hiện Vương Khiếu Thiên giờ phút này hai mắt thẳng tắp   giống như người chết đồng dạng, nếu không nhìn xem Vương Khiếu Thiên thân thể còn đang đều đặn nhanh chóng   tiến hành đánh nhau kịch liệt thuật huấn luyện, Phùng Hợp Bà Bà đều có thể cho rằng Vương Khiếu Thiên tiểu tử này chính là một người chết.
 
 	Hiện tại Vương Khiếu Thiên toàn thân hơn hai mươi chỗ miệng vết thương, che kín đen sì dày đặc một tầng   vết máu. Những kia trên vết thương   huyết rõ ràng cho thấy làm sau, miệng vết thương lại bị xé nứt đổ máu, lại hong gió.
 
 	"Trời ạ, tiểu tử này là cá tự làm khổ cuồng! Là nguy hiểm phần tử." Phùng Hợp Bà Bà cho Vương Khiếu Thiên một cái đánh giá, trong khoảng thời gian ngắn, Phùng Hợp Bà Bà cũng không dám tiến lên tới gần Vương Khiếu Thiên, miễn cho bị Vương Khiếu Thiên nổi điên coi nàng là thành mục tiêu.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà tránh ở bên vách đá thượng, nhìn xem Vương Khiếu Thiên   đánh nhau kịch liệt thuật. Nhìn một cái vũ trụ giờ sau, Vương Khiếu Thiên mới dừng lại, thu quyền đứng thẳng   đứng.
 
 	"Ký chủ hoàn thành ngày đầu tiên một vạn lần đánh nhau kịch liệt tiến chiêu thức luyện tập, chúc mừng ký chủ tinh thần không có hỏng mất, tại lần đầu tiên   trong khi huấn luyện còn sống, thân thể gân cốt đã sơ bộ giãn ra mở.
 
 	Hiện tại bắt đầu mười chữ trụ giờ   Thượng Cổ Du Già Thuật huấn luyện, hệ thống đem khống chế ký chủ thân thể bày ra "Thiên địa đảo ngược", duy trì mười chữ trụ." Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đại thúc thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Cái gì, cái này vẫn chưa xong, còn muốn đến mười chữ trụ giờ! Còn muốn mười chữ trụ giờ, không mang theo như vậy tra tấn người   --" Vương Khiếu Thiên nghe xong, trực tiếp hai mắt một phen bạch, ngất đi.
 
 	Nhưng là chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đại thúc, rất chuyên nghiệp   lập tức cho Vương Khiếu Thiên đại não một cái thích hợp   điện giật, làm cho Vương Khiếu Thiên tỉnh táo lại.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      