         Chương 94: Mai phục từ một nơi bí mật gần đó đích độc xà cơ giáp
 
  Cơ giáp liên minh Tinh Minh ngoạn gia "Bất Bại Chiến Thần" cùng hắc ám đế quốc ngoạn gia "Xuyên giày cao gót đích nam nhân" đối chiến ván bài cũng tùy theo xuất hiện:
 
  A: "Bất Bại Chiến Thần" Khai cục ba phần chung nội chiến thắng “Xuyên giày cao gót đích nam nhân”.
 
  B: "Xuyên giày cao gót đích nam nhân" khai cục ba phần chung nội chiến thắng “Bất Bại Chiến Thần”
 
  C: Song phương bình cục.
 
  D: “Bất Bại Chiến Thần” khai cục ba phần chung sau chiến thắng “Xuyên giày cao gót đích nam nhân”
 
  E: Xuyên giày cao gót đích nam nhân khai cục ba phần chung sau chiến thắng “Bất Bại Chiến Thần”.
 
  F: Không khai cục ra binh tiền, thập phần chung nội, “Bất Bại Chiến Thần” chiến thắng “Xuyên giày cao gót đích nam nhân”
 
  G: Không khai cục ra binh tiền, thập phần chung nội, “Xuyên giày cao gót đích nam nhân” chiến thắng “Bất Bại Chiến Thần”.
 
  --
 
   Thánh đường cao đẳng quân sự học viện nội, một mạng mặc năm nay tân mẫu tàm ti biên màu vàng lập thể tú-lơ-khơ bài ngủ y đích cô gái, chính ôm năm sáu chứa sa hoa quần áo đích gói to, nàng bên cạnh còn phóng đông đảo là linh thực.
 
   Một cái mặc tẩy quá đã lâu đều điệu mầu đích tiểu cẩu áo ngủ đích cô gái, chính cầm cái cây quạt nhỏ tử, tồn tọa một bên, cấp tú-lơ-khơ bài ngủ y đích cô gái phiến phong.
 
  "Tỷ tỷ, ngươi mua thiệt nhiều quần áo mới, ta cùng ngươi cuống một ngày, có thể cho ta cũng mua một kiện sao không! Ta xem trọng một kiện năm nay tân khoản đích phong y!" Mặc tiểu cẩu áo ngủ đích cô gái, rốt cục nhịn không được, buông xuống căng trì, bắt đầu nói.
 
  "Sẽ chờ ngươi há mồm phải đâu! Ngươi không cần ta như thế nào biết ngươi thích! Ha ha, chuẩn, mua!"
 
  "Ta có cái thích thật lâu đích tân hình thông tấn khí, màu vàng đích, một con không bỏ được mua!"
 
  "Chuẩn, mua! Tùy tiện xoát!" Mặc tú-lơ-khơ bài ngủ y đích cô gái, vui vẻ cười to, tùy tay ném cho muội muội hé ra kim tạp.
 
  "Tỷ tỷ thật tốt quá!" Mặc cẩu đầu ngủ y đích cô gái nói xong, lấy cây quạt phiến phong càng thêm bán lực.
 
   Mặc tú-lơ-khơ bài ngủ y đích cô gái, mở ra hư nghĩ cơ giáp liên minh trò chơi diễn đàn.
 
  "Thật tốt quá, lại có đại ván bài!
 
   Từ từ! Ta áp hoàn ngày mai tránh nhiều tái cho ngươi mua!" Mặc tú-lơ-khơ bài ngủ y đích tỷ tỷ, thưởng quá vừa mới ném cho muội muội trong tay đích kim tạp, rất nhanh đem tạp hào đưa vào, bắt đầu áp chú.
 
  "Áp chú F, khai cục ra binh tiền thập phần chung nội, ‘Bất Bại Chiến Thần’ chiến thắng ‘Xuyên giày cao gót đích nam nhân’, bồi dẫn một bồi mười lăm."
 
  "A, tỷ tỷ, ngươi như thế nào đem tiễn lại đều áp chú.
 
   Bất Bại Chiến Thần tuy nhiên lợi hại, nhưng ngươi cũng không có thể áp áp chú ra binh thập phần chung tiền, cái kia Bất Bại Chiến Thần hoạch thắng a!
 
  ‘Bất Bại Chiến Thần’ ngày hôm qua đích đối chiến chính là thập phần chung sau, khả binh lính cùng nhau đi ra ngoài đích, cho dù hôm nay ‘Bất Bại Chiến Thần’ trước tiên đi ra căn cứ.
 
   Nhưng nếu “Xuyên giày cao gót đích nam nhân” Ở khai cục thập phần chung tiền không người lái cơ giáp đi ra hắn đích căn cứ, Tử thần ngũ đại cơ giáp, cho dù tái lợi hại cũng không có thể nhảy vào đến pháo đài bảo hộ đích căn cứ hoạch thắng!"
 
  "Ngốc muội muội! Muốn nói áp chú, ngươi tỷ tỷ ta có thể có kinh nghiệm, yên tâm đi.
 
  ‘Xuyên giày cao gót đích nam nhân’ phía trước ta liền chú ý quá hắn đích chiến cuộc, áp quá hắn thâu, kết quả ta tính sai.
 
   Này yêu nam thói quen đích ở khai cục ra binh tiền, liền người lái cơ thể đi ra căn cứ, đi ở giao chiến tuyến thượng, tìm địa phương che dấu đứng lên, hắn thói quen đánh lén.
 
   Lần này địa hình là nguyên thủy rừng rậm, cái kia ‘giày cao gót đích nam nhân’ không có khả năng phóng nhâm như vậy hảo đích mai phục trường đích, không trước đi ra ngoài.
 
  ‘Bất Bại Chiến Thần’ lấy hắn thượng cục chấm dứt thời điểm lưu lại đích kia đoạn hiêu trương trong lời nói, lần này đi lên liền lao ra đi chiến đấu đích mấy dẫn rất lớn!" Mặc tú-lơ-khơ bài ngủ y đích tỷ tỷ thực tự tin đích nói xong.
 
  “Ngươi chính là xem nà yF tuyển hạng bồi dẫn cao nhất, ngươi liền áp chú F! Nhiều ít thứ, ngươi đều áp chú cao nhất bồi dẫn đích! Ngươi như vậy đích lạn đổ quỷ nếu có thể áp trung liền quái!"
 
  "Ai nói đích, ngày hôm qua buổi tối ta liền áp trung!"
 
  "Của ta quần áo mới cùng liên lạc khí đích tiễn a! Ngươi này lạn đổ quỷ!"
 
  "Yên tâm đi, ta có nắm chắc, khẳng định thắng, chúng ta đổ một lần không, lần này thâu, ta liền đem ngươi trong tay đích cây quạt ăn!"
 
  "Đổ, ngươi muốn thắng, ta cũng đem cây quạt ăn, nhưng ngươi thâu, chẳng những phải ăn cây quạt, còn đem hôm nay mua đích quần áo mới đều cho ta, dù sao chúng ta hình thể cũng kém không bao nhiêu!" Mặc cẩu đầu ngủ y đích muội muội nói.
 
  "Hảo! Ký tự họa áp!"
 
  ---
 
   Cơ giáp liên minh trò chơi trung, Vương Khiếu Thiên khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, lần này không có đẳng ra binh, trực tiếp đi ra bên ta căn cứ, đi ở thật lớn đích nguyên thủy rừng rậm này bản đồ thượng.
 
   Mấy trăm năm đích cổ thụ, che ngăn trở không trung, lúc này bởi vì trò chơi thập phần chung thật thời trước ra binh còn không có chấm dứt, đi ở dã khu đích Vương Khiếu Thiên, không có đụng tới xoát tân đích trùng tộc.
 
   Tân thủ diễn đàn thượng, theo năm ngàn nhân đang xem cuộc chiến thu phí phòng đích kiến lập, trong khoảng thời gian ngắn, còn có một ngàn nhiều nhân dũng mãnh vào, cũng bắt đầu nhắn lại.
 
  "Quản lý viên não tàn a! Khởi này khoa trương đích phòng tên, ‘Xuyên giày cao gót đích nam nhân’ này trướng hào, chính là ám sát mai phục đích cao thủ, ở phức tạp chướng ngại địa hình thượng, ‘Xuyên giày cao gót đích nam nhân’ vẫn bảo trì một kích tất sát hoạch thắng đích chiến tích!
 
   Giao chiến bản đồ là nguyên thủy rừng rậm, thấy thế nào đều là hắc ám đế quốc ngoạn gia xuyên ‘giày cao gót đích nam nhân’ hoạch thắng mấy dẫn đại, về phần ‘Bất Bại Chiến Thần’, phía trước căn bản chưa từng nghe qua!"
 
  "Bất Bại Chiến Thần người lái Tử thần ngũ đại cơ giáp, ta có năng lực nhìn đến đại thần cấp siêu khống kỹ thuật, này mười điểm trò chơi tệ hoa đích trị a!"
 
  "Thiên a, kẻ lừa đảo, trò chơi tân thủ khu phân khu quản lý giả là cái kẻ lừa đảo! Này Tử thần ngũ đại cơ giáp, thế nhưng lỏa trang không mang theo đạn dược tựu ra môn! Chó má đại thần!"
 
  "Đồng ý trên lầu, gì chỉ là không mang theo đạn dược cho dù, ta nhìn kỹ xem, Bất Bại Chiến Thần ở ba giây tiền, mới vừa đem súng ngắm đều nhưng! Ta đầu bị môn tễ, ta thế nhưng áp chú hắn thắng lợi! Của ta tiễn a!"
 
  "Này Tử thần ngũ đại cơ giáp, trò chơi khai cục phân xứng đích công huân trị một chút cũng chưa dùng!
 
   Đều không để cho căn cứ binh doanh thăng cấp một chút!
 
   Đó là một khanh sao! Của ta mười điểm trò chơi tệ a, sớm biết rằng không tiến này thu phí phòng, đi mua bao yên trừu tốt lắm! Mãnh liệt khinh bỉ quản lý viên lừa tiễn hành vi!"
 
  "Trên lầu đích, các ngươi không thấy đến ngày hôm qua ‘Bất Bại Chiến Thần’ đối chiến ‘cô độc đại thần’ đích thị tần đi! ‘Bất Bại Chiến Thần’ tác chiến năng lực xảy ra kia đâu, đối phó này đó cấp thấp ngoạn gia, căn bản không cần súng ngắm cùng thăng cấp binh lính, hội phân phút thu phục đối thủ! Ta áp chú một vạn Tinh Minh tệ, ‘Bất Bại Chiến Thần’ hoạch thắng!"
 
  "Dựa theo của ta phân tích, rừng rậm chiến, càng thích hợp độc xà cơ giáp.
 
   Hắc ám đế quốc ngoạn gia MXuyên giày cao gót đích nam nhân’, căn cứ ta phía trước đích hiểu biết, là một cái thích tránh ở ám chỗ, một kích tất giết địch phương cơ giáp đích đối thủ.
 
   Ta xem qua ‘Xuyên giày cao gót đích nam nhân’ phía trước đại bộ phận đối chiến thị tần, hắn thâu đích kia vài lần, đều là bởi vì đối chiến trường cảnh thái bình thản trống trải, không có che chắn vật, mới bị bạo cơ đích.
 
   Nguyên thủy rừng rậm chiến, là ‘Xuyên giày cao gót đích nam nhân’ tối thích hợp phát huy đích bản đồ một trong.
 
   Mà đối thủ của hắn ‘Bất Bại Chiến Thần’ còn tự đại đích vứt bỏ súng ngắm, không để dùng công huân trị.
 
   Hôm nay Bất Bại Chiến Thần sắp vi hắn tự đại mua đan."
 
  --
 
   Đông đảo nghị luận đích dán, rất nhanh ở diễn đàn thượng xoát tân, có xem hảo ‘Bất Bại Chiến Thần’ đích.
 
   Đại bộ phận là không thấy quá ngày hôm qua Bất Bại Chiến Thần đối chiến, bọn hắn càng xem trọng ‘Xuyên giày cao gót đích nam nhân’.
 
   Cũng có rất nhiều đi theo thấu náo nhiệt đích ngoạn gia.
 
   Quan khán phòng đích tiến vào chủ thiếp, rất nhanh bị xoát đến tân thủ khu diễn đàn đỉnh bộ cao cao giắt.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      