         
 	Đệ 21 chương chiến thần cách đấu kỹ thuật huấn luyện chương trình học
 
 
 
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe được chiến thần hệ thống lâm bay   nhiệm vụ hoàn thành   lời nói, treo lấy   tâm cuối cùng buông đến đây.
 
 	Giờ phút này Vương Khiếu Thiên cảm giác toàn thân đều ở thương, khí lực rõ ràng so với bình thường còn thấp xuống không ít, cái này phỏng chừng chính là bạo đậu kỹ năng   tác dụng phụ bắt đầu rồi.
 
 	Vương Khiếu Thiên đại khái nhìn hạ, trên người tất cả lớn nhỏ, có thể có hơn hai mươi chỗ miệng vết thương, cũng đều tại bốc lên huyết, hắn trước ngực cái kia cá miệng vết thương lớn nhất, có   miệng vết thương còn hiện ra màu đen   thịt bên cạnh, phỏng chừng nếu bày đặt không xử lý, hội lây rơi.
 
 	Tại này che kín Trùng tộc   không biết tinh cầu, cũng không có dược vật, Vương Khiếu Thiên tinh tường, nếu không may miệng vết thương lây   lời nói, phỏng chừng chờ hắn   cũng là vừa chết.
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh gian nan chính là đi đến hòn đá kia cái bình tửu thủy trước, dùng nguyên bản mang theo   quái thú xương cốt phiến, giả ra   một ngụm nhỏ tửu thủy. Vương Khiếu Thiên cỡi áo ra, theo tay áo thượng giật xuống đến một ít khối vải vóc.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu cầm vải vóc dính tửu thủy, hướng vết thương trên người chỗ nhẹ nhàng lau.
 
 	"A" tửu thủy đụng phải miệng vết thương   đốt đau nhức đau đớn cảm giác, làm cho Vương Khiếu Thiên hàm răng thẳng run lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên đem hắn có thể đến   miệng vết thương đều lau một lần sau, lại giật xuống chút ít trên quần áo   vải vóc, bắt đầu băng bó đơn giản một chút, bất quá Vương Khiếu Thiên   băng bó thủ pháp thật sự là không thể khen tặng.
 
 	Có chút đầy đủ không đến   miệng vết thương, Vương Khiếu Thiên chuẩn bị tìm Phùng Hợp Bà Bà người này đầu xúc tua kì quái thử cho hắn băng bó một chút.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu hướng Phùng Hợp Bà Bà nhìn lại.
 
 	Cái này xem xét, làm cho Vương Khiếu Thiên lại càng hoảng sợ.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà đang dùng nàng cận tồn   năm căn xúc tua, không ngừng biến dài, theo nhất chích Tiểu Trùng tộc thi thể bụng   miệng vết thương duỗi đi vào.
 
 	Sau đó, Vương Khiếu Thiên liền phát hiện, Phùng Hợp Bà Bà   năm căn xúc tua, trên mặt có di động   bướu thịt hình gì đó đang di động. Theo Trùng tộc trên thi thể, bướu thịt theo xúc tua, di động đến Phùng Hợp Bà Bà dưới cổ phương.
 
 	Trùng tộc thi thể, tại lấy mắt thường có thể nhìn qua tốc độ biến thành trì dẹp, Phùng Hợp Bà Bà tại dùng nàng xúc tua hút Trùng tộc   huyết nhục, một sẽ đi qua, cái này chích Trùng tộc thi thể đã bị Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua hấp thành khô cạn giống như sáp bìa một chính là hình thức sâu tiêu bản  .
 
 	Hấp xong rồi nhất chích Trùng tộc huyết tinh người thợ săn   thi thể sau, Phùng Hợp Bà Bà này tùy thời đều có thể có thể rơi rụng bộ dạng không thấy, khô cạn   gương mặt làn da, lại đều trở nên trơn.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà đoạn cái kia căn xúc tua, lại cũng dài ra   một ít tiết.
 
 	"Trời ạ, người này đầu xúc tua kì quái Phùng Hợp Bà Bà nói   ăn cơm, nguyên lai là như vậy hút. Xem nàng ăn cơm bộ dạng, so với Trùng tộc còn nguy hiểm." Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, hai mắt nhìn chằm chằm vào Phùng Hợp Bà Bà này lục căn dài nhỏ mang theo giác hút   xúc tua.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà không có ngừng xuống, lục căn xúc tua lại thay đổi một cái mới   thi thể, lục căn xúc tua cắm vào trong thi thể, bắt đầu lần nữa hấp, chỉ chốc lát, mới   Trùng tộc thi thể cũng bị hút khô, sau Phùng Hợp Bà Bà lại thay đổi một cái.
 
 	Cứ như vậy, Phùng Hợp Bà Bà liên tục hấp lực ba cái Trùng tộc thi thể, mới dừng lại.
 
 	Vương Khiếu Thiên lại nhìn Phùng Hợp Bà Bà bộ dạng, giờ phút này Phùng Hợp Bà Bà nếp nhăn trên mặt cũng không còn  , làn da cũng thay đổi tốt hơn, xúc tua cũng trở nên thô to hữu lực  , ngoại trừ trên mặt còn có thật nhiều khâu lại ấn ký   vết sẹo ngoại, giống như rực rỡ hẳn lên đồng dạng.
 
 	"Trời ạ, hấp huyết bạch tuộc quái." Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, nhưng không có nói ra.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà ăn cơm xong, trong miệng còn đánh   trọn vẹn lạc, quay đầu nhìn về phía Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Hỗn đản tiểu tử, trước   chiến đấu thiếu chút nữa làm cho bà bà ta chết rơi, khá tốt bà bà mạng lớn, có những này Trùng tộc   thi thể tế bào cho ta tiến bổ.
 
 	Nếu không nhìn ngươi sức chiến đấu coi như có thể, giữ lại có thể nhiều phần chiếu ứng, ta hiện tại sẽ đem ngươi cũng hút khô.
 
 	Cho ngươi lưu cá   Trùng tộc thi thể, ngươi cũng ăn một chút gì a!" Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng bén nhọn thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên lạnh lùng nói.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà trực tiếp dùng hai cây thô to   xúc tua, bả cái này chích huyết tinh người thợ săn   thi thể, thổi sang   lâm bay bên chân.
 
 	"Ăn Trùng tộc thi thể? Không có khác ăn chưa? Ăn hắn trong hội độc a!" Vương Khiếu Thiên rất không tình nguyện nhìn một chút Trùng tộc thi thể, nếu là có lựa chọn, thật không nghĩ hạ khẩu. Vương Khiếu Thiên nhìn xem dưới chân   Trùng tộc thi thể, này dữ tợn bộ dáng   huyết tinh người thợ săn, cũng cảm giác không thể nào hạ khẩu.
 
 	"Tinh cầu này, che kín Trùng tộc, cái khác còn sống   sinh vật, thiểu chi hựu thiểu, không ăn Trùng tộc ngươi tựu điểm chết đói.
 
 	Nói tất cả, đừng coi tự mình là nhân loại xem, suy nghĩ của ngươi có rất lớn sai lầm, coi như là nhân loại, cũng là dùng ăn những sinh vật khác   thịt để ăn, những sinh vật kia là phi nhân vật còn sống, Trùng tộc cũng là sinh vật không phải người, cùng Trùng tộc cũng là không có gì khác nhau.
 
 	Ta thử qua  , cái này huyết tinh người thợ săn Trùng tộc   huyết nhục khả năng đối với người loại mà nói có chút độc tố, nhưng là đầu óc của bọn nó không có độc, còn rất bổ." Phùng Hợp Bà Bà nói, trực tiếp dùng xúc tua gõ cái này Trùng tộc   đầu, trong đó lộ ra không công   giống như chao   đại não tổ chức, như cùng một cái chén đĩa lớn nhỏ.
 
 	Vương Khiếu Thiên một ngày không có ăn cái gì, hiện tại cũng cảm giác được thập phần đói bụng, nhìn xem cái này Trùng tộc đại não, cái mũi gom góp quá khứ nghe nghe, một cổ mùi.
 
 	Nhưng là vì mạng sống, Vương Khiếu Thiên cũng bắt đầu lấy tay bắt bỏ vào cái này khối trong đại não, cầm lên một ít khối mềm   Trùng tộc đại não tổ chức, đưa đến bên miệng.
 
 	"Không có gì hương vị, dính hồ, hồ dán hồ." Vương Khiếu Thiên ăn Trùng tộc đại não   cảm giác. Ăn một ngụm, không có đặc biệt gì cảm giác, Vương Khiếu Thiên vì mạng sống, cũng bắt đầu gặm lấy gặm để.
 
 	Đói bụng một ngày   Vương Khiếu Thiên, rất nhanh   vừa ăn xong một cái Trùng tộc đại não, Vương Khiếu Thiên cảm giác bụng cuối cùng có tám phần no bụng   cảm giác.
 
 	"Ký chủ đã ăn cơm xong."Chiến thần cách đấu kỹ thuật huấn luyện chương trình học" ban thưởng, ký chủ có hay không nghĩ hiện tại thực hiện, là / hay không?" Chiến thần hệ thống lâm bay hấp dẫn thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Thực hiện đến xem a." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu   trung niên đại thúc Lâm Phi nói ra.
 
 	Đối với cái này liều chết đổi lấy   ban thưởng, Vương Khiếu Thiên cũng có chút tò mò kỹ thuật đánh nhau kịch liệt huấn luyện chương trình học là cái dạng gì.
 
 	"Leng keng, chiến thần cách đấu huấn luyện chương trình học khởi động, tiến hành quét ký chủ thân thể:
 
 	Được ra ký chủ thân thể trị số.
 
 	Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 8(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 8(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 8(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 4(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 7(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Bạo đậu kỹ năng.
 
 	Chuyên chúc kỹ năng: Không mở ra.
 
 	Chiến thần ban thưởng: Con Mắt Thần Chết cầu.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn. )
 
 	Ký chủ lực lượng bộc phát, nhanh nhẹn phản ứng độ, thể năng bền bỉ độ trải qua sắp tới rèn luyện lên cao một điểm.
 
 	Chiến thần cách đấu huấn luyện chương trình học, sơ cấp, vi cận thân đánh nhau kịch liệt chiêu thức, tổng cộng chín sát chiêu, chín thể thao tư thế, là từ vô số lần sinh tử trong chiến đấu tinh luyện   chiêu thức, sẽ cùng Thượng Cổ yô-ga đem kết hợp, có thể tùy ý tổ hợp. Không ngừng luyện tập, hội đề cao ký chủ trụ cột trị số, đề cao cận chiến năng lực." Chiến thần hệ thống thanh âm tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong đầu, bắt đầu xuất hiện trung niên đại thúc Lâm Phi   thân ảnh,  Lâm Phi  tại đó rất nhanh   biểu thị   chín thoạt nhìn rất gọn gàng   công kích phương thức, sau đó còn trước sau bày ra chín hoàn toàn không phù hợp nhân thể cơ học   yô-ga độ khó cao tạo hình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      