         Chương 167: Tinh thần lực tinh thông đích mẫu trùng 
 
 Địa hạ thượng, Tinh Minh tác chiến tổng chỉ huy thất, huyền nổi tại không trung đích Quang Diệu căn cứ tác chiến chỉ huy phòng nội, Mộ Dung Mị Nhi còn có đông đảo tướng lãnh, có chuyên chú đích vẻ mặt, nhìn thấy toản địa cơ ở địa hạ đích vận hành tình huống.
 
  "Liền còn lại một lượng toản địa cơ, là Hắc Biên Bức đặc chiến đội sở cưỡi."
 
  "Bọn hắn cũng sẽ thất bại đích, Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên tuy nhiên thập phần cường đại, bất quá có được tinh thần lực tinh thông trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương đích khủng bố, không phải chỉ trông vào mấy nhân có thể chiến thắng. Tinh thần lực tinh thông trùng tộc, là tối hiếm thấy cùng khó có thể đối phó, thập phần thần bí, huống chi là thống lĩnh cấp bậc nữ vương có được này tinh thần lực tinh thông, quả thực chính là sát bất tử!"
 
  "Tin tưởng Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên đi, chúng ta đã muốn không có cái khác lựa chọn!"
 
   Vài tên chỉ huy quan nhỏ giọng nghị luận.
 
   Tác chiến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, nắm chặt nắm tay, hai mắt nhìn chằm chằm biểu hiện bình, không có ra tiếng.
 
   Biểu hiện màn hình thượng, dấu hiệu duy nhất một lượng còn tại vận hành trạng thái toản địa cơ sắc lam quang điểm, chính hướng địa hạ sâu nhất chỗ, dấu hiệu trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương đích sắc đỏ quang điểm vị trí rất nhanh tới gần.
 
  ----
 
   Vương Khiếu Thiên chỗ toản địa cơ tiếp cận thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng phía trên trăm thước vị trí, này khoảng cách địa hạ mẫu trùng nơi, đã muốn không có trùng tộc tướng lãnh hộ vệ, chỉ có thật dày đích nham thạch tầng ngăn cản.
 
   Đột nhiên, chính ngồi ở người lái y thượng đích Vương Khiếu Thiên cảm giác được hắn đại não, giống như bị châm trát giống nhau. Toản địa cơ địa hạ tiềm tốc độ cũng theo Vương Khiếu Thiên đau nhức cảm giác, mà trở nên giảm bớt, hoàn hảo tuy nhiên tốc độ biến chậm, nhưng không có dừng lại đến.
 
  "Đinh đông, ấm áp đề kì: Kí chủ phát động tinh thần chỉ lệnh kĩ xuyên thấu tất trung tổ hợp, này tinh thần chỉ lệnh kĩ đã bị trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ mẫu trùng tinh thần lực quấy nhiễu.
 
   Nhưng chiến thần kỹ năng sở chúc quyền hạn là vũ trụ cao nhất cấp, chiến thần là không thể bị chiến thắng cùng miệt thị.
 
   Chiến thần hệ thống cho kí chủ kỹ năng quyền hạn, ở tất cả dị năng trung cũng là cao nhất quyền hạn.
 
   Chỉ cần kí chủ không hôn mê, xuyên thấu tất trung tinh thần chỉ lệnh hiệu quả đem sẽ không bị trùng tộc thống lĩnh cấp mẫu trùng đánh gảy.
 
   Tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kĩ xuyên thấu tất trung có thể hiệu quả đem liên tục." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, dùng thực nhàn nhã thanh âm ở Vương Khiếu Thiên trong đầu nhắc nhở đạo.
 
  "Thế ta ân cần thăm hỏi hệ thống hắn đích chế tạo giả! Phát động dị năng đều có thể bị ngăn trở, cái gì phá kỹ năng!" Vương Khiếu Thiên ở trong đầu giận dữ hét.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên nhẫn đầu của hắn bộ giống như phải vỡ ra giống nhau đau nhức, cắn nha kiên trì không cho chính mình hôn mê.
 
   Toản địa cơ ở tiếp tục vận chuyển hạ tiềm, mỗi hạ tiềm một thước, Vương Khiếu Thiên đều cảm giác đại não nội đau đớn thêm kịch, não tương giống như phải bính đi ra ngoài giống nhau.
 
   Nhưng Vương Khiếu Thiên biết hắn không thể hôn quá khứ, hắn chỉ cần một hôn mê, này toản địa cơ đem bị trùng tộc thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng tinh thần lực quấy nhiễu lập tức đình cơ.
 
   Đến lúc đó, toản địa cơ đứng ở nơi này, bọn hắn đem bị tạp ở nham thạch tầng nội, thượng cũng thượng không đi, hạ cũng hạ không đi, chờ đợi bọn hắn cuối cùng kết cục, chỉ có tử lộ một cái.
 
   Chín mươi thước, tám mươi thước ... hai mươi thước.
 
   Toản địa cơ màn hình biểu hiện, đã muốn khoảng cách mẫu trùng chỗ sào huyệt vị trí, chỉ có hai mươi thước khoảng cách.
 
   Khai Thang Nữ giờ phút này đã muốn không đứng ở Vương Khiếu Thiên bên cạnh, mà là xoay người về tới của nàng cơ giáp nội, cùng đợi toản địa cơ tiếp cận trùng tộc mẫu trùng sau, liền người lái cơ giáp lao ra đi, đi cùng mẫu trùng chém giết, diệt mẫu trùng.
 
   Mẫu trùng tinh thần lực đối toản địa cơ cùng Vương Khiếu Thiên đích quấy nhiễu, Hắc Biên Bức đặc chiến đội mặt khác thành viên, căn bản không biết, bọn hắn không có cảm giác được toản địa cơ giảm tốc cùng Vương Khiếu Thiên thống khổ, tất cả mẫu trùng tinh thần quấy nhiễu hiệu quả, đều bị Vương Khiếu Thiên ưu tiên phát động tinh thần chỉ lệnh kỹ năng cản trở xuống dưới.
 
   Hai mươi thước đã muốn tiếp cận Vương Khiếu Thiên cực hạn, Vương Khiếu Thiên cảm giác chính mình não tương, giống như bị mấy ngàn cái thật nhỏ đích châm trát, trát hoàn còn giảo động cái loại này.
 
   Vương Khiếu Thiên giờ phút này trên mặt đã muốn trở nên trắng bệch, đau đầu đích lợi hại, thân thể đã muốn bị mồ hôi lâm thấu.
 
   Vì không cho chính mình hôn mê, Vương Khiếu Thiên cầm lấy bắt tại bên hông tửu hồ lô, mãnh hét lên sổ khẩu liệt tửu, đến ma túy đại não, chậm lại đau đớn cảm.
 
   Rốt cục, Vương Khiếu Thiên đĩnh quá khứ, toản địa cơ toản đầu chỗ, chui ra nham thạch tầng, tới một cái trống trải địa hạ đại huyệt động nội, toản địa cơ màn hình thượng biểu hiện, khoảng cách mẫu trùng vị trí, chỉ có mười lăm thước.
 
   Màn hình thượng, còn biểu hiện ở bọn hắn mười lăm thước ngoại, có cái thật lớn thịt đoàn trạng sắc trắng ngà thịt béo sinh vật.
 
   Mười thước nhiều cao, này sắc trắng ngà thịt béo đôi tích đứng lên đích sinh vật, nhìn không ra đầu hoặc chân, chỉ có thể nhìn đến ở này sắc trắng ngà sinh vật trung gian bộ vị, dài hé ra miệng rộng, miệng rộng mặt trên còn có cái xám trắng sắc mắt to cầu.
 
  "Đây là trùng tộc thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng, thật khó xem, bất quá xem ra tốt lắm đối phó, hẳn là không có cái gì chiến đấu lực, ta cái này đi diệt nó!" Khai Thang Nữ nói xong, liền chuẩn bị mở ra toản địa cơ đích thương môn, lao ra đi.
 
  "Không cần!" Vương Khiếu Thiên cảm giác được thật lớn tinh thần lực đánh úp lại, vừa định nhắc nhở Khai Thang Nữ, nhưng là đã muốn chậm, cả toản địa cơ tính cả Hắc Biên Bức đặc chiến đội đều bị mẫu trùng tinh thần lực bao phủ trụ.
 
   Vương Khiếu Thiên giờ phút này đại não, giống như bị đòn nghiêm trọng một chút, lâm vào hôn mê, theo Vương Khiếu Thiên đích hôn mê, "Xuyên thấu cùng tất trung tổ hợp kĩ" Hiệu quả thất hiệu, toản địa cơ ở không có Vương Khiếu Thiên tinh thần chỉ ra lệnh phòng ngự hạ, toản đầu trực tiếp đình cơ.
 
   Hoàn hảo lúc này toản địa cơ đã muốn tiến vào mẫu trùng chỗ sào huyệt, Hắc Biên Bức đặc chiến đội thành viên không có bị tạp ở nham thạch tầng trung.
 
   Theo Vương Khiếu Thiên lưỡng nhãn một bế, bị trùng tộc mẫu trùng tinh thần lực thứ kích thích, tiến vào hôn mê trạng thái sau, nơi này chiến huống Vương Khiếu Thiên sẽ không rõ ràng.
 
  ---
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt, phát hiện chính mình đang nằm ở hắn cùng Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi trụ địa Hắc Biên Bức đặc chiến đội trong phòng, giờ phút này Khai Thang Nữ, Đại Hùng cùng Mộ Dung Uyển Nhi đều thủ ở hắn kim chúc bên giường.
 
  "Chúng ta thắng lợi, tiêu diệt mẫu trùng. Cám ơn trời đất, ngươi khả tính tỉnh!" Mộ Dung Uyển Nhi kích động ôm Vương Khiếu Thiên cánh tay nói.
 
   Vương Khiếu Thiên thông qua chính mình cánh tay, có thể cảm giác được Mộ Dung Uyển Nhi kiên đĩnh tiền hung đè ép cảm.
 
  "Hừ, mau thu thập đi!
 
   Ngươi đều hôn mê ba ngày, tái quá một cái vũ trụ khi, tới đón chúng ta hồi chủ tinh hệ vận binh thuyền đã tới rồi.
 
   Chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội đã muốn đã xong Ám Nguyệt tinh chiến đấu, có thể phóng dài giả hồi chủ tinh hệ.
 
   Thống lĩnh cấp mẫu trùng đã muốn bị ta tiêu diệt, Ám Nguyệt tinh trùng tộc trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa không được thống lĩnh cấp mẫu trùng, còn lại này đó trùng tộc, lưu cấp Tinh Minh quân đội chậm rãi tiêu diệt luyện binh liền hành!" Khai Thang Nữ ở một bên có chút tức giận nói xong, trực tiếp rớt ra Vương Khiếu Thiên xâm nhập Mộ Dung Uyển Nhi trong lòng cánh tay.
 
   Vương Khiếu Thiên bị Khai Thang Nữ thô lỗ đích lạp động, đứng dậy.
 
   Vương Khiếu Thiên hoạt động hạ thân thể, cảm giác thân thể nhuyễn nhuyễn, phỏng chừng là hôn mê đích mấy ngày nay, không vận động duyên cớ.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên xem nhãn này phòng, hắn không có cái gì vậy muốn dẫn đi, Khai Thang Nữ con đánh bao của nàng quần áo cùng Phùng Hợp bà bà đích tảng đá pho tượng.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi, thực ôn nhu cấp Vương Khiếu Thiên đoan đến đây một chén thước chúc, làm cho Vương Khiếu Thiên uống trước đi xuống.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      