         Chương 81: Tượng đá quỷ dược tề thưởng cho
 
  Vương Khiếu Thiên không quản Đại Hùng đích phản ứng, tiếp tục cầm tiểu đầu gỗ ghế, thực thích ý trừu đánh cuồng hóa sau Khai Thang Nữ đích thân thể.
 
   Tiểu ghế gỗ, mỗi một lần đánh ở Khai Thang Nữ đích thân thể thượng, đều ở làn da thượng mang ra một cái sưng đỏ, chảy ra huyết đến.
 
   Nhưng cuồng hóa sau đích Khai Thang Nữ thân thể khôi phục lực rất mạnh, không cần một giây đích thời gian, này khối sưng đỏ liền biến mất điệu.
 
   Quỷ hút máu lang nhân biến phía sau đích Khai Thang Nữ, theo Vương Khiếu Thiên đích lấy mẫu ngẫu nhiên, phẫn nộ đích ánh mắt trừng mắt Vương Khiếu Thiên, thống khổ tru lên thanh âm không ngừng vang lên, nhưng Vương Khiếu Thiên chút không để ý tới.
 
   Đánh có thể có nửa vũ trụ khi, Vương Khiếu Thiên trừu đích thủ đều toan, mới nghe được trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, đề kì hắn hoàn thành nhiệm vụ đích thanh âm.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành chiến thần đích uy nghiêm nhiệm vụ. Ném đi cái bàn, đau biển Khai Thang Nữ, duy hộ chiến thần đích uy nghiêm.
 
   Hoàn thành nhiệm vụ cấp bậc: S-.
 
   Hệ thống đánh giá: Kí chủ đánh bại, cũng khổn trói lại lang nhân quỷ hút máu biến thân đích Khai Thang Nữ, dùng đầu gỗ ghế, đối không thể một đời đích Khai Thang Nữ nhựu lận trừu đánh nửa vũ trụ khi, vãn hồi chiến thần đích uy nghiêm.
 
   Hoàn thành đánh giá: Kí chủ ở bản thứ chẳng những hoàn thành nhiệm vụ, càng khó đắc chính là, kí chủ nghĩ muốn ra chờ ngày mai Khai Thang Nữ tỉnh lại, bằng vào Khai Thang Nữ không nhớ rõ cuồng hóa sau chuyện tình này một nhược điểm, đem chỉnh kiện sự tình phản lại đây nói. Nói thành Khai Thang Nữ ấu đả kí chủ. Kí chủ học xong lợi dụng đối thủ đích nhược điểm, bất kể cá nhân đích tiết thao.
 
   Bởi vậy đạt được S cấp nhiệm vụ đánh giá, kí chủ đem đạt được đặc thù dược tề thưởng cho.
 
   Đặc chủng dược tề lấy mẫu bắt đầu."
 
   Theo Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên sau, Vương Khiếu Thiên trong đầu xuất hiện một cái tiểu chuyển bàn.
 
   Chuyển bàn đích phương cách thượng, biểu hiện đông đảo đích dược tề tên, có vô địch dược thủy, ẩn thân dược tề, tiến hóa dược tề, G bệnh độc dược tề, mãn trạng thái dược tề, tượng đá quỷ dược tề ...
 
   Một cái tế dài đích chỉ châm, ở chuyển bàn thượng rất nhanh đích chuyển động.
 
   Vương Khiếu Thiên hưng phấn đích nhìn thấy chỉ châm cùng các nhiều thần kỳ dược tề đích tên, hảm một cái đình.
 
   Chỉ châm bắt đầu giảm bớt tốc độ, cuối cùng đứng ở tượng đá quỷ dược tề mặt trên.
 
  "Chúc mừng kí chủ đạt được đặc thù Z cấp bậc dược tề, tượng đá quỷ dược tề thử một thí quản.
 
   Tượng đá quỷ dược tề: Cũng xưng chỉ thạch hóa dược tề, có thể đồ mạt ở gì sinh vật thân thể phía trên, làm cho này bề ngoài biến thành tảng đá. Bị thạch hóa đích sinh vật, biến thành tảng đá trong lúc, có được đối ngoại giới đích cảm giác, nhưng không thể di động cùng phát ra âm thanh.
 
   Kí chủ có thể sử dụng chú ngữ, làm cho này giải trừ thạch hóa trạng thái, biến hồi nguyên bản đích sinh vật thể, lúc sau cũng có thể sử dụng chú ngữ, làm cho này tái biến hồi thạch hóa trạng thái.
 
   Tượng đá quỷ dược tề: Thế gian không có vĩnh hằng cùng tuyệt đối chân thật, không cần bị bề ngoài mê hoặc, cô độc đích tảng đá mô hình, có thể cũng sẽ có được trí tuệ.
 
   Sử dụng phương pháp: Sinh vật bị đồ mạt thượng tượng đá quỷ dược tề sau, chỉ cần kí chủ niệm ra chú ngữ ‘ngủ say đi tượng đá quỷ’, sinh vật đem bị thạch hóa biến vi tảng đá.
 
   Kí chủ đối với thạch hóa trạng thái đích sinh vật, niệm ra ‘sống lại đi tượng đá quỷ’, thạch hóa trạng thái đem biến mất, biến hồi nguyên bản đích sinh vật!
 
   Ấm áp đề kì: Kí chủ nếu không nghĩ vĩnh viễn biến thành tượng đá, không cần đối tự thân sử dụng thạch hóa dược tề. Đối tự thân sử dụng sau, kí chủ có thể niệm ra chú ngữ làm cho tự thân thạch hóa, nhưng thạch hóa trạng thái hạ, không có biện pháp tái niệm ra chú ngữ giải trừ thạch hóa trạng thái, kí chủ đem vĩnh viễn lấy tảng đá trạng thái tồn tại, trở thành một khối tượng đá.
 
   Đặc biệt nhắc nhở: Tượng đá quỷ dược tề con khả đối với tổng hợp thực lực không cao vu kí chủ đích sinh vật sử dụng hữu hiệu, bằng không dược tề đem khởi phản tác dụng, kí chủ đem đẳng đồng vu bị đồ mạt tượng đá quỷ dược tề."
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này tượng đá quỷ dược tề đích đánh giá cùng sử dụng, có thể đem sinh vật biến thành tảng đá, còn có thể lại biến hồi sinh vật, không có sử dụng số lần hạn chế, khả lệnh sinh vật ở tảng đá cùng sinh mệnh thể trong lúc đó qua lại thiết đổi, là cái thập phần đích thần kỳ đích dược tề.
 
   Nhưng đáng tiếc không thể đối tự thân sử dụng.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ, hiện ở duy nhất đích nhân tuyển Khai Thang Nữ cũng không dùng được, Khai Thang Nữ đích tống hợp thực lực, Vương Khiếu Thiên thấy thế nào đều so với hắn cường.
 
   Trong lúc nhất thời, Vương Khiếu Thiên tạm thời không phát hiện tượng đá này quỷ dược tề đối hiện ở đích hắn có ích lợi gì, bất quá đẳng về sau nhiệm vụ khi, nói không chừng có thể xử dụng đích thượng.
 
  "Lâm Phi, trước đem tượng đá này quỷ dược tề tồn đặt ở ngươi kia đi, ta này không địa phương phóng, chờ ta muốn dùng đích thời điểm, tái hướng ngươi phải." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống nói.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, giờ phút này còn ngoài ý muốn đạt đượcS cấp bậc đánh giá, tâm tình không sai, quyết định không hề ấu đả cuồng hóa biến thân đích Khai Thang Nữ.
 
  "Đại Hùng, ngươi ngày thường lí tổng bị đội trưởng quản giáo, dùng không cần thừa dịp hiện ở, cũng đến đánh vài cái đội trưởng giải khí, yên tâm ta sẽ không cáo mật đích!" Vương Khiếu Thiên hấp dẫn đích thanh âm, đối ở uống rượu đích Đại Hùng nói.
 
  "Đừng, không cần!" Đại Hùng chạy nhanh lắc đầu, tỏ vẻ cự tuyệt.
 
   Vương Khiếu Thiên tùy thời cầm trong tay đầu gỗ ghế thượng đích vết máu, ở Khai Thang Nữ trên người thặng thặng sau, không để ý tới Khai Thang Nữ đích gầm rú, lại nhớ tới đầu gỗ cái bàn biên thượng, cùng Đại Hùng tiếp tục uống khởi tửu đến.
 
  ----
 
   Bốn vũ trụ khi quá khứ, Khai Thang Nữ tiếng kêu đuổi dần biến tiểu.
 
  "Vương phó đội trưởng, xem ra không lâu đại tỷ liền phải chấm dứt cuồng hóa biến thân trạng thái.
 
   Ta cái này đi đem quân y kêu lại đây, làm cho bọn họ mang theo trị liệu thương lại đây! Ngươi cùng ta cùng đi sao không?" Đại Hùng đối đang ở uống rượu đích Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Chính mình đi thôi, ta có điểm mệt nhọc, phải ngủ!" Vương Khiếu Thiên trả lời đạo, mới vừa buông xuống tửu bình sau, lại phát hiện kim chúc giường còn cắm ở Khai Thang Nữ trên người, căn bản không địa phương ngủ.
 
  "Ta vẫn là đẳng đem Khai Thang Nữ lộng tiến y liệu thương tái ngủ đi!" Vương Khiếu Thiên lại chạy nhanh nói.
 
  "Ta đã biết đạo vương phó đội trưởng là cái ngoại lãnh nội nhiệt đích nhân, sẽ không bày đặt đại tỷ mặc kệ!" Đại Hùng nói xong.
 
  "Ta đó là bởi vì không có giường ngủ, giường còn tại đại tỷ trên người cắm đâu!
 
   Ngươi nhanh đi mau hồi, ta còn chờ ngủ đâu." Vương Khiếu Thiên thúc giục Đại Hùng.
 
   Mười nhiều phút sau, Đại Hùng mang theo hai gã quân y, mở ra một cái máy móc xe đẩy, đi tới Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên phòng đích trước cửa.
 
   Máy móc xe đẩy thượng bày đặt cao cấp y liệu thương.
 
   Đại Hùng cùng hai gã quân y, đem y liệu thương bàn tiến phòng.
 
   Một mở cửa, hai gã quân y chợt nghe đến cuồng hóa sau Khai Thang Nữ đích rống lên một tiếng, tuy nhiên giờ phút này Khai Thang Nữ đích tiếng kêu đã muốn nhược không ít, nhưng cũng đem này hai cái quân y dọa một cú sốc.
 
   Hai cái quân y, nhìn thấy bị đinh ở kim chúc cây cột thượng, cuồng hóa biến thân đích Khai Thang Nữ, trên mặt toát ra không thể tin đích biểu tình.
 
   Hắc biên bức tiểu đội đội trưởng Khai Thang Nữ ở cả quang diệu căn cứ, chiến đấu lực, đều là sổ một sổ hai đích tồn tại, hơn nữa trong truyền thuyết đích cuồng hóa biến phía sau, lại hóa thân vi sát lục đích ma quỷ, hiện ở ma quỷ thế nhưng bị trói ở kim chúc cây cột thượng, cấp đánh cho tàn phế.
 
   Phía trước hai gã quân y, còn không rất tin tưởng Đại Hùng trong lời nói, tưởng tân đến đích vương phó đội trưởng bị thương, bởi vì sợ vương phó đội trưởng cấp bậc rất thấp, thỉnh không đến bọn hắn hai gã quân y cùng cao cấp y liệu thương tới cửa, Đại Hùng mới nói thành Khai Thang Nữ bị thương. Hiện ở không nghĩ tới, Đại Hùng nói đích đều là thật sự, hơn nữa xem bộ dáng, thực tế tình huống Khai Thang Nữ đích thương tình so với Đại Hùng nói đích phải nghiêm trọng đích nhiều.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      