         	Đệ 69 chương Thiên Đình hạm đội đột kích
 
 	Vương Khiếu Thiên đột phát linh cảm, lại thử tìm hạ chính mình tử thần năm thay mặt khung máy móc xuất xưởng số hiệu   lớn nhất sử dụng niên hạn.
 
 	"Bảy năm sau, chính mình khung tử thần ngũ đại ky giáp, thì đến được lớn nhất sử dụng niên hạn, sắp bị quay xong!" Vương Khiếu Thiên phẫn nộ   nhìn xem cái này bản ghi chép.
 
 	Hiện tại Vương Khiếu Thiên liền như thế nào hoàn thành nhiệm vụ cũng không biết, hôm nay lại phát hiện bảy năm sau muốn cái chết của hắn thần năm thay mặt sẽ bị quay xong, đạt tới lớn nhất sử dụng niên hạn.
 
 	Bị quay xong ý nghĩa chính là chết đi, cho dù hết thảy linh bộ kiện không có vấn đề, cũng đem vĩnh viễn   chết đi.
 
 	"Đáng giận   chiến thần hệ thống, lại tại nhiệm vụ này thế giới, còn thiết trí cái này che dấu   tối thời gian dài thiết trí!
 
 	Đây là trần trụi   mưu sát!
 
 	Hắn cũng không nói trước một tiếng nhiệm vụ có thời gian hạn chế, khá tốt lão tử hôm nay tâm huyết dâng trào   đến đây trong lúc này, bằng không bảy năm sau, tựu mơ hồ   trực tiếp rơi rụng  !" Vương Khiếu Thiên tâm lý đối với chiến thần hệ thống bắt đầu rồi chửi bới!
 
 	Tức giận trạng thái   Vương Khiếu Thiên, trực tiếp bả đại biểu tự thân khung máy móc   số hiệu bản ghi chép, từ đó trụ cột trong cắt bỏ.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên đơn giản, cầm trong tay bản ghi chép cơ giới trong núi tánh mạng người máy   số hiệu tin tức khí, cũng cắm ở   đầu mối thượng, bắt đầu cắt bỏ toàn bộ cơ giới trong núi người máy   bản ghi chép, cũng làm cho bọn họ đạt được Vĩnh Sinh.
 
 	Một bên   huyết hồng sắc người máy, nhìn xem đây hết thảy, đều cảm giác thế giới muốn hỏng mất đồng dạng.
 
 	Cắt bỏ một hai cái khung máy móc   tin tức, hắn còn có thể hướng đỉnh đầu   Thiên Đình hạm đội giấu diếm, hạn chế lần thứ nhất cắt bỏ   mấy vạn   cơ giới thể   tin tức, cái này có thể đại biểu cho mấy vạn   cơ giới thể, chỉ cần không bị hư hao   điều kiện tiên quyết, nhờ có Vĩnh Sinh. Mấy chục năm, mấy trăm năm sau, có được Vĩnh Sinh   cơ giới thể không ngừng cường hóa, đem hoàn toàn đánh vỡ mặt đất người máy   cách cục.
 
 	Tiên hồng sắc   khung máy móc, lại nhìn nhìn treo trên thân thể tại hạ phần đông   cao độ dày bom, cuối cùng nhất lựa chọn không có đi ngăn cản cái này điên cuồng   tử thần khung máy móc, báo cáo, đợi cái người điên này tử thần cơ giáp đi rồi, nhất định phải hướng thượng cấp báo cáo, diệt bọn hắn.
 
 	---
 
 	Năm cá vũ trụ giờ sau, Vương Khiếu Thiên khống chế được tử thần khung máy móc, về tới cơ giới sơn.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến cơ giới sơn phần đông   người máy, chính nét mặt hưng phấn, không ngừng bò lên trên bốn phía   cơ giới chồng chất, chọn lựa   vũ khí.
 
 	Sách điện tử người máy, chính tại chiến đấu trên phi thuyền bên cạnh, chỉ huy   cái này mấy vạn người máy có trật tự   chọn lựa duy tu   các loại hỏa lực pháo đài.
 
 	"Đại vương, ngươi thành công!" Sách điện tử người máy hưng phấn nói.
 
 	"Những người máy này, như thế nào đều ở hướng trên người gia vũ khí?" Vương Khiếu Thiên có chút nghi hoặc   hỏi.
 
 	"Thiên Đình hạm đội không hội dễ dàng như thế   bỏ mặc loại này Vĩnh Sinh   hành vi!
 
 	Dùng không được bao lâu, Thiên Đình hạm đội sẽ đánh tới.
 
 	Vì bảo vệ nhà của chúng ta viên cơ giới sơn, ta nghĩ tận khả năng   võ trang bọn họ!" Sách điện tử người máy nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Thiên Đình hạm đội trở lại đến tập kích! Bọn họ không phải không hội nhúng tay mặt đất cơ giáp đế quốc chuyện tình!"
 
 	"Dưới bình thường tình huống, Thiên Đình hạm đội sẽ không nhúng tay, bất quá loại này Vĩnh Sinh tình huống, Thiên Đình hạm đội không có khả năng lại làm cho người ta chúng ta tự hành phát triển xuống dưới.
 
 	Mấy chục năm, trăm năm ngàn năm sau, chúng ta đem người vi sẽ không chết đi, tiến hóa làm cường đại   cơ giới thể.
 
 	Thiên Đình hạm đội sẽ không bỏ mặc chúng ta cái này tai hoạ ngầm!"
 
 	"Ta là có chút xúc động  ! Ngươi làm cho những người máy này, đều nhanh thoát đi a, Thiên Đình hạm đội do một mình ta đối mặt!" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ rồi nói ra.
 
 	"Đại vương nhanh đừng nói như vậy!
 
 	Đại vương cho chúng ta sở hữu cơ giới thể tiến hành rồi duy tu, chính là cho lực chúng ta lần thứ hai tánh mạng! Hôm nay lại không sợ Thiên Đình hạm đội, đến cho ta lấy mất sử dụng thời hạn hạn chế, để cho chúng ta nhờ có Vĩnh Sinh   tánh mạng! Phần ân tình này, ở đây   người máy, đều sẽ không quên.
 
 	Chúng ta đem cùng đại vương, cùng cơ giới sơn cùng tồn vong!
 
 	Cái này cơ giới sơn phế phẩm vũ khí phần đông, chọn lựa ra đến duy sửa một cái, cũng không thể không có lực đánh một trận!" Sách điện tử người máy, ngẩng lên đầu nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên tâm lý nguyên bản nghĩ chính là, "Các ngươi chạy sau, hắn cũng chạy trốn, dù sao cơ giới thế giới lớn như vậy, Thiên Đình hạm đội cũng tìm không thấy hắn. Không có nghĩ tới những thứ này cơ giới sơn   người máy như thế này mà hành động theo cảm tình. Muốn cùng nguyên bản trong lòng bọn họ thần linh loại tồn tại   Thiên Đình hạm đội chống lại."
 
 	Bất quá ta Vương Khiếu Thiên di động tới cơ giới đầu, quét mắt một vòng, chứng kiến bốn phía   cơ giới bộ hạ, đều ý chí chiến đấu sục sôi, chuẩn bị cùng Thiên Đình hạm đội đại đánh một hồi, không có một người nào, không có một cái nào có lùi bước bộ dạng.
 
 	"Đánh, chúng ta hung hăng   đánh lần thứ nhất, làm cho cơ giới thể, bả tổn hại   trọng hỏa lực chọn lựa hảo, duy tu không được đều vận đến ta đây.
 
 	Ta lập tức an bài duy tu người máy, cho sở hữu cơ giới sơn   khung máy móc, tiến hành chiến đấu cải trang!
 
 	An bài vận chuyển di động nhanh đến người máy, mang theo dư thừa   năng lượng tinh thạch, đi phụ cận cơ giới đế quốc, mua sắm tận khả năng nhiều   trọng hỏa lực vũ khí!" Vương Khiếu Thiên cũng có chút bốn phía máy móc bộ hạ   chiến đấu nhiệt tình, kích phát ra tâm huyết, đi tới nơi này cá cơ giới thế giới, bị đè nén quá lâu, Vương Khiếu Thiên quyết định muốn đại duy trì một hồi.
 
 	---
 
 	Bảy ngày sau đó, trải rộng cả cơ giới sơn, đều là tất cả lớn nhỏ   trọng hỏa lực pháo đài, năng lượng thôi tiến chạy, đạn đạo phát bắn đài.
 
 	Hơn mười chiến thuyền chiến đấu phi thuyền, bị Vương Khiếu Thiên mang theo duy tu người máy sửa chữa xong.
 
 	Hơn một vạn cá có thể phi thiên   người máy, bị Vương Khiếu Thiên cải trang thành cùng loại mang theo pháo laser là bầu trời bao la chiến cơ.
 
 	Mặt đất người máy, cũng có thể có thể   lắp thượng   hỏa lực vũ khí.
 
 	Vương Khiếu Thiên sau dẫn theo người máy bộ hạ, kiến tạo   một cái cự đại   luyện bếp lò, bả sở hữu vô dụng   kim loại một lần nữa luyện, cũng chế tạo thành   một cái cự đại   cứ điểm kim loại thành lũy   vách tường.
 
 	Nguyên bản chồng chất như núi   vứt bỏ kim loại, đã không thấy.
 
 	Một tháng sau, tại mấy vạn người máy tề tâm hợp lực phía dưới, nguyên bản phế phẩm vứt bỏ nhà máy, cơ giới sơn, biến thành   một cái có được trọng hỏa lực đại hình mặt đất cứ điểm.
 
 	Quyết tâm cùng Thiên Đình hạm đội đối kháng   ngày thứ mười tám.
 
 	Trên bầu trời đến cơ giới sơn khuynh đảo cơ giới phế phẩm   ba chiến thuyền cự đại cơ giới phi thuyền, trực tiếp bị Vương Khiếu Thiên phái ra   một vạn có được phi thiên công năng   người máy vây công.
 
 	Đối mặt đột nhiên biến thành chiến đấu thành lũy   bãi rác, vận thâu thuyền thượng   quan chỉ huy, căn bản phản ứng không kịp nữa.
 
 	Ba chiến thuyền cự đại   vận chuyển phi thuyền, đã trở thành cơ giới sơn   chiến lợi phẩm.
 
 	Vương Khiếu Thiên lần nữa chỉ huy   phần đông máy móc nhân viên kỹ thuật, đối ba chiến thuyền vận thâu thuyền tiến hành cải tạo, tăng thêm   hỏa lực pháo đài sau, gia tăng rồi không trung lực lượng.
 
 	Cơ giới sơn   chiến đấu cải tạo đang tiếp tục.
 
 	Cự ly Vương Khiếu Thiên xâm nhập đầu mối quá khứ thứ ba mươi thiên, Thiên Đình hạm đội   đại quân, rốt cục hàng lâm đến cơ giới sơn.
 
 	Thập chiến thuyền chiến hạm cấp cao, hai trăm chiến thuyền tiểu hình chiến đấu phi thuyền từ xa không bay về phía cơ giới sơn, hạo hạo đãng đãng   tràng diện, hoàn toàn che   trên bầu trời   ánh sáng.
 
 	Thiên Đình chiến hạm mở ra   phóng trang bị, thành sắp xếp   cơ giới chiến giáp mang theo khoang thuyền, bị không ngừng phát bắn ra, từng dãy   đằng đằng sát khí   cơ giới chiến giáp, trên không trung trượt, mục tiêu trực chỉ cơ giới sơn.
 
 	Mười vạn cơ giới chiến giáp, trượt tại chiến hạm bốn phía, đối với cơ giới sơn vọt tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      