         Chương 166: Xuyên thấu tử vong phòng tuyến 
 
 "Hắc Biên Bức đặc chiến đội, các ngươi nhất định phải sáng tạo kỳ tích, muội muội, ngươi phải đi theo Hắc Biên Bức đặc chiến đội còn sống trở về!" Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy tâm lí âm thầm cầu nguyện.
 
   Mặt đất chiến trường, theo Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy địa hạ lệnh, đệ hai phê cơ giáp bộ đội, theo các đại chiến tranh yếu tắc phái ra.
 
   Đông đảo cơ giáp, không ngừng theo yếu tắc trúng đạn xạ thông đạo nội bay ra, tiến vào trùng tộc thông đạo.
 
   Rất nhiều cơ giáp gia nhập, làm cho phía trước một mực nhược thế chiến trường đích Tinh Minh quân đội, nháy mắt nữu chuyển chiến cuộc.
 
   Tinh Minh quân đội tiến công tốc độ, theo đệ hai phê cơ giáp bộ đội, thượng vạn cơ giáp chiến sĩ lại gia nhập, trong lúc nhất thời lấy được ưu thế, trùng tộc cùng mặt đất phía dưới tầng thứ nhất đích trùng tộc, bị giết hại, Tinh Minh quân đội cơ giáp chiến sĩ đại quân, tiến vào địa hạ tầng thứ hai.
 
   Này địa hạ tầng thứ nhất, hai tầng lấy được thắng lợi, làm cho ở ngay mặt chiến trường thượng đích cơ giáp binh lính cùng các tướng lĩnh tin tưởng đại chấn.
 
   Nhưng là ở huyền nổi tại không trung đích Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy thất nội, tác chiến chỉ huy nhân viên bọn hắn trên mặt đều là mây mù che phủ, bọn hắn trong lòng biết, này địa hạ chủ chiến trường thắng lợi, chính là trong thời gian ngắn biểu tượng mà thôi.
 
   Trừ phi địa hạ tiềm nhập mười lượng còn tại vận hành toản địa cơ xuất hiện kỳ tích, giết mẫu trùng, bằng không lần này chiến dịch, Tinh Minh quân đội đem hội hoàn toàn lấy thất bại chấm dứt.
 
   Căn cứ phương xa dò xét trang bị biểu hiện, nhiều nhất tái quá bốn mươi phút, đại lượng mặt khác sào huyệt trùng tộc trợ giúp đại quân sẽ tới rồi này chiến trường.
 
   Cho dù hiện ở, có chút khoảng cách này mẫu trùng sở tạp sào huyệt gần đích tiểu trùng tộc sào huyệt, đã muốn có trợ giúp trùng tộc quân chạy tới.
 
   Hoàn hảo mẫu trùng nơi sào huyệt phụ cận, bởi vì mẫu trùng đích uy áp, tồn tại đích đều là tiểu hình cấp thấp trùng tộc sào huyệt, này đó cấp thấp trùng tộc bộ đội tới rồi, trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không đối ngay mặt chiến trường đích Tinh Minh quân đội chiếu thành uy hiếp.
 
   Tối bên ngoài Tinh Minh mặt đất yếu tắc, đã muốn cái khởi phòng ngự thai, cùng mới vừa đến cấp thấp trùng tộc bộ đội tiến hành giao chiến.
 
   Nhưng nhiều nhất bốn mươi phút sau, nếu tái không triệt li, rất nhiều trùng tộc trợ giúp bộ đội đem cảm thấy, theo đông đảo cao cấp trùng tộc tướng lãnh đích đã đến, Tinh Minh quân đội đem bị trùng tộc giáp công, diệt vong ở này tận thế cổ thụ dưới.
 
  ----
 
   Địa hạ, cuối cùng một ngàn thước khoảng cách, có được tinh thần lực tinh thông đích trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương, đã muốn phái ra nó bên cạnh thượng trăm con cao cấp trùng tộc tướng lãnh hộ vệ, đối toản địa cơ ở địa hạ tiến hành ngăn đón tiệt.
 
   Cao cấp trùng tộc tướng lãnh di động cùng phản ứng tốc độ thập phần  mau lẹ, hơn nữa trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương tinh thần tảo miêu, đã muốn ở một ngàn thước địa hạ ba tầng thông đạo nội, tạo thành ngăn cản toản địa cơ tử vong phòng tuyến.
 
   Ở toản địa cơ người lái tòa y thượng Vương Khiếu Thiên, có được thăng cấp sau tử thần này ánh mắt, ở trùng tộc nữ vương có thể phát hiện toản địa cơ phương vị dưới tình huống, đồng dạng có thể thực tinh chuẩn nhìn ra phía dưới trùng tộc tướng lãnh đích vị trí.
 
   Bất quá cho dù nhìn ra đến, muốn né tránh lại thập phần khó khăn.
 
   Có ba con trùng tộc tướng lãnh, đã muốn ở hắn này lượng toản địa cơ hạ tiềm phương hướng hạ sườn chờ. Toản địa cơ bởi vì tốc độ cao hạ tiềm, chỉ có thể tiểu phạm vi đích chuyển đổi di động, hơn nữa hạ tầng trùng tộc tướng lãnh còn có thể đủ không ngừng di động, di động tốc độ mau lẹ.
 
   Muốn nhiễu một vòng lớn, theo mặt khác sườn tiềm nhập trùng tộc nữ vương đích sào huyệt trung tâm là không có khả năng.
 
   Trùng tộc cao cấp tướng lãnh cấp bậc hộ vệ, chỉ cần một kích, có thể đánh xuyên xuyên toản địa cơ phòng ngự kim chúc vách tường, khiến cho toản địa cơ chỉ vận chỉ.
 
   Một khi toản địa cơ dừng lại đến, Vương Khiếu Thiên biết, chờ đợi hắn vận mệnh cùng phía trước dừng lại đến này đặc chiến đội vận mệnh giống nhau, đều muốn hội đối mặt theo sau mà đến trùng tộc vô hưu chỉ trùng sát, chỉ có tử lộ một cái.
 
   Vương Khiếu Thiên phía sau lưng giờ phút này đã muốn toát ra đến mồ hôi lạnh, tinh thần chuyên chú nhìn thao tác thai.
 
   Vương Khiếu Thiên phía sau Hắc Biên Bức đặc chiến đội đội viên, giờ phút này đã muốn ý thức được đó tình huống, bọn hắn cũng thông qua biểu hiện khí nhìn đến, tổng cộng hai trăm nhiều lượng toản địa cơ, bây giờ còn ở vận chuyển liền còn lại mười lượng, bọn hắn này toản địa cơ không có bị đánh hủy, khẳng định cùng Vương Khiếu Thiên thủ động người lái có quan hệ.
 
   Phía sau Hắc Biên Bức đặc chiến đội thành viên, Đại Hùng, Khai Thang Nữ, cùng Mộ Dung Uyển Nhi, giờ phút này đều trầm mặc, không dám làm ra thanh âm, sợ đã quấy rầy Vương Khiếu Thiên thao tác.
 
  "Tất trung, xuyên thấu" Tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kĩ phát động.
 
   Vương Khiếu Thiên cắn răng quyết định phát động này phía trước chuẩn bị lưu cấp trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương đích tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kĩ, hiện ở đích dưới tình huống, không cho phép hắn lại có giữ lại, hắn thủ động thao tác, cho dù có thể dự tri phía dưới tướng lãnh cấp bậc trùng tộc hộ vệ phương vị, cũng tránh không khỏi đi, hết thảy đẳng để đạt trùng tộc nữ vương trước người tái làm lo lắng đi.
 
  "Tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kỹ năng, phát động vật phẩm, toản địa cơ, mục tiêu một ngàn thước chỗ trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương nơi vị trí, sử dụng tất cả tinh thần lực."
 
   Vương Khiếu Thiên lấy toản địa cơ vi tái thể, phát động này hạng dị năng, cũng gia tăng tinh thần lực lần đầu.
 
   Theo bạo đậu trạng thái Vương Khiếu Thiên, bốn mươi nhiều điểm tinh thần lực toàn bộ sử dụng đi ra, nơi đích toản địa cơ bên ngoài, xuất hiện một cái người bình thường nhìn không thấy ngân sắc trắng tinh thần lực bình chướng.
 
   Toản địa cơ tốc độ theo Vương Khiếu Thiên tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kỹ năng sử dụng, bay nhanh tăng lên, phát động cơ rất nhanh vận chuyển, tốc độ đã muốn siêu ra toản địa cơ cao nhất vận chuyển thượng hạn, phát động cơ chỗ đã muốn bắt đầu biến nhiệt.
 
   Toản địa cơ thẳng tắp hướng địa hạ trùng tộc nữ vương nơi phóng đi.
 
   Duyên trên đường, ba con Vương Khiếu Thiên chỗtoản địa cơ phía dưới trùng tộc cao cấp tướng lãnh, bởi vì toản địa cơ đột nhiên đề tốc, trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương tinh thần cảm ứng không có phản ứng lại đây, làm cho toản địa cơ trực tiếp lướt qua thứ nhất con cao cấp trùng tộc tướng lãnh hộ vệ, ở này con trùng tộc tướng lãnh trước người ba thước vị trí, toản một cái hố sâu tiếp tục hạ tiềm.
 
   Đệ hai con cùng đệ tam con trùng tộc tướng lãnh, ở tối tiếp theo tầng, trùng tộc nữ vương cuối cùng một đạo hộ vệ phòng tuyến thượng, phát hiện Vương Khiếu Thiên sở khống chế này lượng tốc độ cao toản địa cơ từ đỉnh đầu phía trên nham thạch tầng hạ xuống.
 
   Hai cái tướng lãnh cấp bậc trùng tộc hộ vệ, huy động sắc bén thật lớn tiền chi, đánh hướng toản địa cơ, ý đồ đánh bạo toản địa cơ.
 
   Nhưng toản địa cơ ở tinh thần chỉ lệnh đã muốn vận chỉ trạng thái hạ, nhân quả tất nhiên quan hệ đã muốn thành lập, hai trùng tộc tướng lãnh nguyên bản có thể phá hủy toản địa cơ công kích, gần sát bị thương toản địa cơ đích kim chúc vách tường, này lượng toản địa cơ không có dừng lại đến, mà là tiếp tục rất nhanh địa hạ tiềm, ở địa hạ lại chui ra một cái khanh.
 
   Còn thừa đích chín lượng toản địa cơ, sẽ không có như vậy hảo vận, bọn hắn ở Hắc Biên Bức đặc chiến đội đột phá trùng tộc cao cấp hộ vệ phòng tuyến sau, cũng sau từng bước để đạt trùng tộc nữ vương cuối cùng một đạo từ cao cấp tướng lãnh cấp bậc trùng tộc hộ vệ tạo thành tử vong phòng tuyến.
 
   Chín lượng toản địa cơ, không có Vương Khiếu Thiên tinh thần chỉ lệnh kĩ bảo hộ, "Phanh phanh phanh" nổ mạnh thanh không ngừng vang lên, bọn hắn cưỡi toản địa cơ, trước sau bị trùng tộc cao cấp tướng lãnh đánh hủy.
 
   Theo sau, ở này tử vong phòng tuyến thượng, thượng trăm con cao cấp trùng tộc hộ vệ bắt đầu dũng thượng này đó đình chỉ vận chuyển toản địa cơ thượng, bao phủ này chín lượng toản địa cơ trung hạnh tồn đặc chiến đội chiến sĩ.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      