          Chương 201: Nửa đêm 12 giờ nguy cơ 
 
 "Năm mới, khen thưởng. " Ái Lệ Ti Vương phu nhân đối với bên cạnh thị nữ nói ra, thị nữ bưng tới một cái vải đỏ đang đắp chén đĩa, đưa cho quản gia, quản gia  nhận chén đĩa, mỉm cười nhìn Ái Lệ Ti Vương phu nhân.
 
   "Phu nhân, đêm nay có một thân phận đặc thù người, đến đây cho ngươi chúc tết, ta nhắc tới tỉnh ngươi thoáng một phát, nửa đêm khoảng mười hai giờ a, vị khách nhân kia khả năng sẽ đến chúc tết." Quản gia đối với Ái Lệ Ti Vương phu nhân nói ra.
 
    Sau khi nói xong, quản gia quay người ly khai, mà Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nghe được quản gia mà nói sau, biểu lộ lập tức trở nên lạnh như băng bắt đầu, nhưng mắt nhìn bên cạnh nhân bản thể Vương Khiếu ngày sau, lại lập tức khôi phục trở thành ôn nhu biểu lộ.
 
   "Khiếu Thiên, mụ mụ mệt mỏi, ngươi ăn trước [trước/lấy], mụ mụ về trước phòng nằm một hồi." Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đối với bên cạnh  Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
    Sau đó, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đứng dậy đã đi ra bàn ăn, liền tiệc tối đều không có chấm dứt, rời đi rồi bàn ăn.
 
    Tại địa hạ trong phòng thí nghiệm  Vương Khiếu Thiên có thể chứng kiến, giờ phút này Ái Lệ Ti Vương phu nhân biểu lộ tại đứng dậy sau, trở nên đặc biệt ngưng trọng lên.
 
    Vương Khiếu Thiên dám can đảm xác định, lần này nửa đêm 12h đến chúc tết  thân phận đặc thù khách nhân, tuyệt đối không phải bình thường đến đây chúc mừng  người, bằng không thì sẽ không chọn nửa đêm sau lại đến, cũng sẽ không do quản gia tự mình đến nhắc nhở.
 
    Với tư cách Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên, chính mình tại trước bàn ăn ăn cơm.
 
    Tại địa hạ trong phòng thí nghiệm, Vương Khiếu Thiên bản tôn, bắt đầu thông qua nhân bản thể chính mình trong đầu gửi tin tức máy nhận tín hiệu, cho hắn 
 tuyên bố nhiệm vụ.
 
   "Đi dưỡng mẫu bên người, đêm nay bồi dưỡng dưỡng mẫu bên cạnh, nếu có nguy cơ đến dưỡng mẫu tánh mạng an toàn nguy hiểm, có thể cho phép ngươi sử dung sinh hóa Chiến Sĩ biến thân, cần phải bảo hộ dưỡng mẫu tánh mạng."
 
    Đang tại ăn cơm Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên, tiếp thu đến nhiệm vụ này sau, lập tức buông xuống trong tay mới bộ đồ ăn, bắt đầu đi ra nhà hàng, đi tìm dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương  vị trí.
 
    Tại địa hạ trong phòng thí nghiệm Vương Khiếu Thiên, vẫn là cảm giác như vậy không an toàn.
 
   "Nguy cơ đến quá đột ngột, chỉ có thể thuyên chuyển một ít che dấu sức mạnh. Hy vọng như vậy sẽ không khiến cho sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể bị lộ ra." Vương Khiếu Thiên Tâm lý tưởng lấy.
 
    Bắt đầu liên hệ tại Ái Lệ Ti trang viên phụ cận dưới mặt đất phòng thí nghiệm.
 
    Tại từng dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm. Vương Khiếu Thiên ngoại trừ ngày bình thường nhân bản nhân loại bình thường bộ dáng, chế tạo ra sinh hóa Chiến Sĩ bên ngoài, còn chứa đựng một ít thực lực phiên bản vip sinh hóa Chiến Sĩ, dùng dự bị không biết tình huống.
 
   "Dưới mặt đất phòng thí nghiệm, triệu tập tồn kho sinh hóa Chiến Sĩ, lợi dụng dưới mặt đất vận chuyển xe, đi dưới mặt đất thông đạo. Đem sinh hóa Chiến Sĩ vận chuyển đến Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên." Vương Khiếu Thiên đối với Ái Lệ Ti trang viên phụ cận phòng thí nghiệm ban bố tin tức này.
 
    Khoảng cách nửa đêm 12h, còn có năm sáu cái giờ vũ trụ thời gian, khoảng cách quá xa  phòng thí nghiệm, tới không kịp, chỉ có thể dùng khoảng cách gần  sinh hóa trong phòng thí nghiệm tồn kho.
 
    Theo Vương Khiếu Thiên tại địa hạ cơ sở chính trong đất hiệu lệnh, hơn mười cái khoảng cách Ái Lệ Ti trang viên gần  sinh hóa phòng thí nghiệm bắt đầu hành động
 
    Sinh hóa phòng thí nghiệm dưới mặt đất nhà kho cửa kim loại được mở ra. Từng dãy đầu trọc đầu sinh hóa Chiến Sĩ đi ra, bọn hắn tại từng người phòng thí nghiệm vũ khí trong kho hàng, nhận lấy vũ khí hạng nặng sau, bắt đầu tiến vào dưới mặt đất vận chuyển mũi khoan xe.
 
    Từng chiếc dưới mặt đất vận chuyển mũi khoan xe, bắt đầu ở tầng sâu dưới mặt đất chạy lấy, hướng về Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ  trang viên chạy tới.
 
    Sinh hóa Chiến Sĩ vận chuyển xe, một cái trong xe. Có thể giả bộ có 50 tên sinh hóa Chiến Sĩ, chặt chẽ xếp đặt chồng chất cùng một chỗ.
 
    Nếu bình thường binh sĩ, tối đa có thể giả bộ hai mươi người, bất quá sinh hóa Chiến Sĩ, không cần quá nhiều  hoạt động không gian, có thể đè ép cùng một chỗ chồng lên, cũng sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu.
 
    Tổng cộng 50 chiếc sinh hóa Chiến Sĩ dưới mặt đất mũi khoan vận binh xe khởi động, có 2500 trăm tên sinh hóa Chiến Sĩ. Bắt đầu chạy tới Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên bên ngoài dưới mặt đất.
 
    Tại Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm, còn đã thành lập nên một cái cỡ lớn sinh hóa Chiến Sĩ dự trữ nhà kho, bên trong cất giữ 1500 tên sinh hóa Chiến Sĩ.
 
    Vương Khiếu Thiên đem cái này 1500 sinh hóa Chiến Sĩ, đều thả đi ra ngoài, lại để cho bọn hắn từ trang viên xa xa lối ra đi ra ngoài, tại trang viên bên ngoài chờ lệnh, cùng đợi đêm nay nửa đêm 12h. Để đối phó cái kia không biết khách đến thăm.
 
    Vương Khiếu Thiên tại địa hạ chủ điều khiển chế trong phòng nhìn xem thời gian, cùng đợi, giờ phút này thời gian đã là ban đêm mười một giờ. Còn có một giờ vũ trụ, cái kia không biết khách đến thăm muốn đến Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên.
 
    Sinh hóa Chiến Sĩ đã cơ bản sẵn sàng. Giấu ở Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên dưới mặt đất phương cùng trang viên bên ngoài, cũng tại Vương Khiếu Thiên dưới sự chỉ huy, xây dựng tạm thời đạn đạo phóng ra trang bị, chặn đường trang bị các loại.
 
    Vương Khiếu Thiên bản thể, thông qua nhân bản thể chính mình, nhìn xem Ái Lệ Ti Vương phu nhân cử động, giờ phút này Ái Lệ Ti Vương phu nhân, thay đổi một thân vận động đồ bó, đang ôn nhu không bỏ nhìn mình hài tử Vương Khiếu Thiên.
 
   "Khiếu Thiên, ngươi nhanh đi ngủ đi, đêm nay mụ mụ có việc, phải đi ra ngoài một bận, ngoan ngoãn ngủ, về sau nếu như mụ mụ không trở lại, ngươi phải học được độc lập sinh hoạt." Ái Lệ Ti Vương phu nhân rất không bỏ đối với Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Mụ mụ nhất định sẽ trở về , sẽ không bỏ xuống của ta." Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Nghe lời, nhanh ngủ đi, đã đã muộn, mụ mụ có việc muốn đi ra ngoài. Nhớ rõ che chăn." Ái Lệ Ti Vương phu nhân đối với Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên nói một câu nói sau cùng này sau, liền xoay người, ra khỏi phòng, cũng khóa ngược lại cửa phòng, không cho Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên đi ra.
 
    Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên, đang chuẩn bị bạo lực mở ra cửa phòng, nhưng là bị Vương Khiếu Thiên bản thể ngăn trở.
 
   "Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, tại phòng ngủ." Vương Khiếu Thiên đối với Nhân bản thể  chính mình, ban bố cái này mới mệnh lệnh.
 
    Nghe được Vương Khiếu Thiên bản thể mệnh lệnh, Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên bắt đầu ngoan ngoãn trở lại ngủ trên giường (cảm) giác đi.
 
    Tại địa hạ trong phòng thí nghiệm, Vương Khiếu Thiên thông qua chính mình xếp vào tại trong trang viên, trải rộng trang viên bốn phía máy dò xét chứng kiến, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, vậy mà cầm một thanh có thể có dài hơn hai mét  trường đao, ăn mặc một cái áo choàng sắc đen, rất nhanh di động ra trang viên.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân  tốc độ di chuyển thập phần mau lẹ, cơ hồ lóe lên thân, lại càng đã qua trang viên  bên ngoài vách tường, nghĩ đến trang viên bên ngoài, một cái ngọn núi chạy tới.
 
   "Dưới mặt đất vận binh đào đất máy khởi động, đi theo Ái Lệ Ti Vương phu nhân vị trí trăm mét, tại địa chuyến về chạy nhanh, lập tức khởi động." Vương Khiếu Thiên tại chủ điều khiển chế trong phòng phát ra mệnh lệnh, cũng đồng thời di động tới chính mình cái chiến tranh thành lũy, hướng về Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ vị trí rất nhanh chạy trước.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đứng tại một cái trống trải trên đồng cỏ, đứng thẳng  đứng đấy, biểu lộ trở nên lạnh lùng, nhìn thượng thiên trống rỗng, trong tay dài hơn hai mét đặc thù kim loại đao, hoành đặt ở bên hông.
 
    Giờ phút này khoảng cách nửa đêm 12h, chỉ còn lại có hơn nửa giờ vũ trụ.
 
    Vương Khiếu Thiên lập tức sai phụ cận sinh hóa Chiến Sĩ, bắt đầu coi chừng ở dưới mặt đất ở trong chỗ sâu chạy, cùng Ái Lệ Ti Vương phu nhân cái này dưỡng mẫu bảo trì trăm mét đã ngoài khoảng cách.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      