         	Đệ 41 chương vận Binh phi thuyền nổ mạnh
 
 	Tại tủ lạnh trong khoang thuyền   Vương Khiếu Thiên, bởi vì nhiệt độ thấp nguyên nhân, mỗi lần động thoáng cái thân thể, đều rất cố hết sức. Nhưng là tinh thần lại phá lệ   thanh tỉnh.
 
 	"Chiến thần hệ thống, ta đi nhiệm vụ không gian thời gian dài như vậy lý, tại này sự thật thế giới   thời gian trôi qua   bao lâu?" Vương Khiếu Thiên thử đối trong đầu   chiến thần hệ thống dò hỏi.
 
 	Đóng băng trong khoang thuyền còn chen chúc có ý thức   cuộc sống, làm cho Vương Khiếu Thiên cảm giác nhàm chán.
 
 	"Gần kề quá khứ vài giây đồng hồ   thời gian. Ký chủ hay không còn nghĩ đề cao thân thể tố chất? Chiến thần hệ thống có thể lại vì ký chủ an bài lần thứ nhất nhiệm vụ thế giới   rèn luyện!" Chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Đừng, không cần, ta đây sao ngốc   rất tốt." Vương Khiếu Thiên chạy nhanh cự tuyệt.
 
 	Vừa chấm dứt   Trùng tộc tinh cầu đào thoát nhiệm vụ, đều thiếu chút nữa bả mạng nhỏ ném trong đó, trong thời gian ngắn, Vương Khiếu Thiên cũng không muốn lại nếm thử loại này khủng bố   nhiệm vụ thế giới.
 
 	Nhàm chán trong   Vương Khiếu Thiên, khải động thủ trong Phùng Hợp Bà Bà   điện tử y học bút ký, phần đông y học hình vẽ cùng giải thích, bắt đầu trực tiếp truyền đạt đến Vương Khiếu Thiên   thị giác thần kinh thượng, làm cho Vương Khiếu Thiên có thể tùy ý   quan sát, lật qua lật lại cái này bản y học nhật ký.
 
 	Gien học, sinh vật tế bào học, nhân thể học, thí nghiệm bản ghi chép, sinh vật dung hợp, sinh hóa chiến sĩ bồi dưỡng đợi phần đông ngành học không ngừng   hiện ra ở Vương Khiếu Thiên trong mắt.
 
 	Dù cho quá khứ trôi qua ngàn năm, Phùng Hợp Bà Bà   y học trong nhật ký nâng lên   nghiên cứu nội dung, hay là thập phần   đặc thù cùng thần bí.
 
 	Vương Khiếu Thiên bả xem cái này bản bút ký, trở thành đọc chuyện xưa thư.
 
 	Đương nhiên, đại bộ phận nội dung cùng y học công thức hắn xem không hiểu, chỉ có thể nhìn hiểu một ít dễ hiểu.
 
 	Trong lúc này hấp dẫn nhất Vương Khiếu Thiên, chính là Phùng Hợp Bà Bà những người kia thể cải tạo thí nghiệm   các hạng thí nghiệm kết quả phân tích cùng ví dụ, những kia bản ghi chép, nguyên một đám nhìn không ra nhân dạng   giả thuyết đoạn đồ, như cùng một cái cá phim kịnh dị kịch bản đồng dạng, vừa vặn đương phim kịnh dị xem.
 
 	"Cái này không phải y học bút ký a, càng giống là bản ghi chép nhân loại như thế nào mới có thể Diệt Tuyệt   nhiều loại phương pháp!" Vương Khiếu Thiên đối cái này bản Phùng Hợp Bà Bà   nhật ký bình luận.
 
 	Một tháng   thời không khiêu dược   trong thời gian, Vương Khiếu Thiên thanh lúc tỉnh, tựu đọc Phùng Hợp Bà Bà   cái này bản khủng bố nhật ký, mệt mỏi tựu nhắm mắt lại nghỉ ngơi, thời gian   quan niệm đã hoàn toàn hỗn loạn.
 
 	---
 
 	Quân đội vận Binh phi thuyền, hoàn thành Bước nhảy Không Gian, theo một cái thời không tiết điểm bay ra, tiến nhập Hắc Ám tinh hệ.
 
 	Vận Binh phi thuyền, ở trong không gian tránh đi Trùng tộc   cự đại sào huyệt sau, bay đi   Hắc Ám tinh hệ   ám nguyệt tinh cầu.
 
 	Giảm xuống tốc độ, phi thuyền bắt đầu chậm lại, tiến nhập ám nguyệt tinh cầu   tầng khí quyển sau, ở trên không trong trượt, bay đi tinh minh quân phương ở trong tối nguyệt tinh cầu   chỉ định   chiến tranh thành lũy.
 
 	Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên cảm giác được chỗ phi thuyền   kịch liệt lắc lư. Phi thuyền vận Binh trong khoang thuyền, tiếng cảnh báo vang lên, ngọn đèn chớp động, nguyên một đám tủ lạnh khoang thuyền, trong nháy mắt đình chỉ lãnh khí bài phóng, hợp thành cửa thủy tinh liên tiếp   mở ra.
 
 	Bị tủ lạnh   tù phạm cứng rắn   thân thể, không ngừng theo tủ lạnh trong khoang thuyền bắn ra, ngã trên mặt đất.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng hoạt động hạ tứ chi, dần dần thử hồi phục   thể năng, theo tủ lạnh trong khoang thuyền đi ra.
 
 	Ngã xuống mặt đất   tù phạm, có   còn không có thích ứng tủ lạnh khoang thuyền dài dòng buồn chán đang ngủ say tựu bị đột nhiên tuyết tan, tại đó miệng sùi bọt mép.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến cái này vận Binh khoang thuyền   trước khoang thuyền cửa kim loại, rất nhanh   mở ra. Hơn ba mươi mệnh cầm vũ khí binh sĩ, chính đi qua hắn cái này gian chuyên môn giam giữ tù phạm   tủ lạnh khoang thuyền.
 
 	Bọn lính ném tới cái này tù phạm vận Binh khoang kim loại trên mặt đất hơn mười người một ít hình phun ra khí sau, không để ý đến những này vừa mới thức tỉnh   tù phạm, vừa nhanh nhanh chóng hướng vận Binh phi thuyền chỗ đi đến.
 
 	Những binh lính này, đầu lĩnh   người sĩ quan kia, chứng kiến Vương Khiếu Thiên như thế này mà nhanh tựu có thể đứng thẳng lên, tinh thần còn rất tốt bộ dạng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thể chất không sai, nhanh như vậy liền từ tủ lạnh trong khoang thuyền khôi phục lại  . Nhanh trên lưng cái này tiểu hình đáp phun ra khí! Chuẩn bị buông tha cho phi thuyền.
 
 	Đáng giận   Trùng tộc! Phi thuyền rơi vào phương tiện cùng động lực phương tiện khoang thuyền bị Trùng tộc đánh trúng  , hiện đang tiến hành không được rơi vào, còn có hơn mười phút, cái này chiến thuyền vận tàu chiến, muốn rơi tan  !" Đầu lĩnh   quan quân, ném cho Vương Khiếu Thiên một cái tiểu hình phun ra khí.
 
 	Mặt đất dần dần thức tỉnh   đám tù nhân, nghe được tin tức này, cũng chạy nhanh hoạt động thân thể, đến mặc cướp đoạt vi số không nhiều   tiểu hình phun ra khí, những người này cũng đều biết, thân thể khôi phục chậm, không ai có thể sẽ dành cho bọn họ thương cảm.
 
 	Ba phút sau, vận tàu chiến phía sau   kim loại cái cặp bản mở ra. Cự đại   phong cạo nhập, thổi trúng trong khoang thuyền   da người da đau nhức.
 
 	Đã sớm mặc hảo, cầm vũ khí binh sĩ môn, lục tục theo mở ra   cái cặp bản chỗ, nguyên một đám nhảy đi xuống, trên không trung khởi động tiểu hình phun ra khí, không để ý đến những kia còn đang khôi phục thân thể   đám tù nhân.
 
 	Vương Khiếu Thiên theo quá khứ, kéo lại cuối cùng một cái muốn nhảy đi xuống binh lính.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Bị Vương Khiếu Thiên giữ chặt binh sĩ, cầm năng lượng thương chỉ vào Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Đừng kích động! Ta chính là hỏi thoáng cái cái này tiểu hình phun ra khí dùng như thế nào? Còn có vì cái gì các ngươi đều có thương, chúng ta không có! Nhảy đi xuống sau, chúng ta như thế nào trên cái tinh cầu này sống?" Vương Khiếu Thiên dùng sức   lôi kéo người lính này, này tư thế, nếu như cái này tên lính không để cho giải nghĩa sở, cùng với hắn liều mạng.
 
 	"Trên phi thuyền năng lượng thương số lượng có hạn, các ngươi những này tù phạm không đủ phát, các ngươi thành công đáp sau, phải đi tìm trên cái tinh cầu này nhân loại   căn cứ.
 
 	Trên cái tinh cầu này bất cứ một cái nhân loại căn cứ, đều tiếp thu các ngươi những này tù phạm."
 
 	Cuối cùng này một tên binh lính rất nhanh   cho Vương Khiếu Thiên giảng giải   vài câu sau, liền xoay người nhảy lên, muốn nhảy ra cái này chiến thuyền muốn rơi tan   phi thuyền.
 
 	Vương Khiếu Thiên nắm lấy thời cơ, tại cuối cùng này một tên binh lính nhảy ra phi thuyền   thời khắc, rất nhanh duỗi ra hai tay, theo binh lính bên hông bả năng lượng thương cùng một cái tiểu bao bọc cho hái xuống.
 
 	Cái này mất đi năng lượng thương cùng bao vây binh sĩ, trên không trung khởi động   tiểu hình phát bắn khí, trừng mắt nhìn Vương Khiếu Thiên, không nói gì, giảm xuống tốc độ trên không trung trượt.
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh lưng hảo năng lượng thương cùng bao vây, treo tiểu hình phun ra khí, không có đi trông nom sau lưng những kia còn đang khôi phục tủ lạnh thân thể   tù phạm, đối mặt sinh tử, Vương Khiếu Thiên căn bản là không có nghĩ tới đi làm người lương thiện.
 
 	Binh lính đều nhảy cách phi thuyền trốn hết, này dáng vẻ khẩn trương, phỏng chừng cái này phi thuyền lập tức muốn nổ mạnh.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhảy lên ra phi thuyền   cái cặp bản chỗ, bay trên không trung, khởi động   sau lưng lưng   tiểu hình phun ra khí.
 
 	Vương Khiếu Thiên ở trên không trong bắt đầu trượt, nhìn xem lúc này   thời gian, dĩ nhiên là tinh cầu này   trong đêm.
 
 	Theo Vương Khiếu Thiên nhảy ra vận Binh phi thuyền sau, lại có năm ba cái khôi phục nhanh đến tù phạm nhảy đi ra.
 
 	"Đụng"   một tiếng, phi thuyền nổ mạnh, những kia không có khôi phục thân thể có thể di động năng lực động tác chậm   tù phạm, đều chết ở   phi thuyền trong lúc nổ tung.
 
 	Phi thuyền   nổ mạnh, như cùng một cái cự đại   khói lửa, trên không trung lóe sáng, rất mê người   hỏa hoa, lại đại biểu cho một số người tử vong.
 
 	Vương Khiếu Thiên chú ý   khống chế được năng lượng phun ra khí, dần dần hạ thấp độ cao.
 
 	Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên chứng kiến phương xa không trung, bay tới   một đoàn không biết là Trùng tộc, hay là dã thú   loài chim bay, chúng nó bị phi thuyền   nổ mạnh đưa tới.
 
 	Không trung không trung phun ra khí, cự ly những này loài chim bay bầy gần không may binh sĩ, vài mười giây đồng hồ, đã bị loài chim bay bầy bao phủ, huyết nhục được ăn duy trì, lưu lại trơn bóng   phun ra khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      