         	Chương 228: Đại quyết chiến hậu cửu
 
 	Lâm Phi đối với thời không quản lý cục, vẫn là hiểu rõ quá ít. Về phần Phùng Hợp bà bà, cũng chỉ là đến lúc đó Thời không quản lý cục da lông, không có thâm nhập lý giải bên trong bộ.
 
 	Thời không quản lý cục, đối với cái vũ trụ này đại đa số thế lực mà nói, đều là một nghe đều chưa từng nghe qua cơ cấu.
 
 	Nhâm Ngô ngọc bội trong tay, Lâm Phi tính toán hạ, cự ly bây giờ còn thái thời gian dài, mà thế giới này, thời không quản lý cục, hiện tại Lâm Phi, cũng chính là Vương Khiếu Thiên linh hồn, căn bản không có cơ hội liên lạc với.
 
 	Lâm Phi nghĩ tới Ky Giới đế quốc, cái kia nghìn năm sau, theo hắn cùng Chiến Thần Hệ Thống quyết chiến Ky Giới đế quốc công chúa Băng Lợi Ti.
 
 	Băng Lợi Ti lúc đó đã hoàn toàn dung hợp vũ trụ ma phương năng lượng, thành cuối cùng hình thái người máy, nhưng đối mặt đệ nhị mạc thế giới Chiến Thần Hệ Thống, vẫn là không có chút nào hoán thủ chi lực.
 
 	Lâm Phi đến có chút nhớ nhung đi liên hệ Băng Lợi Ti.
 
 	Bất quá Lâm Phi suy nghĩ một chút, phát hiện cái kế hoạch này không thể được, bây giờ là ngàn năm trước thế giới, Lâm Phi chỗ ở thế giới, Băng Lợi Ti còn không có bị chế tạo ra, Băng Lợi Ti còn không có tồn tại đâu.
 
 	Cuối cùng, Lâm Phi bắt đầu thứ tìm được rồi Phùng Hợp bà bà cùng Khai Thang nữ, đang ở học viện quân sự bí mật y học viện phòng nghiên cứu bên trong.
 
 	Lâm Phi cùng Phùng Hợp bà bà tiến hành rồi một hồi nói chuyện bí mật.
 
 	"Ta chuẩn bị bắt một người thời không quản lý cục đầu trọc, tới giải một ít tình huống, có thể dẫn cái kia màu vàng thời không quản lý cục nam đầu trọc hay nhất, liền là không được nói, làm tên lính quèn, lý giải tình hình bên dưới huống cũng tốt." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà đề nghị.
 
 	"Bắt thời không quản lý cục đầu trọc? Này mặt không thay đổi đầu trọc, chính là bắt được, cũng sẽ không ăn nói bất kỳ chuyện gì. Hắn không e ngại bất kỳ uy hiếp gì cùng đe dọa. Còn không có cảm giác đau. Chính là thẩm vấn đều thẩm vấn không được.
 
 	Ngươi điên rồi sao, Lâm Phi, ngươi ý tưởng này quá điên cuồng, hiện tại thực lực của ta, thoạt nhìn rất mạnh đại, nhưng là căn bản không đối phó được thời không quản lý cục mặt vô biểu tình đầu trọc quân đoàn." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm của nói.
 
 	"Ta có một kế hoạch to gan, ta trảo một người thời không quản lý cục nam đầu trọc, lúc nghĩ biện pháp khắc long ra tới một người thời không quản lý cục nam đầu trọc. Đưa cái này ta khắc long thể, thả lại thời không quản lý cục, như vậy ta thì sẽ biết một ít đặc thù tin tức cùng khoa học kỹ thuật.
 
 	Về phần thời không quản lý cục nam đầu trọc không giao đại tin tức, ta không sợ, chỉ cần ta đem hắn nhốt tại phong bế thực nghiệm trên đài, trực tiếp mở ra hắn thần kinh não bộ, liền và thông nhau thượng nghi khí, sự phân hình đầu óc của hắn là được.
 
 	Phùng Hợp bà bà, ngươi còn không có đã giải phẩu thời không quản lý cục những thần kia bí nam đầu trọc đi! Có hứng thú hay không, và ta cùng nhau trảo một người. Tới giải phẫu thử nhìn một chút, thời không quản lý cục những mặt vô biểu tình nam đầu trọc thân thể. Nhưng và nhân loại hoàn toàn bất đồng, ta hoài nghi hắn chính là một loại khác giống phân liệt thể." Lâm Phi hấp dẫn ngữ quay Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	Nghe được Lâm Phi nói, Phùng Hợp bà bà rơi vào trầm tư, suy nghĩ hơn mười phút, cuối cùng Phùng Hợp bà bà biểu tình hình như đặt lễ đính hôn cái gì quyết tâm như nhau, khuôn mặt Phùng Hợp vết rạn, đều dử tợn.
 
 	"Kiền, lần này làm, bắt một người thời không quản lý cục nam đầu trọc, giải phẫu loại này không biết sinh vật cao cấp, sẽ đối với ta có trợ giúp rất lớn. Nhưng đây là bắt và giải phẩu sự kiện, nhất định phải bí mật tiến hành, đừng cho bất luận cái gì ngoại giới nhân viên hiểu rõ.
 
 	Ra ta đây một phòng thí nghiệm dưới đất, sẽ không hứa nói chuyện này. Ta đây là phòng thí nghiệm dưới đất, có điện tử phong bế cùng phản dò xét trang bị, ngoại giới cũng không có." Phùng Hợp bà bà quay Lâm Phi nói.
 
 	"Không thành vấn đề, Phùng Hợp bà bà, ngươi phụ trách để người của ngươi, cho ngươi này khắc long thể, trải rộng đây là cái tinh hệ khắc long thể, đi tìm xuất hiện thời không quản lý cục nam đầu trọc.
 
 	Về phần bắt phương diện, ta sẽ làm cho ngươi ra tới một người đặc thù đạo cụ, một người có thể đem thời không quản lý cục nam đầu trọc đang ở phong bế trong không gian, cũng tạm thời để hắn mất đi ý thức đạo cụ.
 
 	Ngươi, những Ky Giới đó sinh hóa khắc long thể, nếu như phát hiện chính xác thời không quản lý cục nam đầu trọc vị trí, để hủy diệt thiếu nữ, trực tiếp mở ra không gian, cầm ta đây một đạo cụ, đi bắt bộ thời không quản lý cục nam đầu trọc." Lâm Phi quay Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Hủy diệt thiếu nữ còn có thể mở ra không gian, toát ra hành tẩu? Ta thế nào không biết đâu, ngươi cầm tới đặc thù bắt đạo cụ? Có thể làm nhiều mấy người sao?" Phùng Hợp bà bà nghi ngờ quay Lâm Phi hỏi.
 
 	"Tố đạo này cụ rất khó lao lực, ta trong khoảng thời gian ngắn, cũng chỉ có thể làm được một người, hơn nữa phóng lâu, sẽ mất đi công hiệu. Lần này trước cho một mình ngươi, ngươi để hủy diệt thiếu nữ đi chấp hành nhiệm vụ lùng bắt, chính là không mang theo ta đây một đạo cụ, vậy cũng không có vấn đề.
 
 	Bất quá ta cái này đạo cụ, ý nghĩa ở chỗ, ẩn dấu tin tức, ẩn dấu thời không quản lý cục nam đầu trọc là bị ta chộp tới quá trình này. Cho ta một an tĩnh phong bế phòng thí nghiệm, ta đây phải đi tố đạo cụ, phòng thí nghiệm này kiểm tra đo lường hệ thống, đừng tới len lén ghi lại ta tố đạo cụ quá trình, thì là ngươi ghi chép, cũng không làm được, tin tưởng lời của ta." Lâm Phi quay Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Được rồi, cái này an bài cho ngươi một người phong bế không có hệ thống theo dõi phòng thí nghiệm. Khai Thang nữ, ngươi mang theo Lâm Phi đi ta đệ tam phòng thí nghiệm." Phùng Hợp bà bà đối với bên cạnh Khai Thang nữ nói.
 
 	"Tốt, bà bà." Khai Thang nữ gật đầu đáp ứng sau, xoay người mang theo Lâm Phi ly khai.
 
 	Lâm Phi cùng Khai Thang nữ đi đái phòng thí nghiệm dưới đất thật dài kim chúc bên trong lối đi, cuối cùng, Khai Thang nữ mở miệng trước.
 
 	"Lâm Phi, có thể để cho ta lưu lại, xem ngươi làm sao chế tạo cái kia đặc thù đạo cụ sao?" Khai Thang nữ quay Lâm Phi hỏi.
 
 	"Tốt, không thành vấn đề. Ngươi tới xem đi, bất quá chỉ cho phép xem, chế tạo trong quá trình không cho nói nói vấn đề, sau khi rời khỏi đây cũng không cho nói bất luận cái gì về ta chế tạo cái này đạo cụ quá trình." Lâm Phi suy nghĩ một chút sau, cuối cùng đồng ý Khai Thang nữ thỉnh cầu.
 
 	Hơn mười phút sau, Khai Thang nữ cùng Lâm Phi, đi tới phong bế đệ tam phòng thí nghiệm dưới đất. . Một người mở ra quang từ năng lượng bình chướng, cắt đứt bên ngoài tin tức dò xét loại nhỏ phòng thí nghiệm.
 
 	Lâm Phi kiểm tra rồi một vòng sau, bắt đầu dùng tự thân tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, phong bế trong cơ thể Chiến Thần Hệ Thống dò xét đồng thời, bắt đầu dùng đang ở tiên hiệp thế giới, học được một người nguyền rủa phù.
 
 	Một người chuyên môn bắt yêu quái nguyền rủa phù.
 
 	Lâm Phi dùng tự thân tà ác ngự kiếm thuật năng lượng để dẫn dắt, cắt ra mình tay phải ngón trỏ, dùng tự thân tiên huyết tới bức tranh cái này nguyền rủa phù.
 
 	Cái này nguyền rủa phù thoạt nhìn rất khó, bất quá đối với đã nắm giữ tà ác ngự kiếm thuật, đồng thời tự thân tiên hiệp năng lượng rất khó cao thâm Lâm Phi mà nói, bức tranh một người loại này đãi yêu quái nguyền rủa phù, rất khó dễ.
 
 	Nhưng lần này bắt được không có thể như vậy tiên hiệp thế giới yêu quái, mà là thần bí thời không quản lý cục mặt vô biểu tình nam đầu trọc, Lâm Phi không sai cạm bẫy, dùng tự thân tiên huyết, tới tăng mạnh nguyền rủa phù năng lượng.
 
 	Hơn mười phút sau, một người đỏ tươi sắc, lộ ra tà quang nguyền rủa phù, giống như một một trẻ nhỏ tay lớn nhỏ nguyền rủa phù, huyền phù ở tại Lâm Phi trước người, đã bị Lâm Phi vẻ xong. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      