          
  
  	
  
  
  		
  
  	Phùng Hợp Bà Bà nhìn Vương Khiếu Thiên người kia súc vô hại dáng tươi cười, còn hắn nữa trong tay thần bí xuất hiện thuốc, Phùng Hợp Bà Bà nàng lão nhân gia cảm giác được nguy hiểm, lui về phía sau đi.
  
  	Nhưng Vương Khiếu Thiên độ vô cùng nhanh, một tay nắm lấy Phùng Hợp Bà Bà một cái lớn chạm tay, đem Phùng Hợp Bà Bà đầu lâu lôi kéo lại đây. Vương Khiếu Thiên tiện tay đem thuốc Thạch Tượng Quỷ ngã xuống Phùng Hợp Bà Bà trên đầu.
  
  	Thần bí thuốc ngã vào Phùng Hợp Bà Bà đầu lâu cùng chạm tay trên sau, "Ngủ say ba thạch tượng quỷ!" Vương Khiếu Thiên nhanh đọc lên thần chú.
  
  	Phùng Hợp Bà Bà da bắt đầu nhanh bị hoá đá, đã biến thành màu xám đen tảng đá.
  
  	Ngăn ngắn một giây đồng hồ không tới thời gian, một cái kinh hoàng trạng thái vẻ mặt tượng đá, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong tay, sáu cái chạm tay nâng Phùng Hợp Bà Bà đầu sinh động như thật tảng đá như.
  
  	Vương Khiếu Thiên sờ sờ tượng đá, cảm giác đây chính là chân thực tảng đá, căn bản sờ không ra là vật sống.
  
  	"Tới tìm ta tính sổ! Sẽ phải chịu báo ứng!" Vương Khiếu Thiên quay về Phùng Hợp Bà Bà tượng đá đầu nói.
  
  	---
  
  	Đại Hùng nâng Khai Thang Nữ đi qua chỗ ngoặt, tiến vào Vương Khiếu Thiên vị trí hang động.
  
  	"Ngươi giết chết mẫu trùng rồi!
  
  	Đây chính là bà nội ta phòng nghiên cứu, bà bà chịu khổ!" Khai Thang Nữ giờ khắc này ăn mặc Đại Hùng quân trên y, rất rộng lớn, bắt đầu ở cái hang động này bên trong chậm rãi đi lại.
  
  	"Có cái gì hiện sao?" Khai Thang Nữ dùng suy yếu âm thanh, đối với Vương Khiếu Thiên hỏi.
  
  	"Huyệt động này trong góc, có ba bức bích hoạ, khả năng ghi chép nãi nãi của ngươi tin tức, nếu như cái kia họa bên trong đầu người, chính là ngươi bà bà nói, nàng lão nhân gia hẳn là bay đi ngoài không gian rồi!
  
  	Ta còn tại huyệt động này bên trong, hiện một cái tảng đá điêu khắc!" Vương Khiếu Thiên dùng bình tĩnh vẻ mặt nói.
  
  	Khai Thang Nữ nhìn Vương Khiếu Thiên trong tay tảng đá điêu khắc, nhìn mấy lần sau, nước mắt liền bắt đầu không tự chủ chảy xuống chảy.
  
  	"Đây chính là ta bà bà, Phùng Hợp Bà Bà dáng vẻ!
  
  	Bà bà cùng ta nói rồi, nàng cho tự thân cải tạo dung hợp qua sáu cái chạm tay, nếu như gặp phải vô cùng nguy cấp tình huống, sẽ vứt bỏ hạ thân, lấy đầu lâu cùng chạm tay quái dáng vẻ sống sót.
  
  	Này điêu khắc bộ mặt khắc dường như! Điêu khắc bên trong bà bà dáng vẻ thật kinh khủng, tôn nữ bất hiếu, tại bà bà cần nhất người giúp tổ thời điểm, ta khước trầm tư!
  
  	Ta muốn hảo hảo bảo lưu nó!" Khai Thang Nữ có chút kích động nói, bước nhanh đi tới Vương Khiếu Thiên bên cạnh, nhận lấy trong tay của hắn Phùng Hợp Bà Bà đầu tảng đá điêu khắc.
  
  	Khi Khai Thang Nữ tiếp nhận Phùng Hợp Bà Bà tảng đá pho tượng trong nháy mắt, Vương Khiếu Thiên trong đầu, vang lên Chiến Thần Hệ Thống âm thanh.
  
  	"Leng keng, chúc mừng ký chủ hoàn thành Khai Thang Nữ nguyện vọng, giúp nó tìm tới thất tán ngàn năm bà bà: Phùng Hợp Bà Bà.
  
  	Nữ bộc cống hiến cho nhiệm vụ hoàn thành.
  
  	Nhiệm vụ hoàn thành bình cấp: s. .
  
  	Chiến Thần Hệ Thống thưởng: Khai Thang Nữ vì làm Chiến Thần Hệ Thống bản đại người thừa kế Vương Khiếu Thiên nữ bộc.
  
  	Mở ra Chiến Thần Hệ Thống nữ bộc công năng.
  
  	Nữ bộc tin tức:
  
  	Nữ bộc số lượng: 1/1
  
  	Nữ bộc tên: Khai Thang Nữ
  
  	Chủng tộc: Dơi cùng người sói gien cùng nhân loại gien tổng hợp lại cải tạo vật thí nghiệm (cải tạo quá trình không hoàn mỹ, nằm ở không trọn vẹn trạng thái, có thể bù đắp, bù đắp phương pháp không biết)
  
  	Tế bào hoạt tính độ: 6o(1o)
  
  	Lực lượng bạo độ: 25(1o)
  
  	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 25(1o)
  
  	Tinh thần năng lượng độ: 6o(1o)
  
  	Thể năng kéo dài độ: 7o(1o)
  
  	Kỹ năng: Cuồng hóa sơ cấp 12/1oo(sóng tinh thần lớn thời khắc, sẽ khởi động cuồng hóa kỹ năng, cuồng hóa biến thân vì làm quỷ hút máu cùng người sói tổng hợp thể, chỗ có thân thể trị số tăng thêm 5o.
  
  	Sau khi cuồng hóa thu được kỹ năng:
  
  	Khát máu: Có thể thông qua hút huyết dịch, khôi phục mỗi cái hạng thể lực tiêu hao, đề cao lực chiến đấu.
  
  	Thiên phú: Thân thể bất tử: Sau khi cuồng hóa hết thảy vết thương đều sẽ cấp khôi phục, tại đầu không bị hoàn toàn phá hủy dưới, bất kỳ thương thế, đều có thể thông qua tế bào bên trong chứa đựng năng lượng nhanh khôi phục.
  
  	Cái khác kỹ năng: Chưa mở ra.
  
  	Trung thành độ: 35/1oo(trung thành độ đạt đến đầy giá trị, nữ bộc có thể trung thành chấp hành ký chủ bất kỳ yêu cầu. )
  
  	Chiến Thần Hệ Thống ấm áp đưa ra: Ký chủ lấy khác loại phương thức, đem Phùng Hợp Bà Bà giao cho Khai Thang Nữ, mở ra nữ bộc công năng.
  
  	Nhưng ký chủ hay nhất không làm cho Phùng Hợp Bà Bà lại biến thành nhân loại trạng thái cùng Khai Thang Nữ tiến hành giao lưu, bằng không thì Khai Thang Nữ một khi biết được chân tướng, có thể sẽ biến thành đối địch làm phản trạng thái. Nữ bộc một khi phản bội, ký chủ đem đối với hắn tiến hành giết chết."
  
  	Vương Khiếu Thiên kinh ngạc nghe trong đầu Chiến Thần Hệ Thống thưởng âm thanh, ngơ ngác nhìn Khai Thang Nữ, còn có Khai Thang Nữ trong tay Phùng Hợp Bà Bà thạch đầu não đại.
  
  	"Này đều!" Vương Khiếu Thiên cảm thán.
  
  	Trước đó tình huống quá gấp cấp, Vương Khiếu Thiên không có đi nhìn kỹ thuốc Thạch Tượng Quỷ nói rõ, hiện tại nguy cơ giải trừ, Vương Khiếu Thiên điều xuất ra Chiến Thần Hệ Thống thưởng thuốc Thạch Tượng Quỷ tỉ mỉ giới thiệu:
  
  	"Đặc thù z cấp bậc thuốc, thuốc Thạch Tượng Quỷ.
  
  	Thuốc Thạch Tượng Quỷ: Cũng gọi là hoá đá thuốc, có thể bôi lên tại cái gì sinh vật bên trên thân thể, để cho bề ngoài biến thành tảng đá. Bị hoá đá sinh vật, biến thành tảng đá trong lúc, nắm giữ đối với ngoại giới nhận biết, nhưng không thể di động cùng ra âm thanh.
  
  	Ký chủ có thể sử dụng thần chú, để cho giải trừ hoá đá trạng thái, biến trở về chân chính sinh vật thể, sau khi cũng có thể sử dụng thần chú, để cho lại biến trở về hoá đá trạng thái.
  
  	Thuốc Thạch Tượng Quỷ: Thế gian không có vĩnh hằng cùng tuyệt đối chân thực, không nên bị bề ngoài mê hoặc, cô độc tảng đá mô hình, khả năng cũng sẽ ủng có trí khôn.
  
  	Sử dụng phương pháp: Sinh vật bị bôi lên trên thuốc Thạch Tượng Quỷ sau, chỉ cần ký chủ đọc lên thần chú 'Ngủ say ba thạch tượng quỷ', sinh vật sẽ bị hoá đá biến thành tảng đá.
  
  	Ký chủ quay về hoá đá trạng thái sinh vật, đọc lên 'Phục sinh ba thạch tượng quỷ', hoá đá trạng thái sắp biến mất, biến trở về chân chính sinh vật! Hoá đá trạng thái cùng vật còn sống trạng thái có thể không hạn chế cắt."
  
  	"Tảng đá trạng thái Phùng Hợp Bà Bà, còn có đối ngoại nhận biết a!
  
  	Nàng lão nhân gia hiện tại cùng tôn nữ đoàn viên, hẳn là ở trong lòng cảm tạ ta ni đi!" Vương Khiếu Thiên suy đoán.
  
  	Khai Thang Nữ lúc này, chính ôm Phùng Hợp Bà Bà thạch đầu não đại, ở cái này tảng đá trong huyệt động đi lại, cuối cùng dừng tại hang động góc một mặt bên dưới vách tường.
  
  	Khai Thang Nữ nhìn trên vách tường vẽ ra ba bức tranh, Phùng Hợp Bà Bà bị để vào kim loại hộp, kim loại hộp lại bay đi vũ trụ, kim loại hộp bị mở ra, Phùng Hợp Bà Bà xuất hiện ba bức tranh vẽ sau, Khai Thang Nữ vẻ mặt có chút thả lỏng cùng thất vọng.
  
  	"Bà bà nàng lão nhân gia thật lợi hại, hẳn là bị rất nhiều khổ!
  
  	Vậy mà tại tinh cầu này trên nghiên cứu chế tạo ra bay đi vũ trụ vũ trụ trang bị, hi vọng nàng lão nhân gia còn sống, ta nhất định sẽ tìm tới bà bà!" Khai Thang Nữ thấp giọng nói, khóe mắt chảy hai giọt nước mắt.
  
  	Khai Thang Nữ nhìn ba bức tranh xuất thần sau khi, xoay người lần thứ hai đi tới Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng bên cạnh.
  
  	Khai Thang Nữ khom lưng, sâu sắc quay về Vương Khiếu Thiên bái một cái.
  
  	"Cảm tạ ngươi, Vương Khiếu Thiên, ngươi giúp ta đoạt lại bà nội ta phòng nghiên cứu, hiện tại ta biết bà nội ta không có chết tại tinh cầu này trên, bay đi vũ trụ, tâm tình khá.
  
  	Trước ta sợ nhất chính là, ở cái này phòng nghiên cứu bên trong, hiện bà nội ta chết rồi lưu lại hài cốt, ta cũng không dám suy nghĩ!
  
  	Cũng còn tốt, bà bà nàng thành công rời khỏi nơi này!" Khai Thang Nữ có chút kích động nói với Vương Khiếu Thiên.
  
  	Vương Khiếu Thiên sau khi nghe xong mau nhanh tiến lên, thò tay đỡ dậy Khai Thang Nữ, nhẹ nhàng ôm lấy Khai Thang Nữ run rẩy thân thể, dùng tay sờ xoạng Khai Thang Nữ phía sau lưng.
  
  	"Khai Thang Nữ, yên tâm, Phùng Hợp Bà Bà nàng lão nhân gia nhất định còn sống.
  
  	Tại ta chết đi trước đó, ta bảo đảm nhất định khiến các ngươi đoàn tụ!" Vương Khiếu Thiên thấp giọng an ủi nói.
  
  	"Leng keng, ký chủ nữ bộc Khai Thang Nữ đối với ký chủ trung thành độ đề cao 3 điểm, vì làm 38/1oo." Lâm Phi âm thanh, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
  
  
  
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      