         Chương 218: Hủy diệt thiếu nữ
 
  Vương Khiếu Thiên đang nghĩ ngợi tương lai của mình, đột nhiên, Vương Khiếu Thiên phát hiện, chính mình phía trước, xuất hiện một cái thời không vết rách, một cái sắc trắng bạc thời không vết rách. 
 
    Thời không vết rách vừa mới bắt đầu chỉ có ngón tay khe hở lớn như vậy, nhưng sau đó, thời không vết rách rất nhanh phóng đại lấy, biến thành nửa mét, một mét, cuối cùng biến thành hơn hai mét cao.
 
    Chứng kiến loại này không biết tình huống, Vương Khiếu Thiên bắt đầu lui về sau đi.
 
    Đem làm Vương Khiếu Thiên lần nữa mở to mắt đích thời điểm, chứng kiến thời không vết rách trong, đi ra một người đầu trọc, một người mặc âu phục mặt không biểu tình đầu trọc.
 
    Này đầu trọc có chút đặc thù, lúc trước Vương Khiếu Thiên chứng kiến đầu trọc đích đầu trọc đều là bình thường nhan sắc, cái này đầu trọc đầu trọc, dĩ nhiên là hoàng kim.
 
   "Vương Khiếu Thiên!" hoàng kim đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói ba chữ kia.
 
   "Ngươi là thời không cục quản lý đích thành viên? Tìm ta làm cái gì, ta lần trước tựu là dùng chút ít thời không cục quản lý thành viên huyết dịch, cũng không có cùng các ngươi thời không cục quản lý có quá lớn xung đột." Vương Khiếu Thiên đối với trước người cái này hoàng kim đầu trọc nói ra.
 
   "Ta lần này tìm ngươi, không phải là vì sự kiện kia.
 
    Ngươi hẳn là cái thế giới này Chiến Thần hệ thống ký chủ." hoàng kim đầu trọc nói một câu nói kia sau, vung tay lên, trực tiếp đem không gian che đậy ở, làm ra đến hoàng kim cái chụp, gắn vào Vương Khiếu Thiên trên người.
 
    Vương Khiếu Thiên giật giật, cảm giác thân thể như là lâm vào trong nước, mặc dù còn năng động, nhưng so bình thường thời điểm có chút cố hết sức.
 
   "Ngươi muốn giam cầm ta?" Vương Khiếu Thiên đề phòng đối với trước người hoàng kim đầu trọc nói ra.
 
   "Đừng hiểu lầm, cái này cái chụp, chỉ là che đậy trong cơ thể ngươi ngủ say Chiến Thần hệ thống bản thể dùng, ngươi bây giờ mặc lên cái này cái chụp, trong thời gian ngắn, đối với ngoại giới thời không là bất động, có thể không cho trong cơ thể ngươi Chiến Thần hệ thống, phát hiện chúng ta nói chuyện." hoàng kim đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì? Khiến cho thần bí như vậy. Ngươi cũng biết trong cơ thể ta Chiến Thần hệ thống tồn tại? Ngươi là thân phận gì, không phải đơn giản thời không cục quản lý thành viên a!" Vương Khiếu Thiên đối với đầu trọc nói xong.
 
    Hoàng kim đích đầu trọc, nhìn xem Vương Khiếu Thiên. Nhẹ gật đầu.
 
   "Thời không cục quản lý, ta ở trong đó thân phận rất đặc thù. Về phần cụ thể chức vụ, hiện tại bất tiện nói cho ngươi biết.
 
    Ta lần này tới là muốn cùng ngươi làm một lần giao dịch. Trong cơ thể ngươi Chiến Thần hệ thống lông vũ, bởi vì liên tục sử dung không gian tuần hoàn, đã phá hủy không gian định luật bình thường phát triển.
 
    Nhưng là trong cơ thể ngươi Chiến Thần hệ thống lông vũ bản thể thực lực, thập phần cường đại, chúng ta thời không cục quản lý, đơn phương cũng không có biện pháp ngăn lại hắn mở ra không gian tuần hoàn. Cho ngươi không ngừng mà trở lại ngàn năm trước, một lần nữa trọng sinh là Lâm Phi, lại lần nữa mới trọng sinh là Vương Khiếu Thiên.
 
    Bất quá, chúng ta có thể làm một lần giao dịch. Tin tưởng ngươi đã đã biết Chiến Thần hệ thống vô hạn khủng bố tuần hoàn ý nghĩa, chính là vì tại trong thời gian ngắn nhất, chế tạo bồi dưỡng thành công Chiến Thần.
 
    Tại ngươi lần sau bị Chiến Thần hệ thống tuần hoàn đến ngàn năm trước, trở thành Lâm Phi thời điểm, vốn là có lẽ mất đi ký ức. Nhưng chúng ta thời không cục quản lý có thể tham gia thoáng một phát, quấy nhiễu Chiến Thần hệ thống lông vũ nghịch thời không tuần hoàn, cho ngươi mang theo ký ức, tuần hoàn trở thành Lâm Phi." hoàng kim đầu trọc, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
    Vương Khiếu Thiên nghe sau. Lâm vào trầm tư, mang theo ký ức, một lần nữa trở lại ngàn năm trước, trở thành Lâm Phi, nghe rất không tồi.
 
    Nếu như tại nơi này một màn thế giới, đánh không lại Chiến Thần hệ thống, chính mình trở thành Chiến Thần sau, sắp bị trọng sinh đến ngàn năm trước, một lần nữa trở thành Lâm Phi, còn có được ở kiếp này Vương Khiếu Thiên ký ức, tương đối chính mình mà nói, cũng có cái đường lui.
 
   "Ngươi tại sao phải cho ta cái này tiện lợi?" Vương Khiếu Thiên đối với trước người hoàng kim đầu trọc hỏi.
 
   " Chúng ta cũng muốn ngăn cản Chiến Thần hệ thống lông vũ vô hạn tuần hoàn.
 
    Hơn nữa, chúng ta tối chung muốn hủy diệt cái này đến từ cao thời không Chiến Thần hệ thống lông vũ, chỉ có cùng ngươi hợp tác, tại đây một màn trong thế giới, Chiến Thần hệ thống lông vũ năng lượng trong cơ thể đã góp từng tí một thập phần cường đại, chỉ có trở lại ngàn năm trước thời không, Chiến Thần hệ thống lông vũ vừa mới phát triển thời kì, mới hữu cơ hội chiến thắng Chiến Thần hệ thống lông vũ, hơn nữa, chúng ta muốn đối phó Chiến Thần hệ thống lông vũ, cần một cái giúp đỡ, một cái bị Chiến Thần hệ thống nhập vào thân giúp đỡ.
 
    Cái này giúp đỡ năng lực muốn thập phần cường đại, ví dụ như ngươi có thể đảm nhiệm." Kim loại đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Ta xem không có đơn giản như vậy a!" Vương Khiếu Thiên hỏi dò.
 
   "Còn có một chút đặc thù nguyên nhân, hiện tại không thể nói cho ngươi biết, chờ ngươi về sau đã biết rõ nguyên nhân." Kim loại đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   "Các ngươi có cái gì mưu đồ, không có nói, ta sẽ không phối hợp, ta muốn biết tình hình thực tế." Vương Khiếu Thiên đối với hoàng kim đầu trọc nói ra.
 
   "Mưu đồ chưa nói tới, nhưng Chiến Thần hệ thống lông vũ ký chủ, ngươi muốn biết, thân phận của ngươi rất đặc thù, đối với toàn bộ thời không mà nói, thân phận của ngươi đều rất trọng yếu. Đã có một bằng hữu, để cho ta tới tìm ngươi, tính toán trả lại ngươi đời trước đích đời trước một cái nhân tình. Về phần nhiều hơn nữa sự tình, đem làm ngươi mang theo ký ức, trọng sinh hồi trở lại Lâm Phi, trở lại ngàn năm trước trong thế giới, lần nữa bị Chiến Thần hệ thống lông vũ ký sinh sau, ngươi sẽ dần dần hiểu rõ." hoàng kim đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Trở lại kiếp trước? Các ngươi đối với lúc trước thế giới Vương Khiếu Thiên, hợp tác qua ư? Chiến Thần hệ thống Luân Hồi, có lẽ đã tiến hành nhiều lần, các ngươi là lần đầu tiên tới tìm ta, vẫn là tại lúc trước trong thế giới, đã đối với Vương Khiếu Thiên hợp tác qua, nhưng không có thành công?" Vương Khiếu Thiên nghĩ đến Chiến Thần hệ thống khủng bố Luân Hồi, đối với kiếp trước kim loại đầu trọc hỏi.
 
   "Thời không cục quản lý, là hoàn toàn áp đảo thời không bình thường trôi qua vận tác phía trên tồn tại, một ít tin tức, ngươi bây giờ vẫn không thể biết rõ.
 
    Ta có thể xuất hiện ở chỗ này, cũng có thể xuất hiện tại ngàn năm trước, nhưng là chúng ta không thể quá sâu tham gia thời không phát triển bên trong.
 
    Chỉ có thể lại để cho giờ vũ trụ trống rỗng bình thường vận tác, chúng ta khởi đích, chỉ là ghi chép, cũng làm cho thẳng thời không bình thường vận tác năng lực.
 
    Càng nhiều nữa thời điểm, chúng ta chỉ là một cái người quan sát." hoàng kim đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Vương Khiếu Thiên còn muốn hỏi lại hỏi những thứ khác tình huống, nhưng là hoàng kim đầu trọc căn bản không để cho Vương Khiếu Thiên hỏi thăm cơ hội.
 
   "Lần này gặp đi ra tại đây chấm dứt, trên người của ngươi phủ lấy ngăn cách Chiến Thần hệ thống bản thể dò xét cái chụp, dù cho chúng ta thời không cục quản lý đến sử dụng, cũng không thể dùng thời gian quá dài, trong cơ thể ngươi Chiến Thần hệ thống lông vũ, quá cường đại cùng đặc thù." Thời không cục quản lý hoàng kim đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Sau đó, chỉ thấy hoàng kim đầu trọc vung tay lên, bao phủ tại Vương Khiếu Thiên trên người hoàng kim cái chụp tựu biến mất.
 
    Một cái cực lớn đích thời không khe hở xuất hiện lần nữa, hoàng kim đích đầu trọc tiến nhập thời không trong cái khe, theo Vương Khiếu Thiên nhãn trước biến mất.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn xem trống rỗng phía trước, biết rõ lần này gặp, cùng thời không cục quản lý nói chuyện. Là chân thật tồn tại, trong cơ thể đích sắc trắng lông vũ, so với chính mình ngẫm lại muốn khó đối phó nhiều.
 
    Vương Khiếu Thiên thử giật giật cánh tay. Cảm giác lại khôi phục bình thường đích hành động năng lực, không hề bị ảnh hưởng. Thân thể đã khôi phục đến hoàng kim đầu trọc xuất hiện lúc trước bộ dạng.
 
    Vương Khiếu Thiên đang tại sân trường trên đường nhỏ đi tới, nghĩ đến địa ngục nhiệm vụ kế tiếp những cái kia không có hoàn thành nhiệm vụ.
 
    Trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi đích thanh âm, xuất hiện lần nữa.
 
    Hơn nữa Vương Khiếu Thiên trước người thời không bị bất động ở, Vương Khiếu Thiên thân thể, cũng đồng dạng bị dừng lại.
 
   "Vương Khiếu Thiên, ký chủ, ta kiếp trước có mấy cái thủ hạ. Hiện tại bọn hắn có lẽ còn sống, ngươi phải chăng đi liên hệ hạ bọn hắn. Hiện tại ta và ngươi đối thoại, đã bị ta che đậy, ngắn hạn trong phòng. Chiến Thần hệ thống bản thể lông vũ, phát hiện không được chúng ta đối thoại." Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Thủ hạ của ngươi, rất lợi hại phải không? Liên hệ bọn hắn đối với ta hiện tại có chỗ tốt gì." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   "Có thể trong tương lai, cùng Chiến Thần hệ thống quyết chiến thời điểm. Cho chúng ta cung cấp một phần lực lượng, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không liên hệ, đây chỉ là của ta một cái đề nghị." Chiến Thần hệ thống người đại lý, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Được rồi. Ta nghe theo đề nghị của ngươi, muốn cho ta đi trước liên hệ ai?" Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu đích Lâm Phi hỏi.
 
   "Một cái tại thủ hạ ta, thực lực mạnh nhất thiếu nữ, hủy diệt thiếu nữ, nàng ngươi có lẽ tại song song không gian thấy.
 
    Nhưng là kinh nghiệm của nàng, cùng ngươi tại song song không gian bái kiến hủy diệt thiếu nữ kinh nghiệm bất đồng.
 
    Tại ta vừa rồi trong Luân Hồi, cuối cùng nhất ta không cùng Chiến Thần hệ thống giao chiến, mà là đang ta tử vong sau, trực tiếp bị Chiến Thần hệ thống khống chế, đã trở thành Chiến Thần hệ thống người đại lý.
 
    Cho nên hủy diệt thiếu nữ, còn có một chút dưới tay của ta, đều không có như ngươi tại song song trong không gian thấy cái kia chút ít người thảm như vậy, bọn hắn không có bị nhốt.
 
    Hủy diệt thiếu nữ, hiện tại chính mình đã khống chế một cái Phù Văn Tinh cầu, giấu ở cái thế giới này không gian một chỗ thời không vết rách bên trong." Chiến Thần hệ thống người đại lý, đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   "Một cái loại nhỏ không gian thời không, tinh cầu người cầm quyền, hủy diệt thiếu nữ, nghe rất lợi hại, tốt, ta tựu đi gặp." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu đích Chiến Thần hệ thống nói ra.
 
    Sau đó, một cái hoàng kim thời không môn xuất hiện lần nữa tại Vương Khiếu Thiên nhãn trước.
 
    Vương Khiếu Thiên khóa nhập thời không môn bên trong.
 
 Đem làm Vương Khiếu Thiên theo thời không môn đi ra sau, phát hiện hắn đang ở vào một cái quái dị thế giới.
 
    Trên cái tinh cầu này, phần đông kiến trúc lơ lửng trên không trung, hơn nữa công trình kiến trúc thượng diện, khắc họa lấy phù văn ký hiệu, cổ xưa phù văn ký hiệu.
 
    Phần đông trên bầu trời phi hành thiết bị, cũng cùng Vương Khiếu Thiên nhìn thấy không giống với, không phải sử dung bình thường năng lượng, mà là sử dung phù văn điều động ngoại giới thế giới đích năng lượng đến vận hành.
 
    Vương Khiếu Thiên con dòng chính hiện tại một cái trên quảng trường.
 
    Trên quảng trường, có rất nhiều ăn mặc khắc họa lấy cổ quái phù văn quần áo người, bọn hắn đối với đột nhiên theo thời không trong môn đi ra Vương Khiếu Thiên, cái này người từ ngoài đến đều rất kinh ngạc.
 
    Ăn mặc cổ quái phù văn quần áo người, nhìn xem Vương Khiếu Thiên, đều lộ ra đề phòng biểu lộ, cũng hướng lui về phía sau đi, đem Vương Khiếu Thiên vây lại.
 
    Rất nhanh, mấy người mặc kim loại phù văn khôi giáp binh sĩ đến rồi, đi tới Vương Khiếu Thiên trước người, cũng vây quanh Vương Khiếu Thiên.
 
    Một cái đầu lĩnh, trước thử nói vài câu Vương Khiếu Thiên thính không hiểu mà nói sau, Vương Khiếu Thiên lắc đầu, dùng thu thập biểu thị nghe không rõ.
 
    Cái này đầu lĩnh, giơ lên tay áo bên trên một cái cổ quái phù văn trận.
 
    Vương Khiếu Thiên chứng kiến cái này đầu lĩnh binh sĩ, tay áo bên trên phù văn trận sáng lên sau, một cái ánh sáng sắc đỏ bao phủ thân thể của hắn, sau đó, Vương Khiếu Thiên cảm giác, chính mình vậy mà có thể nghe hiểu người lính này mà nói.
 
   " Ngươi là người nào, từ chỗ nào đi vào chúng ta phù văn thế giới?" Binh sĩ đối với Vương Khiếu Thiên vấn đạo.
 
   "Ta muốn gặp các ngươi cao nhất kẻ thống trị, ta là các ngươi cao nhất kẻ thống trị, hủy diệt thiếu nữ ngàn năm trước bằng hữu." Vương Khiếu Thiên thử nói ra.
 
    Đem làm Vương Khiếu Thiên nói xong lời này, binh sĩ cùng lĩnh đội, cũng không có lập tức mang theo Vương Khiếu Thiên đi gặp hủy diệt thiếu nữ.
 
   "Ngươi muốn gặp hủy diệt thiếu nữ? Ngươi muốn gặp chúng ta nữ vương, chúng ta nữ vương, không phải ngươi nói gặp có thể nhìn thấy.
 
    Ngươi có đồ vật gì đó cùng năng lực, có thể chứng minh ngươi là chúng ta nữ vương đại nhân bằng hữu." Lĩnh đội binh sĩ, đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Nghe nói như thế, Vương Khiếu Thiên cũng nghĩ đến năng lực của mình, nhưng là hắn hiện tại năng lực, đối với cổ quái phù văn thế giới mà nói, thật sự là còn chưa đủ tư cách sử dung, để chứng minh thân phận của hắn.
 
   "Lâm Phi. Chiến Thần hệ thống người đại lý, ngươi có biện pháp nào, có thể cho hủy diệt thiếu nữ biết rõ ta tới nơi này." Vương Khiếu Thiên thử đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống nói ra.
 
    Nghe được Vương Khiếu Thiên đích câu hỏi. Lâm Phi thở dài.
 
   "Được rồi, ta thử dùng một kiện vật phẩm. Ngàn năm trước, hủy diệt thiếu nữ trở thành đồ đệ của ta sau, cổ nàng bên trên có một cái vòng (đeo ở cổ), cùng loại kim cô chú đồ vật, ta đã từng hướng nàng cam đoan qua, ta sẽ không sử dung cái này cái vòng (đeo ở cổ). Nhưng là hiện tại không có biện pháp, ta tựu dùng một lần thử xem. Sau khi dùng xong, nàng tự nhiên trở về tìm ngươi." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi, đối với Vương Khiếu Thiên nói xong, cũng cho Vương Khiếu Thiên một đoạn chú ngữ.
 
    Vương Khiếu Thiên rất nhanh niệm chú. Niệm vài câu sau, cảm giác được một cỗ khổng lồ năng lượng, đang tại hướng tới gần.
 
   "Ngươi sớm nói có cái này vòng, ta sẽ không sợ hủy diệt thiếu nữ, có thể làm cho nàng ngoan ngoãn nghe lời." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu đích Chiến Thần hệ thống nói ra.
 
   "Sớm nói ngươi cái chết nhanh hơn. Hủy diệt thiếu nữ thập phần coi trọng nàng uy áp, hơn nữa nàng mặc dù trên danh nghĩa là đồ đệ của ta, nhưng là nàng có hạng nhất kỹ năng, là chuyên môn giết sư phó. Hủy diệt thiếu nữ lúc trước sư phó, tựu là bị nàng giết. Cái vòng (đeo ở cổ) căn bản khống chế không được hủy diệt thiếu nữ." Lâm Phi đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Nghe xong lời này. Vương Khiếu Thiên trợn tròn mắt.
 
    Rất nhanh, ăn mặc một thân sắc đỏ phù văn trường bào hủy diệt thiếu nữ, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên nhãn trước.
 
   "Là ngươi niệm chú ngữ, ngươi là Lâm Phi đích chuyển thế? hay là ngươi vốn chính là Lâm Phi. Ta tại trên người của ngươi, cảm thấy Lâm Phi khí tức, các ngươi cái này chồng chất hỗn đãn, cũng dám đọc chú ngữ, phá hư lúc trước ước định, phải hay là không ta giết ngươi sau, không…nữa người biết rõ cái này đoạn chú ngữ." Hủy diệt thiếu nữ, nộ khí thanh âm, đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Vốn hủy diệt thiếu nữ, đang tại chính mình trong cung điện ngủ, đột nhiên cảm giác được chỗ cổ, cái kia ngàn năm đều không có xuất hiện, đều nhanh bị nàng quên đích sỉ nhục cái vòng (đeo ở cổ), lại bị đã phát động ra.
 
    Phát động người, vậy mà đã ở nàng chỗ tinh cầu.
 
    Có thể phát động cái này cái vòng (đeo ở cổ) lực lượng, tại hủy diệt thiếu nữ trong trí nhớ, chỉ có lúc trước cái kia tà khí chính là Lâm Phi.
 
    Hủy diệt thiếu nữ phẫn nộ bay tới, chứng kiến một thiếu niên, mặc dù bộ dáng cùng Lâm Phi bản thân có chút khác nhau, nhưng là hủy diệt thiếu nữ càng đủ cảm giác được, thiếu niên này, trong cơ thể có Lâm Phi khí tức.
 
   "Hủy diệt thiếu nữ, phát động cái vòng (đeo ở cổ) cấp tốc bất đắc dĩ, ta muốn tìm ngươi, nhưng không có cách nào liên lạc với ngươi. Ta là Lâm Phi chuyển sinh, ta có việc muốn tìm ngươi thương lượng, một kiện rất đặc thù có khiêu chiến sự tình." Vương Khiếu Thiên thử nói ra, ban đầu ở song song trong không gian, Vương Khiếu Thiên cùng thế giới kia hủy diệt thiếu nữ ở chung được một đoạn thời gian rất dài.
 
    Vương Khiếu Thiên biết đạo, hủy diệt thiếu nữ ưa thích có khiêu chiến còn đặc thù sự tình.
 
   "Có khiêu chiến đích sự tình, được rồi, hiện tại trôi qua là có chút nhàm chán. Đi, mang ngươi đi một cái chỗ nói chuyện." Hủy diệt thiếu nữ nói xong, vung tay lên, Vương Khiếu Thiên bên cạnh thời không bắt đầu chuyển đổi.
 
    Làm Vương Khiếu Thiên lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện hắn đang tại một cái sắc đỏ cung điện ở trong.
 
    Cung điện vách tường bốn phía, khắc họa lấy cổ xưa phù văn, Vương Khiếu Thiên có thể từ nơi này chút ít phù văn trong, cảm giác được lực lượng khổng lồ, đặc thù cũng kỳ lạ lực lượng.
 
   "Cái gì có khiêu chiến đích sự tình, ngươi nói đi." Hủy diệt thiếu nữ đối với Vương Khiếu Thiên vấn đạo.
 
   "Một kiện rất đặc thù  sự tình, ta muốn đối phó một cái chủ điều khiển hệ thống, tựu là phụ trách bồi dưỡng của ta Chiến Thần hệ thống, lúc trước ngươi cùng Lâm Phi tiếp xúc, có lẽ cũng hiểu rõ thân thể của hắn rất đặc thù, sẽ có chút ít kỳ quái năng lực.
 
    Những năng lực này cùng hắn thần kỳ vật phẩm, đều đến từ cái này hệ thống.
 
    Hiện tại, ta không muốn lại bị cái này hệ thống đã khống chế, trong cơ thể ta, Lâm Phi đã đã trở thành cái này hệ thống người đại lý, chính thức Chiến Thần hệ thống, đang tại ngủ say.
 
    Ta cùng Lâm Phi, chuẩn bị tại ta trở thành Chiến Thần sau, cùng một chỗ đối phó trong cơ thể ta Chiến Thần hệ thống, cái kia bản thể lông vũ.
 
    Chiến Thần hệ thống thực lực rất cường đại cùng đặc thù, chúng ta cần giúp đỡ, ngươi phải chăng có hứng thú tham gia lần này đại chiến, đối kháng Chiến Thần hệ thống đích đại chiến." Vương Khiếu Thiên đối với hủy diệt thiếu nữ nói ra.
 
   "Đối phó Chiến Thần hệ thống, trách không được, trách không được.
 
    Tốt, ta biết rõ vấn đề này, đến lúc đó xem ta tâm tình a, nếu như ta đến lúc đó hậu tâm tình tốt, tựu ra tay cùng các ngươi cùng nhau đối kháng cái kia kỳ lạ hệ thống, ta ra tay đối kháng Chiến Thần hệ thống, có chỗ tốt gì." Hủy diệt thiếu nữ đối với Vương Khiếu Thiên vấn đạo.
 
    Chiến Thần hệ thống rất lợi hại, cũng rất đặc thù, hắn có thể xuất ra các loại kỳ lạ vật phẩm ban thưởng, tin tưởng chỉ cần chúng ta chế ngự hắn sau, cũng tìm được một đống kỳ lạ vật phẩm, đến lúc đó sau, những...này vật phẩm, cho ngươi trước chọn một phần ba thế nào." Vương Khiếu Thiên đối với hủy diệt thiếu nữ nói ra, đương nhiên, Vương Khiếu Thiên biết đạo, chiến thắng chiến thắng hệ thống hy vọng không lớn, cũng không sợ khai mở những cái này ngân phiếu khống.
 
   "Tốt, ta đã biết, chờ các ngươi quyết chiến đích thời điểm, lại liên hệ ta, hiện tại đừng quấy rầy thế giới của ta, không có việc gì, ngươi mang theo trong cơ thể ngươi Lâm Phi, chạy nhanh ly khai thế giới của ta, ta một phút đồng hồ đều không muốn thấy nhiều các ngươi, nhìn thấy các ngươi ta tựu tức giận. Thừa dịp ta hiện tại tâm tình tốt, chạy nhanh đi bằng không thì đợi lát nữa đừng trách ta giết ngươi." Hủy diệt thiếu nữ trừng mắt liếc Vương Khiếu ngày sau nói ra.
 
    Vương Khiếu Thiên thính sau, chạy nhanh gật đầu.
 
   " Lâm Phi, Chiến Thần hệ thống người đại lý, ta đã liên hệ tốt hủy diệt thiếu nữ, nhanh mở ra thời không môn đưa ta trở về. Ta trước khi đến, ngươi tại sao không nói, tại đây nguy hiểm như vậy, cái thế giới này hủy diệt thiếu nữ, có thể so sánh song song trong không gian hủy diệt thiếu nữ, khó ở chung nhiều, cũng nổi giận." Vương Khiếu Thiên chạy nhanh đối với trong đầu đích Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi quát.
 
   " Tại song song trong không gian, hủy diệt thiếu nữ bởi vì tham gia ngàn năm trước đại chiến, bị Chiến Thần hệ thống nhốt ngàn năm, tất cả sát tính, bị dần dần phai mờ, cho nên mới tốt ở chung, lúc ấy ngươi vừa vặn có thể mang nàng ly khai lao lung không gian, cho nên hủy diệt thiếu nữ mới cùng ngươi Hòa Bình ở chung.
 
    Chúng ta cái thế giới này, hủy diệt thiếu nữ, thế nhưng mà chính mình khống chế một cái thời không vết rách cùng tinh cầu, có chút uy nghiêm cùng nộ khí, sát khí là bình thường, ngươi không cần để ý." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi đích thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, sau đó một cái hoàng kim đích thời không môn xuất hiện tại Vương Khiếu Thiên trước người.
 
    Vương Khiếu Thiên chạy nhanh lọt vào thời không môn, trở lại chính mình thế giới.
 
   "Ngươi nói đến êm tai, không cần để ý.
 
    Gây chuyện không tốt, chúng ta cái thế giới này hủy diệt thiếu nữ, một cái mất hứng, cũng có thể diệt ta." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi phàn nàn nói.
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      