         Chương 208: Trở về thế giới này
  
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, trong lúc vô tình ngẩng đầu, nhìn về phía ban đêm bầu trời, đột nhiên chứng kiến một cái sắc bạc như là sao chổi điểm sáng, đang tại trên bầu trời lướt đi. 
  
     Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nhìn xem cái điểm sáng này, tâm lý bắt đầu trở nên bất an đi lên.
  
     Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nhìn xem cái này đã xuất hiện nhiều lần điểm sáng, đã biết, chính mình biến thành trùng tộc trượng phu lại tới nữa.
  
     Chín năm trước, trượng phu của mình một lần cuối cùng đi tới nơi này cái trang viên, bị một cỗ thần bí thế lực đánh lùi, về sau vẫn không có xuất hiện, nhưng là Ái Lệ Ti Vương phu nhân tinh tường, chính mình trượng phu, sẽ không bỏ qua nàng cùng con của nàng.
  
     Chính mình trượng phu theo bị trùng tộc cải tạo một khắc này đã chết mất, hiện tại trượng phu, chỉ là trùng tộc mẫu trùng một cái trung thực bộ hạ mà thôi, hắn đã không phải là nhân loại, đã không phải là vốn là đối với nàng ân ái trượng phu.
  
    "Dĩ nhiên là hắn, nên đến vẫn là trở về, chỉ là vấn đề thời gian, ta thật không có nghĩ đến, vậy mà đến chính là trượng phu của ta, trượng phu của ta muốn dẫn ta đi! Tại hài tử của ta đầy mười lăm tuổi sau!" Ái Lệ Ti Vương phu nhân, trong lòng có chút thất lạc nghĩ đến.
  
     Hơn mười phút đồng hồ sau, một cái cực lớn sắc xanh lá cây đậm trùng tộc sào huyệt, bay đến Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên trên không.
  
     Mấy chục cái loại nhỏ sào huyệt, từ nơi này cái đại sào huyệt hạ xuống tới, tiểu sào huyệt, không ngừng xuống nguyên một đám hình người cao cấp chủng tộc.
  
     Tổng cộng ra rồi mấy ngàn cao cấp trùng tộc, đã đem cực lớn trang viên đất trống chiếm được một nửa.
  
     Ái Lệ Ti Vương phu nhân nhìn xem những cái này cao cấp trùng tộc tướng lãnh, biết rõ hôm nay trùng tộc nhất định là tình thế bắt buộc, phái ra binh lực, đều đủ đánh một cái loại nhỏ tinh cầu.
  
     Một trung niên nhân hình trùng tộc theo trùng tộc trong quân đoàn đi ra.
  
     Đứng ở một bên Vương Khiếu Thiên nhận thức người này, người này tựu là chính mình dưỡng phụ.
  
    "Ái Lệ Ti, chúc mừng con của chúng ta. Đêm nay muốn đến mười lăm tuổi. Ngươi đêm nay qua đi. Cùng với ta cùng nhau là trùng tộc.
  
     Chí Tôn mẫu trùng đại nhân, đã cùng nhân loại thế lực đàm tốt rồi, nhân loại thế lực đã vứt bỏ ngươi rồi, ngươi đã không có đường đi." Ái Lệ Ti trượng phu, dùng khàn giọng thanh âm nói ra.
  
    "Ta dù cho mang theo con của ta đi chết, cũng sẽ không cùng ngươi đi trùng." Ái Lệ Ti Vương phu nhân kiên định nói, cũng chuẩn bị lấy sinh vật áo giáp hóa.
  
    "Ngươi muốn chết đều khó có khả năng, hôm nay không cần ta động thủ, những cái này trùng tộc tướng lãnh, là có thể đem ngươi trang viên toàn bộ đồ sát sạch sẽ." Ái Lệ Ti trượng phu nói xong, cũng lộ ra tự tin biểu lộ.
  
     Vương Khiếu Thiên lúc này, đi về hướng tiến đến, nhìn mình vị này dưỡng phụ.
  
    "Ngươi không xứng làm mẫu thân của ta trượng phu, còn có một việc, ta muốn sữa chửa hạ, ngươi tàn sát không hết trang viên này, ngươi mang đến những cái này trùng tộc tướng lãnh, vẫn là quá ít. Chí Tôn mẫu trùng hôm nay chưa có tới, tựu là nó tính sai." Vương Khiếu Thiên Tà vừa cười vừa nói.
  
     Nghe được Vương Khiếu Thiên mà nói, Ái Lệ Ti cùng với Ái Lệ Ti trượng phu, cũng không có ở ý, tưởng rằng tiểu hài tử bị sợ đến, tùy tiện nói.
  
     Vương Khiếu Thiên giơ cánh tay lên, khoát tay chặn lại sau, trong trang viên, nguyên bản người hầu, nữ hầu, hộ vệ bắt đầu rất nhanh theo trong trang viên bộ chạy tới trang viên trên đất trống.
  
    "Ngươi tựu muốn dùng những...này người già yếu, cùng phụ nữ và trẻ em đến đối kháng của ta trùng tộc tướng lãnh quân đoàn! Buồn cười, quá buồn cười, nếu như ngươi muốn dựa vào chính là những cái này người hầu, ta chỉ có thể nói, bọn hắn đêm nay buổi tối sẽ không công chết đi." Ái Lệ Ti trượng phu, nhìn xem đứng tại Vương Khiếu Thiên sau lưng, phần đông thoạt nhìn không có chút nào sức chiến đấu nhân loại sau, rất khinh thường nói.
  
    "Ngươi rất nhanh đã biết rõ đáp án. Biến thân a, cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ, đi lây trùng tộc, đem những này trùng tộc lưu lại, lưu chút ít người sống." Vương Khiếu Thiên đối với sau lưng phần đông người hầu, nữ hầu nói ra.
  
     Theo Vương Khiếu Thiên lời của rơi xuống, vốn là thoạt nhìn không có suy nghĩ sức chiến đấu bọn người hầu, thân thể vậy mà bắt đầu biến hóa, biến vị sắc trắng bạc, cánh tay vậy mà biến thành nguyên một đám kim loại trường đao, trường kiếm.
  
     Bọn người hầu con mắt bắt đầu biến thành sắc đỏ như máu.
  
     Màu trắng bạc cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ quân đoàn, bắt đầu rất nhanh xông về phía trước trùng tộc tướng lãnh quân đoàn.
  
     Cái này biến đổi cố, lại để cho Ái Lệ Ti cùng Ái Lệ Ti trượng phu, đều sở liệu không kịp.
  
     Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái sắc đỏ thời không vết rách, một cái đầy người diễm hồng sắc năng lượng khôi giáp nữ nhân, theo thời không vết rách trong bay ra.
  
     Chỉ thấy nữ nhân này, vốn là khoát tay, một cái cực lớn sắc đỏ mạng lưới cái chụp, tựu bao phủ ở toàn bộ trang viên, sau đó, nữ nhân này, cánh tay biến thành một thanh khổng lồ trường kiếm, đối với lơ lửng ở giữa không trung cỡ lớn trùng tộc sào huyệt vung đi.
  
    "Hống" một tiếng, trùng tộc sào huyệt trực tiếp bị cái này sắc đỏ năng lượng khôi giáp nữ nhân, thoáng một phát chém trở thành hai nửa, cực lớn trùng tộc sào huyệt từ không trung rơi xuống, đánh tới hướng mặt đất trùng tộc đại quân, trực tiếp đập chết hơn 100 tên lẫn mất chậm trùng tộc tướng lãnh.
  
     Cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ quân đoàn, bắt đầu cùng trùng tộc tướng lãnh giao chiến.
  
     Trùng tộc ban thưởng kháng đòn lực, cùng công kích lực phá hoại rất mạnh, nhưng là cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ, căn bản đánh không chết, toàn thân không có bất kỳ nhược điểm, dù cho đầu bị chặt xuống, cũng có thể rất nhanh phục hồi như cũ.
  
     Nhưng là trùng tộc tướng lãnh, một khi bị cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ chém thương, đã bắt đầu ngã vào tại chỗ, thân thể bắt đầu biến thành sắc trắng bạc quá rồi mấy phút đồng hồ sau, bị thương trùng tộc tướng lãnh, vậy mà biến thành một cái sắc trắng bạc cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ, thân thể bị nửa cơ giới hoá.
  
     Ái Lệ Ti Vương phu nhân trượng phu, chứng kiến cái này một tình huống, đã có quyết định, nhưng là lơ lửng trên không trung chính là cái kia nữ chiến thần, trực tiếp đem bất luận cái gì bay khỏi mặt đất trùng tộc đều giết, liền tứ tán khai mở trùng tộc, đều bị nàng một đao giết chết.
  
     Cái này nữ chiến thần thực lực, lại để cho Ái Lệ Ti Vương phu nhân trượng phu cảm giác, nàng vậy mà cùng trùng tộc Chí Tôn mẫu trùng đồng dạng cường đại không thể chiến thắng.
  
     Trùng tộc tiến lên hình người tướng lãnh, rất nhanh bị cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ chiếm đoạt, một lần nữa biến thành Vương Khiếu Thiên thủ hạ, biến thành trùng tộc cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ. Hơn mười phút đồng hồ sau, hiện trường chỉ để lại Ái Lệ Ti Vương phu nhân trượng phu một cái trùng tộc, hắn mang đến một đống khổng lồ thủ hạ, đều biến thành Vương Khiếu Thiên thế lực.
  
    "Ngươi tựu là Ái Lệ Ti con nuôi a, ngươi cũng dám đồng hóa trùng tộc, Chí Tôn mẫu trùng sẽ không bỏ qua ngươi." Ái Lệ Ti Vương phu nhân trượng phu, đối với Vương Khiếu Thiên hung ác nói.
  
    "Chí Tôn mẫu trùng, đợi nó phát hiện sau, đã chậm, chúng ta đỉnh đầu cái này sắc đỏ cái chụp, tựu là chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị.
  
     Cái này cái chụp, có thể ngăn cách trùng tộc tin tức truyền lại. Lại để cho mặt khác trùng tộc tại các ngươi bị thương bị ta chiếm đoạt sau. Sẽ không tiến hóa ra kháng thể.
  
     Mặc dù ta không dám cam đoan các ngươi trùng tộc ngã xuống đất có thể không tiến hóa ra ta cơ giới Virus sinh hóa kháng thể. Bất quá cho dù tiến hóa đi ra, cũng muốn mấy tháng, mấy tháng, đầy đủ ta chiếm đoạt đại đa số trùng tộc. Các ngươi đêm nay sẽ trở lại trùng tộc sào huyệt, sẽ dùng trùng tộc thân phận trở về, về sau tại trùng tộc trong sào huyệt, đi phát triển thế lực của ta." Vương Khiếu Thiên Vi cười nói.
  
     Sau đó, vung tay lên. Trên bầu trời hủy diệt thiếu nữ đã bay xuống, trực tiếp dùng ngón tay, rất nhanh lọt vào Ái Lệ Ti Vương phu nhân trượng phu thân thể.
  
     Mấy phút đồng hồ sau, Ái Lệ Ti Vương phu nhân trượng phu, cũng biến thành Vương Khiếu Thiên thủ hạ, biến thành một cái thân thể nội ẩn cất giấu cơ giới Virus sinh hóa Chiến Sĩ.
  
     Ái Lệ Ti Vương phu nhân, rất nghi hoặc nhìn Vương Khiếu Thiên.
  
     Vương Khiếu Thiên bắt đầu cho Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nói chút ít trải qua, tựu nói mình đụng phải một người sư phụ, rất lợi hại y học sư phó. Dạy hắn y học, bên trong cho hắn những bộ hạ này.
  
     Vương Khiếu Thiên bắt đầu mang theo Ái Lệ Ti Vương phu nhân. Đi hướng dưới mặt đất phòng thí nghiệm.
  
     Vương Khiếu Thiên trực tiếp làm một cái nhân bản thể, thân thể trị số mạnh Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đưa đến mặt đất.
  
     Mặt đất, cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ trùng tộc, đang tại hủy diệt thiếu nữ dưới sự dẫn dắt, dùng cơ giới Virus sinh hóa tế bào, chữa trị bị phá hủy vũ trụ trùng tộc sào huyệt.
  
     Trùng tộc sào huyệt do sinh vật tế bào cấu thành, chỉ cần tế bào cùng năng lượng đắc ý chữa trị, toàn bộ sào huyệt sẽ khôi phục.
  
     Nửa cái giờ vũ trụ sau, vũ trụ trùng tộc sào huyệt bị sửa chữa tốt.
  
     Hủy diệt thiếu nữ giấu ở trùng tộc trong sào huyệt, mang theo vừa mới biến thành Vương Khiếu Thiên thế lực trùng tộc binh sĩ, cùng nhân bản thể Ái Lệ Ti Vương phu nhân, leo lên trùng tộc vũ trụ sào huyệt.
  
     Bị cải tạo sau cái này trùng tộc vũ trụ sào huyệt, kỳ thật chính thức quyền khống chế, đã quy hủy diệt thiếu nữ cùng Vương Khiếu Thiên.
  
     Trùng tộc sào huyệt bắt đầu rất nhanh cất cánh, bay trở về trùng tộc chủ nơi đóng quân.
  
     Vương Khiếu Thiên mang theo dưỡng mẫu của mình, ngồi dưới đất trong phòng, nửa đêm 12h đã đến gần, yêu lệ Vương phu nhân trên người bắt đầu tản mát ra quang mang sắc vàng, sau đó những cái này hào quang, bắt đầu theo Ái Lệ Ti Vương phu nhân thân thể bay ra, bao phủ hướng Vương Khiếu Thiên.
  
     Vương Khiếu Thiên cảm giác mình thân thể đang tại được cải tạo, thân thể tiềm lực tại tăng cường.
  
     Hơn một cái giờ vũ trụ, cái này hào quang mới chấm dứt.
  
     Vương Khiếu Thiên mặc dù cảm giác mình thân thể năng lực không có trong thời gian ngắn cường rất nhiều, nhưng là vẫn có thể cảm giác được, chính mình tiềm lực, gia tăng lên mấy lần.
  
     Vương Khiếu Thiên cho Ái Lệ Ti Vương phu nhân làm cái kiểm tra, cũng rút lấy một ít Ái Lệ Ti Vương phu nhân tế bào đến bảo tồn.
  
     Ái Lệ Ti Vương phu nhân, giờ phút này đã đã trở thành hoàn mỹ tế bào thể, có thể dung hợp tiến hóa, tiềm lực trở nên thập phần cường đại.
  
     Vương Khiếu Thiên nhanh đưa Ái Lệ Ti Vương phu nhân tế bào, tiến hành phân tích, đến gia nhập chính mình sinh hóa cơ giới Chiến Sĩ gien trong kho.
  
    ----
  
     Một tháng sau, Vương Khiếu Thiên theo hủy diệt thiếu nữ cái kia gởi thư tức, các nàng đã đến trùng tộc chủ sào huyệt, cũng giao ra nhân bản thể Ái Lệ Ti.
  
     Chí Tôn mẫu trùng tựu trong thời gian ngắn nhìn mấy lần nhân bản thể Ái Lệ Ti sau, tựu đối với nàng đã mất đi hứng thú, đem nàng biến thành một cái trùng tộc Chiến Sĩ.
  
     Cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ trùng tộc, bắt đầu ở trùng tộc trong sào huyệt, vụng trộm lây lấy cao cấp trùng tộc, tại hủy diệt thiếu nữ năng lượng che đậy hạ, Chí Tôn mẫu trùng còn không có có phát hiện bộ hạ của nàng, đang tại bị gồm thâu.
  
    ---
  
     Một năm sau, trùng tộc 60% cao cấp tướng lãnh bị cuốn hút, hủy diệt thiếu nữ đối với mẫu trùng khai chiến, mẫu trùng bị trọng thương, bù không được hủy diệt thiếu nữ, cuối cùng mẫu trùng cũng bị lây.
  
     Theo mẫu trùng bị cuốn hút, trùng tộc bắt đầu dần dần bị cơ giới Virus sinh hóa, từng nhóm lây, tiến hóa thành là cường đại cơ giới sinh hóa trùng tộc Chiến Sĩ.
  
     Nguyên bản sức sinh sản cường đại, nhưng là sức chiến đấu quá bình thường trùng tộc, đề cao mấy chục cái chiến đấu đẳng cấp.
  
     Vương Khiếu Thiên bắt đầu đối với hủy diệt thiếu nữ hạ lệnh, động cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ trùng tộc, đi lây toàn bộ vũ trụ, sau đó, Vương Khiếu Thiên cũng liên thông lấy hủy diệt thiếu nữ cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ trùng tộc mạng lưới.
  
     Tại cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ không ngừng mà trở nên mạnh mẽ tăng nhiều hạ, Vương Khiếu Thiên thực lực, cũng phi tốc gia tăng.
  
     Mười năm sau, vũ trụ tánh mạng, vượt qua hơn phân nửa, bị Vương Khiếu Thiên cùng hủy diệt thiếu nữ mang theo bộ hạ lây, giờ phút này Vương Khiếu Thiên cùng hủy diệt thiếu nữ sức chiến đấu, đã trở thành Chân Thần tồn tại.
  
     Vương Khiếu Thiên cùng hủy diệt thiếu nữ đứng tại bờ biển, Vương Khiếu Thiên nhìn xem hủy diệt thiếu nữ, hủy diệt thiếu nữ cũng nhìn chăm chú lên Vương Khiếu Thiên.
  
    "Có phải là quá sớm hay không! Chờ một chút, đợi thống trị toàn bộ vũ trụ sau, chúng ta lại ra tay!" Hủy diệt thiếu nữ đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
  
    "Thời gian của ta đã không nhiều lắm. Mười năm này, chúng ta đã đã tiếp nhận hơn mười vị, cùng thực lực ngươi không sai biệt lắm che dấu cường giả, ngươi nói thử, hiện tại thực lực của chúng ta, ngàn năm trước, Lâm Phi dẫn đội đối kháng Chiến Thần hệ thống đội ngũ năng lực, cường vài lần?" Vương Khiếu Thiên nói xong.
  
    "Chúng ta bây giờ là mạnh, nhưng là Chiến Thần hệ thống thực lực chân chánh, không có ai biết!" Hủy diệt thiếu nữ nói xong, bắt đầu tự hỏi.
  
     Tối chung, hủy diệt thiếu nữ hạ quyết tâm.
  
    "Được rồi, như ngươi mong muốn!" Hủy diệt thiếu nữ biểu lộ bắt đầu trở nên nghiêm túc lên, rất nhanh triệu tập lấy nhân thủ.
  
     Rất nhanh hơn mười vị cường đại tồn tại, thông qua thời không cửa đến Vương Khiếu Thiên bên cạnh, Vương Khiếu Thiên sau lưng, trên mặt biển, trên bờ cát, còn có phần đông rậm rạp chằng chịt cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ đại quân.
  
     Hơn mười vị cường đại tồn tại, cùng hủy diệt thiếu nữ, Vương Khiếu Thiên hợp lực, bắt đầu chia lìa Vương Khiếu Thiên thể nội Chiến Thần hệ thống tế bào.
  
     Nguyên một đám sắc trắng lông vũ da lông cao cấp, bắt đầu theo Vương Khiếu Thiên trong thân thể bay ra.
  
    "Leng keng, chúc mừng ký chủ, hoàn thành bảo hộ dưỡng mẫu nhiệm vụ, hoàn thành đánh giá: Hệ thống thác loạn, không đáng bình định.
  
     Hoàn thành ban thưởng: Vô, hiện tại bắt đầu truyền tống ký chủ, trở lại chính mình thế giới." Vương Khiếu Thiên trong đầu, đột nhiên nhớ tới cái này chính hắn thế giới Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm.
  
    "Con em ngươi, lúc này thời điểm đem ta ném trở về. Ta mưu đồ nhiều năm như vậy, còn không có chứng kiến cái thế giới này Chiến Thần hệ thống thực lực chân chánh đây này! Ngươi bịp ta ah!" Vương Khiếu Thiên phẫn nộ đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống kêu lên.
  
     Đem làm] Vương Khiếu Thiên tỉnh lại lần nữa, đã phát hiện, hắn về chính mình thế giới, biệt thự trong phòng.
  
     Nguyên bản song song thế giới, bởi vì hắn biến mất, cụ thể đối kháng kết cục như thế nào, Vương Khiếu Thiên tựu không được biết rồi.
  
    "Ta là tại cứu ngươi, Vương Khiếu Thiên, ngươi quá mạo hiểm, ta chậm thêm vài phút, thế giới kia Chiến Thần hệ thống chân thân sau khi xuất hiện, ngươi sẽ lần nữa bị Luân Hồi trở thành Lâm Phi, đến lúc đó, bởi vì ngươi là từ bên ngoài đến thời không, linh hồn sắp bị vũ trụ định luật bài xích, ngươi sắp chết.
  
     Nhớ kỹ, ngươi dựa vào cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ lấy được thực lực đại quân, là đánh không lại Chiến Thần hệ thống.
  
     Muốn bại Chiến thần hệ thống, ngươi dùng phương pháp cũng không đúng, ngươi chỗ đã là thứ hai thế giới, Chiến Thần hệ thống đã cường đại rồi, đã trở nên không thể chiến thắng.
  
     Duy nhất có thể Chiến Thần Chiến Thần hệ thống cơ hội, tựu là tại Lâm Phi chỗ thế giới cái thứ nhất trong thế giới, khi đó Chiến Thần hệ thống còn tương đối yếu chút. Hôm nay ta và ngươi nói lời, đừng có lại nhắc tới, những lời này, ta đều là tiêu hao thật nhiều năng lượng, đến che đậy Chiến Thần hệ thống giám thị nói cho ngươi." Vương Khiếu Thiên chỗ thế giới Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi, đối với Vương Khiếu Thiên nói xong, sau đó tựu không ra.
  
    "Ngươi lợi hại, ngươi sao đều hung ác, được rồi, coi như ta du lịch a! Ta về tới chính mình thời không, sắp bắt đầu sân trường sinh sống, cũng không tệ. Về phần những thứ khác, chờ ta trở nên mạnh mẽ nói sau, lừa bịp a, hại ta không công như vậy làm hơn hai mươi năm, cả cái ban thưởng đều không có." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi nói ra.
  
     Sau đó Vương Khiếu Thiên lần nữa nằm ở trên giường của mình nghỉ ngơi, hồi tưởng đến cái này hơn hai mươi năm song song thế giới kinh nghiệm, như là một cái thật dài mộng đồng dạng mỹ diệu.
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      