         
 	Đệ 5 chương chiến thần hệ thống xuất hiện 
 
 
 
 	Trong hôn mê   Vương Khiếu Thiên  , linh hồn tiến nhập một lần bố   Mộ Bi   u ám không.
 
 	Vương Khiếu Thiên   chứng kiến chính mình trước người, đang đứng một cái tà khí nhưng nhưng bộ dáng thoạt nhìn rất có uy nghiêm   trung niên nhân.
 
 	"Hoan nghênh ngươi, chiến thần hệ thống   mới một nhâm ký chủ, hi vọng ngươi có thế để cho ta nhìn thấy tiềm lực của ngươi.
 
 	Nếu như ngươi không là một tiềm lực cổ, không có có trở thành chiến thần   khả năng, ta sẽ nhường ngươi diệt vong.
 
 	Nếu như ngươi có thế để cho ta phát hiện ngươi là một có giá trị   ký chủ, ta sẽ phụ trợ ngươi sớm ngày trở thành chiến thần." Một cái lãnh khốc thanh âm, đối với Vương Khiếu Thiên   nói ra.
 
 	"Cái gì là chiến thần hệ thống, cái gì là ký chủ, ngươi là ai? Nơi này là chỗ nào? Chính là ngươi ác ma này cưỡng chế khống chế thân thể của ta giết bốn người a?" Vương Khiếu Thiên   tận lực bình tĩnh suy nghĩ của mình, đối với trước người xuất hiện   quái nhân hỏi.
 
 	"Nơi này là của ngươi ý thức hải.
 
 	Chiến thần hệ thống là trong vũ trụ tối cao đoan   từng binh sĩ tác chiến bồi dưỡng hệ thống, chuyên môn vi bồi dưỡng vũ trụ siêu cấp chiến thần mà tồn tại, sẽ không ngừng tuyên bố một ít có thể rất nhanh đề cao năng lực   nhiệm vụ, khi ngươi hoàn thành những nhiệm vụ này sau, sẽ có nhiệm vụ ban thưởng.
 
 	Ngươi có thể trở về nghĩ hạ xuống, trước ngươi tại đội vạn năng không gian giới chỉ về sau, thân thể đã hoàn toàn cùng chiến thần hệ thống dung hợp.
 
 	Mà ta chính là chiến thần hệ quản lý gia, cũng có thể xưng hô ta thật lâu trước   một cái tên, ta gọi là Lâm Phi.
 
 	Ký chủ, ngươi đã cùng hệ thống dung hợp, xin khuyên ngươi một câu, muốn sống   lâu chút ít, muốn không ngừng đề cao mình   các hạng thân thể tố chất cùng năng lực chiến đấu." Tà khí chính là trung niên đại thúc đối Vương Khiếu Thiên   nói ra.
 
 	"Ngươi gọi Lâm Phi, ngươi chính là chiến thần hệ thống? Ngươi muốn đem ta bồi dưỡng thành vũ trụ siêu cấp chiến thần? Này chiến thần hệ thống thành công qua sao? Những kia không có có trở thành chiến thần   ký chủ cuối cùng thế nào." Vương Khiếu Thiên   đối với Lâm Phi lần nữa hỏi.
 
 	"Thật lâu trước, chiến thần hệ thống thành công qua lần thứ nhất.
 
 	Những kia không có thông qua chiến thần hệ đề thi chung nghiệm, trở thành chiến thần   ký chủ người, bọn họ bị loại bỏ mất, nơi này chính là bọn họ   mộ địa. Giảng giải chấm dứt, quyền hạn của ngươi tạm thời chỉ có thể biết những này. Trở lại sự thật thế giới đi trở nên mạnh mẽ a." Hệ thống Lâm Phi đối Vương Khiếu Thiên   nói chỉ chỉ sau lưng mênh mông bát ngát   Mộ Bi.
 
 	Vương Khiếu Thiên   mắt nhìn này ngàn vạn   Mộ Bi, cảm giác trong nội tâm thẳng sợ hãi.
 
 	Vương Khiếu Thiên   mơ hồ trong đó cảm giác, cái này gọi Lâm Phi   chiến thần hệ thống, có thể không phải là cái gì lên trời bay phúc lợi, mà là ác ma   hóa thân. Này mênh mông bát ngát   Mộ Bi, đại biểu cho nguyên một đám chết đi   tiền nhiệm ký chủ, nhiều người như vậy mới thành công bồi dưỡng được một cái chiến thần, tỉ lệ tử vong cao   dọa người.
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên   lần nữa mở to mắt, phát hiện mình đang bị đặc thù hợp kim   dây thừng trói chặt tại một bả kim loại trên mặt ghế.
 
 	Vương Khiếu Thiên   ngắm nhìn bốn phía, sáu mặt đều là thiết bản, chính phía trước có một đóng cửa   cửa kim loại.
 
 	"Trong lúc này đến rất giống giam giữ trọng độ nguy hiểm cấp bậc bệnh tâm thần   gian phòng." Vương Khiếu Thiên   trong lòng nghĩ  .
 
 	"Lúc trước đối trọng độ bệnh tâm thần người bệnh trị liệu thực tập giờ dạy học, mình là dùng thân phận của thầy thuốc, nhìn xem bị trói tại kim loại trên mặt ghế   người bệnh, không nghĩ tới mới mấy tháng quá khứ trôi qua, chính mình tựu ngồi xuống cái này cái ghế thượng."
 
 	Vương Khiếu Thiên   cảm khái  , còn cảm giác đầu nặng nề, đoán chừng là uống uống nhiều rượu sau   phản ứng.
 
 	Vương Khiếu Thiên   bắt đầu hồi tưởng bị chiến thần hệ thống nhập vào thân, giết bốn học viên sau, lại ta đã làm gì sự.
 
 	Giống như giết bốn người sau, muốn tiến hành   hủy chết tích, mua rượu đế, nhiên liệu, lưỡi cưa, trời ạ, còn giống như bị cái này chiến thần hệ thống xúi giục   bả bốn học viên cho phân thây  , về sau còn xuất hiện nữ thần Mộ Dung Uyển Nhi nữ sinh.
 
 	Khi đó lại cùng nàng biểu bạch, còn hôn nàng. Vương Khiếu Thiên   trong đầu không ngừng mà xuất hiện nguyên một đám hắn đã làm sự tình   hình ảnh.
 
 	"Say rượu sau   chính mình quá bạo lực  , còn ngu xuẩn   nghe xong trong đầu cái kia ma quỷ chiến thần hệ thống   đề nghị đi phân thây, sẽ không bị trở thành bệnh tâm thần a. Xem ra là trong nội tâm khang phục chương trình học học nhiều hơn.
 
 	Hôn Mộ Dung Uyển Nhi, không biết cái này đoạn trí nhớ có phải thật vậy hay không, đáng tiếc không nhớ rõ cùng Mộ Dung Uyển Nhi hôn môi   cảm giác  ." Vương Khiếu Thiên   giờ phút này trong đầu loạn thành một đống, trong nội tâm hi vọng đây hết thảy đều là ảo giác, bất quá xem hiện tại bị trói tại kim loại trên mặt ghế   tư thế, phỏng chừng trong trí nhớ   cái này đoạn sự tình thật sự.
 
 	Thừa dịp không ai tiến đến, Vương Khiếu Thiên   bắt đầu tự hỏi kế tiếp như thế nào ứng đối.
 
 	"Giết bốn người còn có thể từ chối là đang lúc phòng vệ, nói là phòng vệ quá. Nhưng phân thây cái này tội danh không tốt lắm mở. Phỏng chừng sẽ bị tinh minh phán cá ở tù chung thân." Vương Khiếu Thiên   trong lòng nghĩ   tương lai của mình.
 
 	"Cái này chiến thần hệ thống thật sự là quá hãm hại người, vừa cùng mình dung hợp, tựu làm ra tới đây cá đại phiền toái, quả thực hủy tương lai của mình. Không được, không thể đi ngục giam, mình cũng không muốn chết già trong tù. Hơn nữa nghe nói trong ngục giam đều là một đống nam   giam chung một chỗ, quan lâu tinh thần đều có chút không bình thường, có rất nhiều yêu mến đồng tính, còn có bạo lực.
 
 	Đúng, trang bệnh tâm thần, mình là học tinh thần khang phục chuyên nghiệp, trang bệnh tâm thần còn sở trường."
 
 	Vương Khiếu Thiên   nghĩ tới năm trước trung đẳng học viện quân sự   buổi lễ tốt nghiệp đêm hôm đó, cùng vài cái học tâm lý khang phục học tốt nghiệp   sư huynh uống rượu về sau   đối thoại.
 
 	"Khiếu Thiên a, sư huynh ta lần này đi tinh minh thứ hai bệnh viện tâm thần làm thầy thuốc  , từ nay về sau ngươi muốn cũng chia đến hai viện   lời nói, sư huynh ta sẽ bao phủ ngươi,, đi một cái --- "
 
 	Vương Khiếu Thiên   nghĩ, hắn dùng bệnh tâm thần   thân phận, nếu như bị phân đến hai viện   lời nói, nhìn thấy sư huynh, mới có thể đã bị đặc thù chiếu cố. Nói như thế nào có thể phân tốt gian phòng, còn không dùng thụ điện giật trị liệu, nếu sư huynh hỗn   tốt lời nói, nói không chừng có thể cho hắn phân mỹ nữ bệnh tâm thần bạn cùng phòng cùng phòng.
 
 	Vương Khiếu Thiên   bắt đầu ý dâm hắn tại bệnh viện tâm thần cùng mỹ nữ bệnh tâm thần người bệnh không thể không nói   chuyện xưa.
 
 	---
 
 	Trung đẳng học viện quân sự   hiệu trưởng, một cái lão đầu râu bạc, đang tại trong học viện một cái đặc thù   gian phòng, nhìn xem bầy đặt khi hắn trước người bốn thi thể phiền   sầu đâu.
 
 	Hiệu trưởng lão đầu râu bạc biết được việc này liên quan đến đến Mộ Dung gia tộc   Mộ Dung Uyển Nhi sau, lập tức dùng trung đẳng học viện quân sự hiệu trưởng   thân phận, điều tra   tinh minh giám thị vệ tinh đối học viện quân sự   xác định địa điểm tần số nhìn kiểm tra đo lường.
 
 	Giờ phút này râu bạc hiệu trưởng trước người có một màn hình lớn, cả cất đi   Vương Khiếu Thiên     tần số nhìn.
 
 	Thị tần trung biểu hiện đêm đó Vương Khiếu Thiên   tỏ tình không thành sau, bị quần ẩu cùng với giết chết tứ học viên, phân thây một đêm   quá trình, đến cưỡng hiếp Mộ Dung Uyển Nhi   bản ghi chép.
 
 	"Học tâm lý học   đánh nhau kịch liệt kỹ thuật rõ ràng mạnh như vậy, một kích trí mạng, nếu như hảo hảo bồi dưỡng là hảo mầm, nhưng là bị giết người liền giết người quá, còn có thể xem là cá phòng vệ quá, lại vẫn phân thây, nhưng lại chọc không nên dây vào   nữ nhân, Mộ Dung Uyển Nhi. Lão phu cũng cứu không được hắn." Hiệu trưởng nhìn xem bị phanh thây   thi thể phiền   sầu.
 
 	Hiện tại bốn vị chết đi   học viên gia trưởng đã đã tìm được học viện, yêu cầu thấy bọn họ hài tử   thi thể, cũng giao ra hung thủ Vương Khiếu Thiên  . Hơn nữa trong đó có một trong nhà vẫn còn có chút tiểu thế lực.
 
 	Bốn thi thể, từng đều bị chia làm sáu bảy khối, hiện tại tuy nhiên bị tuyến đơn giản   khâu lại cùng một chỗ, miễn cưỡng có thể nhìn ra nhân dạng, nhưng nếu bả những thi thể này cho bọn hắn gia trưởng xem, gia trưởng tuyệt đối sẽ nổi điên, cái này đều có thể so với Trùng tộc giết người bầm thây  .
 
 	Nếu như bị tin tức cho hấp thụ ánh sáng   lời nói, chính là xử lý tốt  , trung đẳng quân sự học viên sang năm   chiêu sinh cũng sẽ thụ ảnh hưởng.
 
 	"Chết tiệt đệ tử, lão phu tiếp qua một hai năm muốn về hưu  , trong học viện như thế nào còn xuất hiện như vậy biến thái bầm thây cuồng   đệ tử Vương Khiếu Thiên  . Nhưng lại chọc Mộ Dung gia. Mộ Dung gia chính là tại tinh minh quân phương số một số hai   đại gia tộc." Lão đầu râu bạc phát điên   gào thét.
 
 	"Trợ lý, Mộ Dung Uyển Nhi tại trại an dưỡng tiến hành tinh thần khang phục trị liệu thế nào? Mộ Dung gia đối sự kiện lần này có phản ứng gì sao?" Hiệu trưởng lão nhân hỏi hướng bên cạnh hắn   một người tuổi còn trẻ nữ thư ký.
 
 	"Hiệu trưởng đại nhân, Mộ Dung tiểu thư tại trại an dưỡng cự tuyệt tiếp nhận tâm lý phụ đạo, nàng vừa thấy được mặc thầy thuốc phục   tâm lý thầy thuốc tựu thét lên. Muốn triệt để khang phục, chỉ sợ nhanh nhất muốn chừng một tháng   thời gian. Phụ thân của Mộ Dung Uyển Nhi Mộ Dung phách thiên hạm Trương đại nhân, đã nhận được ngài cho hắn truyền   đêm đó Vương Khiếu Thiên   kích tỏ tình, bị quần ẩu, phân thây, đã cưỡng hiếp Mộ Dung Uyển Nhi   tần số nhìn, bảo hôm nay sẽ hồi phục."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      