          Chương 85: Ném xuống súng ngắm  
 
 	 Vương Khiếu Thiên khống chế được tử thần ngũ đại ky thể, mại bộ pháp, về phía trước đi lại, quen thuộc máy móc thân thể cảm giác, làm cho Vương Khiếu Thiên giống như về tới máy móc đế quốc nhiệm vụ thế giới. 
 
 	 Vương Khiếu Thiên thử thay đổi hạ vũ khí, dùng hạ tử thần ngũ đại thư kích thương, nghĩ giống như phối hợp “tất trung “ cùng  “xuyên thấu “ tinh thần chỉ lệnh kĩ, muốn đạt được mười thắng liên tiếp cũng không có gì khó khăn. 
 
 	 Nhưng là Vương Khiếu Thiên vừa thử lấy súng ngắm, chợt nghe đến trong đầu Lâm Phi thanh âm:  “hư nghĩ máy chơi game giáp liên minh nội, ký chủ tiến vào trong đó, chủ yếu là vì đề cao khống chế ky giáp năng lực, khởi đến rèn luyện khống chế ky giáp thực chiến năng lực. 
 
 	 Ký chủ tinh thần chỉ lệnh đem bị che chắn, không thể sử dụng, nhưng ký chủ có thể tự hành rèn luyện thư kích năng lực, đến đạt tới tất trung hiệu quả." 
 
 	“Ngươi muội , ngươi này hố cha hóa, tinh thần chỉ lệnh kĩ không cho dùng! Nói nơi này là rèn luyện khống chế ky giáp, vậy ngươi vì cái gì yêu cầu ta phải thắng lợi, nhất thất bại sẽ trừng phạt ta mổ bụng! Người khác rèn luyện nào có thua trận liền mổ bụng !”Vương Khiếu Thiên đối trong đầu Lâm Phi oán giận phản bác, nhưng Lâm Phi căn bản không để ý tới hắn . 
 
 	 Vương Khiếu Thiên thử khống chế tử thần ngũ đại ky thể, cắt súng ngắm, đối với tiền phương phát ra nhất thương sử dụng “tất trung“ “xuyên thấu” tổ hợp kỹ năng. 
 
 	 Nhưng là tổ hợp tinh thần chỉ lệnh kĩ hiệu quả cùng sao không có xuất hiện, viên đạn không có đánh đến Vương Khiếu Thiên dự đoán vị trí. 
 
 	“Ngươi đây là chuẩn bị đùa chết ta!” Vương Khiếu Thiên tức giận quát, tùy tay khống chế người máy cánh tay, ném xuống súng ngắm, không có luyện qua thương pháp hắn, ở không có tinh thần chỉ lệnh kỹ năng phi phụ trợ hạ, căn bản đánh không chuẩn, còn không bằng ném xuống thật lớn thư kích thương đến giảm bớt chút phụ trọng, đối xử di động càng thêm linh mẫn. 
 
 	 Đang xem cuộc chiến phòng nội, tinh minh cùng hắc ám đế quốc ngoạn gia, nhìn tử thần ky giáp, ở xuất binh ngay từ đầu, liền đi theo bộ binh mặt sau đi ra, đi rồi vài bước, cắt súng ngắm nả một phát súng sau, liền khí phách đem súng ngắm ném tới phía sau trên cỏ. 
 
 	 Diễn đàn lập tức nổ tung oa . 
 
 	“Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì! Này 'bất bại chiến thần' ngoạn gia dĩ nhiên là tân thủ trong tân thủ, bắt đầu cấp ra lục trăm công huân giá trị, hắn thế nhưng cũng không biết thăng cấp hạ bộ binh hoặc nhiều mang chút đạn dược bước đi đi ra !" 
 
 	“Không phải đâu, tử thần ngũ đại ky thể, chủ yếu là tinh minh quân đội viễn trình thư kích loại ky giáp! Cận chiến tử thần liêm đao chính là phụ trợ vũ khí. 
 
 	 Này bất bại chiến thần, thế nhưng đem chủ vũ khí súng ngắm cấp ném, mà cầm tử thần liêm đao cận chiến vũ khí, chẳng lẽ hắn là chuẩn bị cùng cô độc đại thần bạo long ky thể hợp lại cận chiến!" 
 
 	“Đây là là phá bình phá suất biểu hiện, bất bại chiến thần khống chế giả, đã muốn nghĩ tới cô độc đại thần uy danh! Tuyệt đối thống khoái chết đi, nói không chừng một hồi hắn liền tự sát!" 
 
 	“Ta cá là cô độc đại thần, ba phần chung có thể chấm dứt chiến cuộc, đem tử thần ngũ đại ky thể tách rời!" 
 
 	“Tử thần ngũ đại ky thể phòng ngự tráo, có thể sánh bằng bạo long ky thể kém vài cái cấp bậc, ngồi chờ bạo long ky thể, cắt tử thần ngũ đại!" 
 
 	“Cô độc đại thần lần này không chọn đối thủ tốt, thỉnh cầu cô độc đại thần lần sau trăm ngàn đừng chọn loại này thái điểu trung thái điểu ngoạn gia, một chút đối kháng hiệu quả đều không có!" 
 
 	 Quan khán phòng nội, nghị luận dán không ngừng nảy sinh cái mới, không ai xem trọng “bất bại chiến thần “điều khiển tử thần ngũ đại ky thể , dù sao cô độc diện điều khống chế trình độ xảy ra kia. 
 
 	 Huống chi tử thần ngũ đại ky thể, thế nhưng ném xuống rảnh tay trung ưu thế vũ khí xa xa súng ngắm, muốn bắt tử thần liêm đao, cùng độc cô điều khiển cận chiến bạo lực ky thể đi hợp lại cận chiến, này căn bản chính là tặng người đầu tiết tấu. 
 
 	 Phần đông nhàn đản đau quan khán các người chơi, đang chờ xem bạo long phân chi tử thần ngũ đại ky thể đồng thời, mở ra ván bài. 
 
 	“Tử thần ngũ đại ky thể: 
 
         A bắt đầu ba phần chung bị phân giải tứ chi, 
 
 	B bốn phần chung bị phân giải tứ chi. 
 
 	C năm phút đồng hồ bị phân giải tứ chi. 
 
 	D năm phút đồng hồ đã ngoài bị phân giải tứ chi. 
 
 	E tử thần ngũ đại ky thể tuyệt địa đại phản kích chiến thắng bạo long ky thể." 
 
 	 Phần đông quan khán ngoạn gia, tham dự trận này ván bài. Ở bọn họ xem ra, độc cô diện điều cùng bất bại chiến thần chiến đấu, thắng lợi đã muốn không có trì hoãn, duy nhất khác biệt chính là cô độc thắng lợi vấn đề thời gian. 
 
 	 Ván bài bồi dẫn, tiền bốn đều không sai biệt lắm, chỉ có cuối cùng một cái tuyển hạng “tử thần ngũ đại ky thể chiến thắng bạo long ky thể ", bồi dẫn đã muốn đạt tới 1:250. 
 
 	 Đương nhiên, cho dù như vậy cao bồi dẫn, cũng rất ít có ngoạn gia đi áp trụ tử thần ngũ đại ky thể thắng lợi, dù sao bọn họ không nghĩ đi làm này 250. 
 
 	 Tinh minh quân đội thánh đường cao đẳng học viện quân sự một gian cao cấp nhà trọ nội, hai cái mặc phim hoạt hoạ áo ngủ, diện mạo cơ hồ giống nhau như đúc, dáng người hoàn mỹ, như nước trong veo song bào thai tỷ muội, chính quan khán trận này ky giáp liên minh trận đấu. 
 
 	“Của ta đại tỷ, ngươi thế nhưng lại đánh bạc ! Trời ạ, ngươi đem chúng ta này nguyệt sinh hoạt phí, một lần đều áp chú ! 
 
 	 Ngươi đã quên thượng nguyệt chính là bởi vì ngươi đổ nghiện phạm vào, đem chúng ta sinh hoạt phí đều thua hết, làm hại chúng ta ở căn tin đều uống một tháng miễn phí canh , nhờ ngươi lão nhân gia phúc, ta đều gầy ngũ kg ! 
 
 	 Muốn ta nhìn xem ngươi áp cái gì! không phải đâu, đại tỷ, ngươi chuẩn bị đói chết ngươi đáng thương muội muội a! 
 
 	 Ngươi thế nhưng áp đến E tuyển hạng thượng ! Ngươi là không phải áp sai lầm rồi, kia nhưng là cô độc đại thần! 
 
 	 Ta này nguyệt nói cái gì cũng không đi ăn canh, ta muốn ăn thịt!”song bào thai cô gái trung, một cái mặc con chó nhỏ áo ngủ cô gái thập phần sốt ruột vung cánh tay kêu, kia tư thế cùng với mặc một cái phác khắc áo ngủ cô gái liều mạng. 
 
 	“Muội muội, yên tâm lần này ta áp khả tiêu chuẩn xác định! Này bất bại chiến thần tuyệt đối là cái cao thủ, vẫn là siêu cấp cao thủ thế nào loại! 
 
 	 Ngươi nhớ rõ này ky giáp chiến thần sao, truyền thuyết bọn họ mỗi lần điều khiển tân ky thể thời điểm, đều đã vi điều một chút ky thể, sứ ky thể đạt tới vô hạn tiếp cận tự thân hoàn mỹ phối hợp độ. 
 
 	 Ngươi hồi buông trận này trận đấu phía trước lục tượng, sẽ phát hiện, này tử thần ngũ đại ky thể, ở ban đầu cũng tiến hành rồi vi điều, hơn nữa vi điều tốc độ tương đương mau, gần chữ bát phân chung liền hoàn thành vi điều. 
 
 	 Nghe nói này nổi danh ky giáp chiến thần, vi điều nhanh nhất cũng muốn một cái vũ trụ khi đâu! 
 
 	 Ngươi tái cẩn thận đối lập một chút, tử thần ngũ đại điều chỉnh hoàn ky thể sau, khống chế ky thể đi bộ, di động ky thể có vẻ tùy ý hơn, mỗi lần bán ra bộ pháp, lớn nhỏ cũng không giống nhau, người máy cánh tay cũng thực tùy ý cầm tử thần liêm đao, liền giống như chân nhân đi bộ cầm tử thần liêm đao muốn đi chiến đấu giống nhau, đã muốn đạt tới hoàn mỹ điều tiết. 
 
 	 Ngươi nhìn nhìn lại tử thần ngũ đại ky thể, về phía sau ném súng ngắm hành động, nhưng nhiều lưu sướng a! Nhiều khí phách a!” mặc phác khắc đồ án áo ngủ đại tỷ mê mẩn ánh mắt nhìn chằm chằm tử thần ngũ đại ky thể, hưng phấn nói. 
 
 	“Ta căn bản không thấy đi ra cái gì hoàn mỹ điều tiết, ta xem đi ra là 'bất bại chiến thần' này ngu ngốc ném xuống duy nhất khả năng thủ thắng thư kích thương! Mà đại tỷ ngươi này rõ ràng si, chính là xem bồi dẫn cao, mới áp hắn thắng ! Ngươi làm sao cái gì phân tích hoàn mỹ điều tiết a! 
 
 	 Ta mặc kệ! Ta không cần tái uống căn tin miễn phí canh, ta muốn ăn thịt! Bằng không ta liền hướng phụ thân mật báo, nói ngươi lại ở đánh bạc !" 
 
 	“Đừng a, hảo muội muội, tỷ tỷ thề, lần này tử thần ngũ đại ky thể khẳng định có thể thắng, nếu thua, nếu... 
 
 	 Ta thề, nếu lần này ta còn áp sai lầm rồi, ta phải đi chụp tiểu điện ảnh, hoặc đáp ứng này theo đuổi của ta cầu yêu giả, hy sinh thân thể vội tới ngươi đề cao hạ nguyệt thức ăn!” phác khắc áo ngủ cô gái giơ lên trơn cánh tay phải trịnh trọng nói. 
 
 	“Ngươi này lạn ma bài bạc đại tỷ, ta như thế nào quán thượng ngươi này tỷ tỷ, nhớ kỹ của ngươi lời thề!” mặc con chó nhỏ áo ngủ cô gái thở phì phì vung tiểu quyền đầu phẫn nộ nói.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      