         
 	Đệ 8 chương : chuyên chúc kỹ năng 
 
 
 
 	"Ta nói hệ thống Lâm Phi a, cái này số liệu rất bình thường a! Ngươi đừng đối với ta kỳ vọng rất cao, ngươi phải có một khỏa tâm bình tĩnh, đi đối đãi hết thảy.
 
 	Ta trước nhập học cuộc thi giờ, liền làm qua thân thể kiểm tra, tuy nhiên không có như vậy kỹ càng, nhưng là biểu hiện thân thể của ta thể trị số không đạt tiêu chuẩn, không làm được cơ giáp chiến sĩ.
 
 	Hiện tại quân đội chiến trường   cơ giáp, đều là tinh thần lực khống chế   cảm giác cơ giáp, yêu cầu binh lính thấp nhất tinh thần lực muốn 15.
 
 	Ta nhớ đến lúc ấy tinh thần lực của ta chính là 4, sẽ không thông qua, mà chuyển trường tinh thần khang phục học.
 
 	Nếu không như vậy, ngươi xem ta không đáng bồi dưỡng lời nói, tựu rời đi thân thể của ta thể a, nữa tuyển cá mới ký chủ như thế nào?
 
 	Ta xem trước cái kia quân đội thiếu úy sẽ không sai." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu   hệ thống Lâm Phi khuyên bảo nói.
 
 	"Chiến thần hệ thống lần này dung hợp, ta đặt ra   yêu cầu thấp nhất, tinh thần lực thấp nhất muốn đạt tới 20, các hạng chỉ tiêu muốn vượt qua 15 mới có thể khởi động.
 
 	Dung hợp về sau ta quét qua ngươi thân thể trị số. Khi đó ký chủ ngươi thân thể trị số là:
 
 	Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 18(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 17(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 17(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 24(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 16(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Không biết.
 
 	Chuyên chúc kỹ năng: Không mở ra.
 
 	Chiến thần ban thưởng: Không mở ra.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn. )
 
 	Như thế nào mới quá khứ một ngày, ngươi sở hữu thuộc tính đều thấp xuống 10, hơn nữa tinh thần lực giảm xuống   càng nhiều, biến thành chỉ có 4   cặn bã. Ký chủ ngươi đối với cái này có giải thích thế nào sao?" Chiến thần hệ thống Lâm Phi có chút phát điên thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu hô.
 
 	"Ta sao biết a, ta cảm giác là ngươi lần đầu tiên quét trình tự xảy ra vấn đề." Vương Khiếu Thiên rất không quan tâm   trả lời  .
 
 	"Chiến thần hệ thống là trong vũ trụ mạnh nhất   hệ thống, hết thảy trình tự   chấp hành không có khả năng có sai.
 
 	Chiến thần bồi dưỡng quá trình là nghiêm túc, không thể nghịch chuyển, không thể gián đoạn.
 
 	Ngươi nếu nghĩ không ra nguyên nhân, ta cũng sẽ không trên đường buông tha cho ngươi.
 
 	Vương Khiếu Thiên, ngươi nếu chứng minh không được tiềm lực của ngươi, ta sẽ cho ngươi chút ít hẳn phải chết   nhiệm vụ, chờ ngươi thân thể triệt để tử vong sau, chiến thần hệ thống hội thoát ly thân thể của ngươi, ta sẽ đi thay mới   ký chủ." Lâm Phi lãnh khốc thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Cái gì, muốn ta chết đi, ngươi cái này chiến thần hệ thống mới có thể rời đi.
 
 	Đừng a! Chiến thần hệ thống Lâm Phi lão đại, kỳ thật ta rất có tiềm lực, ta chính là tinh minh có tiềm lực nhất   nhân loại, ta cho rằng ngươi lần đầu tiên kiểm tra quét thân thể của ta thể mới là chuẩn xác.
 
 	Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, khi đó ta giống như uống rượu  , hơn nữa uống nhiều quá.
 
 	Mỗi lần ta uống nhiều quá, đều ta cảm giác đầu óc trở nên càng thanh tỉnh." Vương Khiếu Thiên nghe được nếu không thể chứng minh hắn có bồi dưỡng giá trị, sẽ bị cái này khủng bố   chiến thần hệ thống Lâm Phi cho phân phối hẳn phải chết nhiệm vụ, chạy nhanh nói ra bí mật của hắn.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhớ rõ tại trung đẳng học viện quân sự khi đi học, có lần tâm lý khang phục học đạo sư cho lớp bố trí lần thứ nhất bài tập, làm cho bọn họ đi bệnh viện tâm thần cùng bệnh tâm thần tiến hành lần thứ nhất trao đổi.
 
 	Đạo sư nói "Chỉ có đem mình làm bệnh tâm thần, dung nhập thế giới của bọn hắn, mới có thể rất tốt   đối với bọn họ tiến hành trị liệu." Sau đó yêu cầu mỗi vị học viên sau khi trở về ghi phần trao đổi cảm tưởng cùng bản ghi chép.
 
 	Vương Khiếu Thiên lần kia buổi sáng tựu tràn đầy tự tin   dựa theo đạo sư   chỉ thị, đi bệnh viện tâm thần.
 
 	Vương Khiếu Thiên cho viện trưởng trình   đạo sư mở   thư giới thiệu sau, tại bệnh viện tâm thần sư huynh   bang tổ hạ, chọn lấy cá xinh đẹp   nữ bệnh tâm thần thử trao đổi, nhưng ngoại trừ mặt thiếu chút nữa bị nữ bệnh tâm thần cong hoa ngoại, không còn thu hoạch.
 
 	Giữa trưa cơm trưa giờ, Vương Khiếu Thiên đến một lần khí, uống một bình lớn rượu đế, buổi chiều Vương Khiếu Thiên một lay một cái   lần nữa đi hướng bệnh viện tâm thần, tìm cái kia nữ bệnh tâm thần trao đổi cảm tình.
 
 	Kết quả Vương Khiếu Thiên mơ hồ   nhớ rõ, xế chiều hôm nay cùng nữ bệnh tâm thần người bệnh đàm   thập phần đầu cơ, hai người nói chuyện trời đất, đã trở thành tri kỷ, cuối cùng nữ bệnh tâm thần người bệnh trả lại cho Vương Khiếu Thiên làm cá toàn thân mát xa.
 
 	Lần kia sau khi trở về, Vương Khiếu Thiên ghi   trao đổi bút ký được A+, đây cũng là Vương Khiếu Thiên trong lòng khang phục khoa thượng duy nhất lần thứ nhất thành tích tốt.
 
 	"Khởi động chiến thần hệ thống chiều sâu quét trình tự, mô phỏng quét ký chủ thân thể cùng tinh thần lực đối rượu cồn phản ứng --
 
 	Leng keng, quét chấm dứt, ký chủ não bộ kết cấu khác hẳn với thường nhân, say rượu trạng thái hạ hội sinh ra cùng loại cuồng hóa trạng thái.
 
 	Say rượu cuồng hóa kỹ năng, vi ký chủ chuyên chúc kỹ năng, mệnh danh là 'Bạo đậu' .
 
 	'Bạo đậu' sau ký chủ thân thể các phương diện trị số hội tùy theo đề cao.
 
 	Say rượu trạng thái hạ ký chủ thân thể trị số:
 
 	Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 18(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 17(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 17(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 24(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 16(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Không biết
 
 	Chuyên chúc kỹ năng: Bạo đậu (say rượu trạng thái hạ khởi động, các hạng thân thể trị số tăng lên 10, tinh thần năng lượng độ tăng lên 20. Tác dụng phụ không biết. )
 
 	Chiến thần ban thưởng: Không mở ra.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn. )
 
 	Còn được thông qua, tuy nhiên ngươi so với ta mong muốn   tiêu chuẩn thấp chút, nhưng là thậm chí có cá chuyên chúc kỹ năng, tạm thời bồi dưỡng ngươi một hồi khảo nghiệm khảo nghiệm a." Chiến thần hệ thống Lâm Phi lười biếng thanh âm tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Ta hãy nói đi, ta là rất có bồi dưỡng giá trị. Đúng rồi chiến thần hệ thống, ngươi muốn đến tủ lạnh khoang thuyền vì sao đối với ta không có tác dụng sao? Chẳng lẽ bởi vì ta ẩn tính   linh hồn năng lượng quá cường đại?" Vương Khiếu Thiên nghe được chiến thần hệ thống Lâm Phi tạm thời không có ý định giết chết hắn, thở dài một hơi, ngược lại hướng chiến thần hệ thống hỏi nghi vấn của hắn. UU đọc sách (www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Ẩn tính   linh hồn năng lượng cùng tinh thần lực bình thường dưới điều kiện là đúng đợi.
 
 	Ngươi tinh thần lực chỉ có 4   cặn bã, ẩn tính linh hồn năng lực cường đại không đi nơi nào. Đoán chừng là ngươi não bộ đã biến dị, tủ lạnh khoang thuyền sẽ làm nhân loại bình thường đại não hoạt động giảm xuống, chỉ để lại nguyên thủy   thú tính cùng dục vọng, nhưng đối với không thể bình thường tư duy   người, có đôi khi hội không có tác dụng." Chiến thần hệ thống Lâm Phi đối Vương Khiếu Thiên phân tích nói.
 
 	"Này một tháng này   thời khắc khiêu dược, ta lại có thể ảo tưởng rất nhiều chuyện  , ta nhưng lấy ảo muốn cùng Mộ Dung Uyển Nhi cút đi ga giường đệ nhất lời nói, thứ hai lời nói, cùng Mộ Dung Uyển Nhi bãi cát đồ tắm tú đệ nhất lời nói, thứ hai lời nói ---" Vương Khiếu Thiên tự nhủ.
 
 	"Ký chủ đã trở thành   chiến thần hệ thống   bồi dưỡng đối tượng, muốn thời khắc dùng đề cao năng lực bản thân, sớm ngày trở thành vũ trụ chiến thần cái này một mục tiêu vi nhiệm vụ của mình, không ngừng   đi phấn đấu, phấn đấu, cùng tử vong đánh cờ.
 
 	Nếu như ngươi còn dám nghĩ những kia loạn thất bát tao   cút đi ga giường hình ảnh, ta đem khống chế thân thể của ngươi, cắt ngươi, cho ngươi cùng Mộ Dung Uyển Nhi đi làm tỷ muội." Chiến thần hệ thống Lâm Phi uy hiếp thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Ngươi muội, a, a, a, đau quá, đừng cầm điện giật ta, điện giật là cho bệnh tâm thần, ta là bệnh tâm thần thầy thuốc. A, a" Vương Khiếu Thiên linh hồn bị chiến thần hệ thống điện giật sau, đau nhức  "A, a" thẳng gọi.
 
 	"Chiến thần hệ thống là trong vũ trụ tối cao đoan   hệ thống, chiến thần hệ thống   uy nghiêm không để cho mạo phạm, niệm tại ngươi là ký chủ   phân thượng, cho điện giật trừng phạt, không có giết ngươi." Hệ thống Lâm Phi rất khí phách đối Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	Chứng kiến Vương Khiếu Thiên vẻ mặt thống khổ, hệ thống Lâm Phi có chút không tự chủ   lộ ra mỉm cười.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      