         	Chương 227: Đại quyết chiến hậu bát
  
  	Lâm Phi đứng dậy, lần thứ hai đi hướng học viện quân sự trung Phùng Hợp bà bà phòng nghiên cứu.
  
  	Lâm Phi phát hiện, sống lại đến ngàn năm trước Lâm Phi sau, tự mình dĩ nhiên không có cái khác khác chỗ đi, chỉ có Phùng Hợp bà bà cùng Khai Thang Nữ nơi nào, tự mình ngây ngô còn cảm giác có chút ấm áp, có thể là bởi vì, Khai Thang Nữ cùng Phùng Hợp bà bà ở thiên niên sau trên thế giới, cùng hắn tựu quen biết duyên cớ đi.
  
  	---
  
  	Phùng Hợp bà bà ngầm thực nghiệm trung trung, một cái tiểu phòng tiếp khách, Lâm Phi chính uống trà, chờ Phùng Hợp bà bà, Khai Thang Nữ ở một bên cùng Lâm Phi nói.
  
  	Qua có thể có hơn mười phút, Phùng Hợp bà bà mới đi tới nơi này một tiểu phòng tiếp khách.
  
  	"Lâm Phi, lần trước ngươi mang cho ta tới mười người ngầm nhân loại, bên trong cơ thể của bọn họ có đặc thù ngầm vi sinh vật, một loại không có xuất hiện qua giống, ta thử nghiên cứu hạ, cho ta vài một mới thực nghiệm dẫn dắt, ngươi có muốn hay không và ta đang nghiên cứu tiến hành hạ thực nghiệm?" Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi hỏi.
  
  	"Không cần, Phùng Hợp bà bà, ta gần nhất còn có những chuyện khác, ngươi trước nghiên cứu đi, có kết quả lại nói cho ta biết là được.
  
  	Được rồi Phùng Hợp bà bà, muốn hỏi thăm ngươi một việc, ngươi biết thời không quản lý cục nam đầu trọc sao, chính là một đống mặt không thay đổi đầu bóng lưởng." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà hỏi.
  
  	Phùng Hợp bà bà nghe xong Lâm Phi câu hỏi sau, rất kinh ngạc.
  
  	"Cái gì nam đầu trọc a? Nói cái gì đó, ta thế nào nghe không hiểu, thời không quản lý cục?" Khai Thang Nữ ở một bên nghi ngờ hỏi.
  
  	"Khai Thang Nữ, ngươi trước đi ra ngoài một chuyến, có mấy lời ta đơn độc và Lâm Phi nói." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm của, mệnh lệnh cháu gái của mình đi ra ngoài.
  
  	Thấy tự mình nãi nãi nghiêm túc hình dạng, Khai Thang Nữ không có biện pháp, cấp Lâm Phi cái mặt quỷ sau. Tựu ra gian phòng.
  
  	"Thời không quản lý cục nam đầu trọc, giống nhau rất ít xuất hiện. Bọn họ rất khó đối phó, ngươi không phải là muốn trảo thời không quản lý cục nam đầu trọc khi đối tượng nghiên cứu đi.
  
  	Buông tha đi, Lâm Phi, ta trước cũng có quá ngươi ý tưởng này, nhưng là căn bản thực hiện không được. Bọn họ nhân số rất nhiều, khoa học kỹ thuật cùng thời không kỹ thuật cũng rất mạnh đại, chúng ta bây giờ bắt không được bọn họ, khả năng đến thời gian tới, đến có cơ hội nắm một cái thời không quản lý cục nam đầu trọc tới giải phẩu nghiên cứu." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm của, quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	Lâm Phi nghe xong, trực cảm thán, Phùng Hợp bà bà nói cái gì. Cũng có thể nghĩ ra được thực nghiệm đi tới, đụng tới tân giống, hoặc đặc thù nhân, đã nghĩ giải phẩu nghiên cứu.
  
  	"Ta điều không phải muốn giải phẫu bọn họ, cũng không phải muốn bắt bọn họ, ta là có một số việc, tưởng cùng bọn họ tuân hỏi một chút, lý giải một ít tình huống. Ngươi có biện pháp liên lạc với thời không quản lý cục nam đầu trọc môn sao, có lẽ ngươi biết tới chỗ nào có thể tìm được bọn họ sao?" Lâm Phi quay Phùng Hợp bà bà hỏi.
  
  	"Nguyên lai điều không phải giải phẫu a, những thời không quản lý cục xuất quỷ nhập thần.
  
  	Bọn họ rất ít dùng phương tiện giao thông. Dùng hầu như đều là thời không kỹ thuật, chính là đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh ngươi cách đó không xa, lại đột nhiên tiêu thất cái loại này.
  
  	Ta là không rõ ràng lắm bọn họ chủ căn cứ ở đâu, bất quá phỏng chừng hẳn là ở cái vũ trụ này một cái thời không vết rách hoặc một cái ** tiểu trong vũ trụ.
  
  	Bọn họ đi về phía cũng không xác định, bất quá giống nhau chỉ cần có đặc thù đại sự xuất hiện, những thời không quản lý cục nam đầu trọc sẽ xuất hiện ghi lại một chút.
  
  	Nhưng rất đáng tiếc. Những nam đầu trọc, diện vô biểu tình nam đầu trọc phỏng chừng không có trả lời của ngươi nghi hoặc cùng vấn đề." Phùng Hợp bà bà quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Ngươi cũng không biết bọn họ chủ căn cứ a, được rồi, Phùng Hợp bà bà, ngươi biết gần nhất Vũ Trụ sẽ phát sinh đại sự gì sao? Có thể kinh động thời không quản lý cục nam đầu trọc môn, tới ghi chép đại sự." Lâm Phi quay Phùng Hợp bà bà hỏi.
  
  	"Đến có một sự tình, nhưng phỏng chừng ở thời không quản lý cục xem ra, còn không tính lớn. Ngắn hạn nội, ta mổ, không có gì đặc biệt sự tình phải ra khỏi hiện, bất quá ngươi muốn là muốn gặp một lần thời không quản lý cục nam đầu trọc nói, ta đến có thể cho ngươi tìm được cơ hội." Phùng Hợp bà bà quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Cơ hội gì?" Lâm Phi vội vã hỏi.
  
  	"Nếu không có đại sự, chúng ta tựu sáng tạo một cái kinh thiên đại sự, làm cho thời không quản lý cục nam đầu trọc môn, tới ghi lại một chút, như vậy, ngươi là có thể liên lạc với thời không quản lý cục nam đầu trọc." Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi đề nghị.
  
  	"Sáng tạo ra tới một người đại sự, này chú ý không sai, nhưng là như thế nào sáng tạo ra tới cũng đủ hấp dẫn đến lúc đó khoảng không quản lý cục nam đầu trọc đại sự a?" Lâm Phi quay Phùng Hợp bà bà hỏi.
  
  	"Sự tình vô ngoại hồ tựu lưỡng chủng, phát minh cùng hủy diệt.
  
  	Phát minh đối với chúng ta bây giờ mà nói, quá khó khăn, thế nhưng hủy diệt đứng lên cũng rất dễ.
  
  	Trước ngươi cho ta ngầm vi sinh vật, ta thay đổi một chút, thì có thể làm cho một cái tinh cầu toàn bộ nhân loại, đều chết.
  
  	Ta sẽ thiết trí một chút này vi sinh vật đặc tính, để cho bọn họ sinh sôi nẩy nở một tuần, tựu mất đi năng lực sinh sản. Một tuần, có thể cho một cái tinh cầu, tám mươi phần trăm người  chết. Đây đối với thời không quản lý cục mà nói, đột nhiên tiêu thất một cái tinh cầu tám mươi phần trăm người  loại, tuyệt đối là một cái chuyện lớn, thời không quản lý cục sẽ phái người đến xem." Phùng Hợp bà bà quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Quả thực, đột nhiên tiêu thất một người bình thường loại tồn tại tinh cầu, là một đại sự, bất quá thời không quản lý cục ủng có không gian truyền tống năng lực, bọn họ không nhất định hội truyền tống đến cùng trong vũ trụ, tinh cầu này cái gì góc, ghi lại một chút, tựu sẽ rời đi, chúng ta đúng lúc từ vũ trụ dò xét tinh cầu tầng ngoài tất cả mọi người hướng đi, thì là phát hiện thời không quản lý cục diện vô biểu tình nam đầu trọc ở ghi lại.
  
  	Chờ chúng ta đến rồi sau, diện vô biểu tình nam đầu trọc cũng ghi lại xong, sẽ rời đi." Lâm Phi suy nghĩ một chút sau, nói rằng.
  
  	Lâm Phi cảm giác, Phùng Hợp bà bà tuy rằng lấy ra đại sự, đi hấp dẫn thời không quản lý cục diện vô biểu tình nam đầu trọc tới quan sát tìm cách không sai, bất quá tiêu diệt một cái tinh cầu, toàn bộ loài người tìm cách không tốt thực hiện, phạm vi quá lớn, căn bản tìm không được trong thời gian ngắn tồn tại thời không quản lý cục nam đầu trọc.
  
  	"Ta trở lại tự suy nghĩ một chút biện pháp, ngươi nếu là có thời không quản lý cục diện vô biểu tình nam đầu trọc xuất hiện tiêu thất, lập tức cho ta biết." Lâm Phi nói với Phùng Hợp bà bà.
  
  	Sau đó, Lâm Phi đi ra cái này tiểu phòng khách.
  
  	Khai Thang Nữ chính ở đứng ngoài cửa.
  
  	"Ngươi cùng ta nãi nãi nói cái gì? Cái gì nam đầu trọc?" Khai Thang Nữ đối với Lâm Phi hỏi.
  
  	"Nam đầu trọc là ta lão gia gia hương thoại, chính là hướng nãi nãi ngươi cầu hôn, ta nghĩ đem ngươi thu làm thiếp." Lâm Phi cười quay Khai Thang Nữ nói rằng.
  
  	Lâm Phi trả lời, trực tiếp nghênh đón Khai Thang Nữ một cái tinh bột nắm tay giã.
  
  	Sau đó, Lâm Phi ly khai phòng thí nghiệm này.
  
  	Lâm Phi đi đi ở sân trường trên đường. Đột nhiên máy truyền tin vang lên. Lâm Phi giơ cổ tay lên vừa nhìn, dĩ nhiên là tà giáo Thánh nữ ám Pfeiffer.
  
  	"Lâm Phi. Lâm đại trưởng lão, gần nhất có cái gì mang sao?" Ám Pfeiffer đi qua máy truyền tin đối với Lâm Phi hỏi.
  
  	"Gần nhất còn có thể đi, tìm ta có việc? Của ngươi Thánh giáo phát triển xảy ra vấn đề?" Lâm Phi quay ám Pfeiffer hỏi.
  
  	"Một cái vấn đề nhỏ đi, ngươi nếu có rãnh rỗi, có thể giúp ta giải quyết một cái sao." Khai Thang Nữ quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Nói một chút coi. Ta tận lực đi!" Lâm Phi nói.
  
  	"Ta biết ngươi y học thập phần cường, có thể giúp ta lại chế tạo ra một loại dược vật sao, chúng ta bây giờ Thánh giáo nội bộ, có mấy người nhân vật cầm quyền, ta chính là một cái trong số đó.
  
  	Đương nhiên, còn có hai người có thể cùng ta chống lại, ta cần đánh bại hai người bọn họ, mới có thể trở thành là Thánh giáo trung. Tối người có quyền phát biểu, trở thành Thánh giáo độc nhất vô nhị chủ chưởng giáo." Ám Pfeiffer quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	" ngươi nghĩ muốn cái gì thế nào đối phó ngươi hai người đối thủ?" Lâm Phi quay ám Pfeiffer hỏi.
  
  	"Có thể cho ta chế tạo một loại khác dược vật sao, ăn sau, từ bề ngoài thoạt nhìn không ngốc, thế nhưng hội nghe lời của ta. Trước ngươi nghiên chế Thánh Quang số 2 đối với hai người bọn họ không tốt dùng. Hai người bọn họ tinh thần lực cũng rất mạnh." Ám Pfeiffer quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Vi bên người không trực tiếp giết hai người bọn họ." Lâm Phi hỏi.
  
  	"Này tình huống bên trong rất đặc thù, hai người bọn họ nếu như chết, hoặc xuất hiện mặt khác hai người, căn bản giết không xong. Hai người bọn họ. Cũng chỉ là hai cổ thế lực người phát ngôn mà thôi." Ám Pfeiffer quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Ta đây có một loại dược vật, là giấc ngủ nhân sinh, ăn sau. Mỗi ngày hội cảm giác ngủ thiếu, lúc ngủ đang lúc hội từ từ dài hơn.
  
  	Nếu như ngươi nói đối thủ của ngươi, trong khoảng thời gian ngắn không muốn giải quyết, ba ngày sau cho ngươi cung cấp tùy miên nhất hào dược vật này thế nào.
  
  	Dược vật này, chỉ cần ăn tươi sau, tùy miên thời gian từ từ dài hơn. Hơn nữa trong ngày thường, còn có thể thường xuyên mệt rã rời.
  
  	Bên ngoài căn bản kiểm không tra được cái gì, chỉ có thể điều tra ra gần nhất quá mệt nhọc, tinh thần áp lực đại các loại." Lâm Phi quay ám Pfeiffer nói rằng.
  
  	"Còn có thần kỳ như vậy dược vật, mau cho ta lộng một lọ." Ám Pfeiffer nói rằng.
  
  	"Ngươi cho là là đường hoàn a, muốn một lọ, dược vật này phối trí đứng lên thủ tục rất phức tạp. Một lần ta có thể phối trí ngũ lục khỏa đi, ngươi trước dùng đi, đối phó một người, một viên vậy là đủ rồi.
  
  	Chỉ cần ăn xong cái này thuốc, không uống rượu, dược vật khi hắn tiếp theo đi vào giấc ngủ thời gian, sẽ khởi hiệu." Lâm Phi đối với ám Pfeiffer nói rằng.
  
  	"Tốt, ta sẽ tìm người, cho hai người bọn hắn nhân đưa lên cái này dược vật, thiêu bọn họ không lúc uống rượu." Ám Pfeiffer hưng phấn nói.
  
  	Lâm Phi treo ám Pfeiffer thông tin sau, bắt đầu cấp Phùng Hợp bà bà đi một cái trò chuyện.
  
  	"Giúp ta phối trí một loại dược vật, phối phương đã viết xong. Lộng ta liêu tới. Ta hai ngày sau tới lấy không thành vấn đề đi." Lâm Phi quay Phùng Hợp bà bà nói rằng.
  
  	"Không thành vấn đề, ngươi dĩ nhiên phối trí loại thuốc này vật, cũng không nhiều lắm độ khó, ta làm cho Khai Thang Nữ cho ngươi phối trí được rồi.
  
  	Loại thuốc này vật dược hiệu kỳ lạ ta ngoại, không có quá lớn công hiệu, còn không có trí mạng dược vật cường a." Phùng Hợp bà bà quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Giúp người khác một chuyện, xử lý một ít không cần thiết đối thủ." Lâm Phi nói.
  
  	-----
  
  	Hai ngày sau, Khai Thang Nữ trực tiếp cấp Lâm Phi đem dược vật đưa tới.
  
  	Ngày thứ ba, ám Pfeiffer phái người tới lấy thuốc, tịnh trước và Lâm Phi thông tri thanh.
  
  	"Ta thân phận bây giờ quá đặc thù, không thể thời gian dài rời đi nơi này, ta một ngày động, ta kế tiếp, chuyện cần làm, bọn họ tựu đều biết. Ta làm cho ta cuồng tín đồ lấy thuốc, Lâm Phi ngươi yên tâm đem dược vật cho hắn là được." Ám Pfeiffer ở đối thoại khí trung, quay Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Không thành vấn đề." Lâm Phi ngược lại không phải là rất lưu ý, loại thuốc này vật, ở trong tối Pfeiffer thoạt nhìn rất đặc thù trân quý, còn rất thần kỳ, thế nhưng Lâm Phi trong tay, chính là rất vậy dược vật, độ khó còn so ra kém Thánh Quang số 2 nan a, chính là phí dược vật sinh ra ta.
  
  	Buổi tối, Lâm Phi về đến phòng, lần thứ hai lúc ngủ hậu, nghĩ tới ở thiên niên sau, tự mình còn là vương Tiếu Thiên kinh lịch, này kinh lịch, bây giờ nghĩ lại, cũng rất có lạc thú.
  
  	Lâm Phi nghĩ tới cái kia Địa Ngục nhiệm vụ, thiếu chút nữa giết chết hắn Địa Ngục liên tục nhiệm vụ.
  
  	Đương nhiên, còn có một chút nhân, nói thí dụ như cái thế giới kia Khai Thang Nữ.
  
  	Khai Thang Nữ, cũng chính là hắc con dơi đặc chiến đội đội trưởng, tối hậu lại sự giúp đở của hắn hạ, đã hoàn toàn dung hợp hấp huyết quỷ cùng Lang Nhân gien, làm cho trong cơ thể gien trở nên ổn định lại.
  
  	Lúc Khai Thang Nữ thực lực, cũng so với trước mạnh mấy lần, tất lại có thể tùy thời tùy chỗ biến thân cuồng hóa trạng thái Khai Thang Nữ cái này nữ sát thần, người bình thường cũng không dám nhạ.
  
  	Đương nhiên, Khai Thang Nữ sau lại cũng biến thành ngận đê điều.
  
  	Lâm Phi, cũng chính là thiên niên hậu thế giới vương Tiếu Thiên linh hồn, hiện tại có chút băn khoăn, làm cho này đội hữu, đang và hắn đối kháng Chiến thần hệ thống, chính hắn dĩ nhiên len lén tồn năng lượng, không có ra trăm phần trăm sức chiến đấu.
  
  	Đương nhiên, Lâm Phi rõ ràng, chính là hắn ra hai trăm phần trăm sức chiến đấu, cũng đánh không lại đệ nhị mạc thế giới cái kia nghịch thiên Chiến thần hệ thống.
  
  	Thế nhưng len lén giữ lại lực lượng, đến lúc đó khoảng không truyền tống động thời gian mới sử dụng, Lâm Phi tựu cảm giác có chút không tốt lắm, còn liên lạc một nhóm rất theo hắn, tín nhiệm chiến hữu của hắn, bằng hữu, còn có hợp tác đồng bọn.
  
  	Lâm Phi nghĩ tới băng lợi ti, băng lợi ti trong tương lai, cái kia máy móc đế quốc Vũ Trụ Đại Đế nữ nhi, bởi vì đào hôn, bị hắn bắt cóc sau, và hắn đang sinh sống đã lâu.
  
  	Lâm Phi, cũng chính là thiên niên sau vương Tiếu Thiên, cấp băng lợi ti lấy được Vũ Trụ ma phương, kết quả băng lợi ti và Vũ Trụ ma phương dung hợp, biến thành sử thượng mạnh nhất cơ khí chung cực trạng thái, bất quá đang cùng siêu cấp Chiến thần hệ thống đánh một trận trung, cũng không có đánh nhau Chiến thần hệ thống.
  
  	Còn có hủy diệt thiếu nữ chờ đông đảo hợp tác nhân, bằng hữu liên hợp lại, đều đối kháng không được Chiến thần hệ thống, điều này làm cho hiện tại chuyển sang kiếp khác đến thế giới này Lâm Phi, cảm giác, hắn áp lực thập phần thật lớn.
  
  	Thời gian tới thế giới, thiên niên sau thế giới, vô tận luân hồi, nếu như không muốn vô hạn tái diễn nói, Lâm Phi biết, hắn chỉ có thể ở thế giới này, ở một màn này Chiến thần hệ thống vừa sống lại đến này ngàn năm trước trên thế giới, diệt Chiến thần hệ thống.
  
  	Lâm Phi tự mình đi qua thiên niên thời không môn phải bỏ ra năng lượng cùng ký ức đại giới, nếu không đột nhiên xuất hiện cái kia màu vàng nam đầu trọc, Lâm Phi hiện tại cũng không có tương lai ký ức.
  
  	Chiến thần hệ thống phải mặc vượt qua cái kia thiên niên thời không môn, đại thế trước bạch sắc lông chim, loại này đại thế xuyên qua, Chiến thần hệ thống đồng dạng cũng muốn trồi lên năng lượng, đồng dạng cũng sẽ mất đi một bộ phận ghi lại. Dù sao loại này đại thế xuyên qua Vũ Trụ định luật, muốn tiêu hao khổng lồ năng lượng, tài năng thực hiện. (http: www. uukanshu. com)
  
  	Một màn này trên thế giới, Lâm Phi đã tránh thoát mấy chỗ, Chiến thần hệ thống hội thu được đặc thù năng lượng thời gian sự kiện điểm.
  
  	Chiến thần hệ thống bởi vì không có năng lượng, gần nhất cũng biến thành hẹp hòi, không để cho Lâm Phi cho vay nhiệm vụ phần thưởng.
  
  	Lâm Phi cũng nghĩ đến mình ở thiên niên hậu thế giới, hai người song bào thai nữ đạo sư, thật đáng tiếc, không có thâm nhập tiếp xúc hạ.
  
  	Còn có cái kia đến từ thần bí thế giới, đến từ Địa Cầu Nhâm Ngô.
  
  	Nhắc tới Nhâm Ngô, Lâm Phi nghĩ tới, nhiệm vụ trong tay, tựu chính mình thời không quản lý cục xuyên qua thời không một cái đạo cụ ngọc bội.
  
  	Bất quá Lâm Phi nhớ kỹ, thiên niên sau Lâm Phi đã từng nói cho hắn quá, Nhâm Ngô là ở một màn này thế giới hậu kỳ, mới thần bí xuất hiện ở đây trên tinh cầu.
  
  	Hiện tại một màn này thế giới mới vừa bắt đầu, Lâm Phi biết, căn bản tìm không được chính mình thời không quản lý cục đạo cụ Nhâm Ngô.
  
  	Hơn nữa Nhâm Ngô trong tay cái kia đạo cụ, chắc cũng là đã tiêu hao hết năng lượng, phải đợi đợi từ từ bổ sung năng lượng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      