         
 	Đệ 17 chương huyết tinh người thợ săn 
 
 
 
 
 
 	"Cái gì, tiểu tử, ngươi điên rồi sao, có huyệt động lưu lại  , muốn đi cùng Trùng tộc chiến đấu. Còn ngươi nữa cũng dám bảo ta bạch tuộc quái, hiện tại ta liền cho ngươi nhìn một cái lão bà bà sự lợi hại của ta, còn muốn cầm lão bà bà đương Lưu Tinh Chùy dùng, thiệt thòi ngươi nghĩ   ra, ngươi uống rượu   cũng cảm giác cánh cứng ngắc! Thiếu nợ đánh." Phùng Hợp Bà Bà phẫn nộ bén nhọn thanh âm đối Vương Khiếu Thiên quát.
 
 	Vương Khiếu Thiên chỉ thấy Phùng Hợp Bà Bà   hai cái xúc tua rất nhanh vươn, tránh qua, tránh né hắn vươn đi ra trảo   cánh tay.
 
 	Hai cái xúc tua ngược lại đối với Vương Khiếu Thiên trảo cánh tay của nàng dùng sức   quật.
 
 	Hai cái xúc tua nhanh đến giống như hai cái trên không trung bay múa   trường tiên, nhưng lúc này Vương Khiếu Thiên thể năng đã đề cao tiếp cận gấp đôi nhiều, hơn nữa thời gian đã bị đổi vị 1/3   tỉ lệ.
 
 	Rất nhanh bay múa   xúc tua, ở trong mắt Vương Khiếu Thiên xem ra, tốc độ đã bị thả chậm gấp ba.
 
 	Vương Khiếu Thiên trước người đột nhiên xuất hiện một cái màu xám hư ảo   nhàn nhạt   hình người trạng   bóng dáng, bày ra một người thân thủ đánh xúc tua   chiêu thức, một cái rất đơn giản, nhưng rất thực dụng, góc độ thập phần tốt xoá sạch Phùng Hợp Bà Bà xúc tua phương thức.
 
 	"Đây là chiến thần hệ thống  Lâm Phi  nói   chiến đấu dạy học hình chiếu, xem Phùng Hợp Bà Bà   phản ứng, hẳn là chỉ có ta một người có thể chứng kiến, chiếu cố ta lần đầu tiên chiến đấu cung cấp, thoạt nhìn còn người rất hiếu học bộ dạng." Vương Khiếu Thiên nghĩ, bắt đầu thân thể thử ra tay, chiếu cái này hình chiếu   tư thế ra tay.
 
 	"Bành bạch" hai tiếng, Phùng Hợp Bà Bà công kích Vương Khiếu Thiên   xúc tua, cũng không thấy được Vương Khiếu Thiên như thế nào tránh né, tựu rất dễ dàng   bị Vương Khiếu Thiên một cái vươn tay ra trên không trung đập xuống tới.
 
 	"A, nặng nề   lực lượng." Phùng Hợp Bà Bà cảm giác có chút tà môn, Vương Khiếu Thiên lại thoải mái   để xuống nàng xúc tua.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà không tin tà, lần này đầu hất lên, dưới cổ phương chỉ để lại đến hai cái xúc tua chèo chống, bốn xúc tua đều nhanh nhanh chóng vươn, đánh hướng Vương Khiếu Thiên.
 
 	Mà lúc này Vương Khiếu Thiên trước mắt, lại xuất hiện một cái hư ảo nhân ảnh ra chiêu   động tác, Vương Khiếu Thiên nhìn xem lần đầu tiên công kích rất hữu dụng, lần này không chút do dự   làm theo.
 
 	"Ba ba ba" Vương Khiếu Thiên rất nhanh   xúc tua, hai tay trên không trung xuất hiện ảo ảnh, để xuống Phùng Hợp Bà Bà ba cái xúc tua.
 
 	Nhưng là một xúc tua, hay là xuyên thấu qua   Vương Khiếu Thiên   phòng tuyến, trực tiếp tàn vây quanh Vương Khiếu Thiên   trên cổ.
 
 	Nhất chích thật dài xúc tua, vòng quanh Vương Khiếu Thiên   cổ quấn một vòng, Vương Khiếu Thiên cảm giác trên cổ dính hồ.
 
 	"Tiểu tử, say rượu sau đến rất có thể có, nhưng ngươi cũng chơi bất quá bà bà ta, nhanh quỳ trên mặt đất cho bà bà ta dập đầu nhận lầm, nói mình mới là bạch tuộc quái! Bằng không ta liền dùng xúc tua ghìm chóng mặt ngươi!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn đắc ý thanh âm, theo mặt đất này cái đầu thượng đi ra.
 
 	"Ngươi có thể thử nắm chặt nhìn xem, bạch tuộc quái." Say rượu sau   Vương Khiếu Thiên ti không thèm để ý chút nào Phùng Hợp Bà Bà   lời nói, vừa mới lưu lại một cái xúc tua cuốn lấy cổ của hắn, là để cho tiện bắt lấy rất nhanh di động   Phùng Hợp Bà Bà, tỉnh   nàng chạy.
 
 	Vương Khiếu Thiên duỗi ra tay phải, dùng sức túm ở trên cổ   xúc tua.
 
 	"A" Phùng Hợp Bà Bà cảm giác nàng xúc tua, giống như bị lửa nóng cái càng kẹp lấy đồng dạng, Phùng Hợp Bà Bà chạy nhanh dùng sức buộc chặc xúc tua, đến nắm chặt Vương Khiếu Thiên   cổ.
 
 	Nhưng là kết quả làm cho Phùng Hợp Bà Bà rất thất vọng, nhâm nàng như thế nào nắm chặt xúc tua, Vương Khiếu Thiên hay là lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, hướng về phía nàng mỉm cười, theo Phùng Hợp Bà Bà, vậy thì giống như trào phúng đồng dạng   tiếu dung.
 
 	"Cho ta lên." Vương Khiếu Thiên dùng sức kéo xúc tua, trực tiếp bả đeo trên cổ   xúc tua túm xuống tới.
 
 	"Gió lớn xe. Bắt đầu chuyển." Vương Khiếu Thiên ha ha cuồng tiếu  , bắt đầu cầm lấy Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, trên không trung vung quyển.
 
 	Một vòng, hai vòng, ba vòng --- "Rầm rầm rầm "
 
 	Bởi vì trong huyệt động hẹp hòi, luân Phùng Hợp Bà Bà   đầu không ngừng   nện   trong huyệt động   thạch bích.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà mãn đầu kim tinh, mê muội cảm giác gia tăng mãnh liệt.
 
 	"Ngừng, mau dừng lại, ngươi tiểu tử ăn sai cái gì dược  , không biết ta là  Lâm Phi  y học đạo sư sao? Ngươi dám đối với ta như vậy, thức thời   đuổi mau thả ta, bằng không đợi từ nay về sau ta nói cho  Lâm Phi , làm cho hắn thu thập ngươi." Phùng Hợp Bà Bà nhìn xem đánh không lại Vương Khiếu Thiên, bắt đầu chuyển ra quan môn đệ tử lâm bay   danh xưng, hy vọng có thể dọa lùi say rượu trạng thái   Vương Khiếu Thiên.
 
 	Có thể tính không đề cập tới lâm bay khá tốt, nhắc tới lâm bay, Vương Khiếu Thiên luân   càng dũng cảm  .
 
 	"Ngươi bạch tuộc quái, còn dám xách  Lâm Phi , còn dám làm cho hắn thu thập ta! Ta rơi vào tình trạng này, chính là bị hắn làm hại. Cũng là hắn để cho ta bắt ngươi đương vũ khí dùng là, lập tức ta vừa muốn đi ra cùng bên ngoài sâu chiến đấu. Ngươi cho ta hảo hảo làm Lưu Tinh Chùy xuất lực, bằng không ta chết đi ngươi cũng đừng muốn chạy." Vương Khiếu Thiên phẫn nộ đối với trong tay đầu người xúc tua kì quái Phùng Hợp Bà Bà nói.
 
 	Lúc này   Vương Khiếu Thiên nhìn xem ba phút đếm ngược giờ chỉ còn lại có hơn mười giây, đã quyết định vò đã mẻ lại sứt  , dù sao gì đó đều là tử, phải đi mang theo Phùng Hợp Bà Bà   đầu cùng một chỗ, cùng Trùng tộc liều một lần, bính quá khứ còn có thể sống, bính bất quá sẽ chờ kiếp sau lại đầu thai, ngàn vạn đừng trên quán lâm bay cái này tà ác   chiến thần hệ thống.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghĩ, tay trái cầm lên thạch động mặt đất bày đặt   quái vật hàm răng, hữu tay mang theo Phùng Hợp Bà Bà   một cây xúc tua, kéo dắt lấy đầu của nàng.
 
 	Vương Khiếu Thiên đi vào ngăn cản huyệt động   tảng đá lớn phía trước, dùng đem hết toàn lực   ra bên ngoài đẩy.
 
 	"Đụng"   một tiếng, cự đại   tảng đá tại Vương Khiếu Thiên   thôi động hạ, bắt đầu hướng ra phía ngoài nhấp nhô.
 
 	"Khúc khích" bên ngoài vây quanh ở tảng đá bên cạnh   Trùng tộc, bị đột nhiên cút ngay   tảng đá làm kinh sợ đến, đều tứ tán ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên mượn cơ hội chạy nhanh nhanh so với đi tới huyệt động cửa ra vào.
 
 	"Khúc khích" vây quanh huyệt động mở miệng   Trùng tộc, chứng kiến trong đó lại xuất hiện cá sống   sinh vật, bắt đầu đối với Vương Khiếu Thiên hí nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng là lần đầu tiên khoảng cách gần quan sát Trùng tộc.
 
 	Lần này xuất hiện ở chỗ động khẩu   Trùng tộc, dĩ nhiên là huyết tinh người thợ săn Trùng tộc.
 
 	Huyết tinh người thợ săn bộ dáng giống như phóng đại phiên bản   Đường Lang, bất quá đầu là vượt qua phóng, như một cái liêm đao đồng dạng, một mực bài phóng   ba chích màu xám trắng   giống như đại chiếu sáng đèn đồng dạng   ánh mắt, sắc bén mang đâm   hàm răng, còn có này hai cái cự đại   giống như lưỡi lê đồng dạng   chân trước, tương đương hung mãnh   một loại lục địa Trùng tộc.
 
 	"Trời ạ, lần thứ nhất xuất hiện thập chích huyết tinh người thợ săn, đây là muốn đùa chết của ta tiết tấu a." Vương Khiếu Thiên vừa ra huyệt động, trong nháy mắt đã bị những này huyết tinh người thợ săn bao vây.
 
 	"Chạy mau trở về, mau đưa huyệt động tảng đá bàn hồi, ngươi đánh không lại thập chích huyết tinh người thợ săn, trời ạ, tiểu tử, ngươi chính là muốn chết đừng mang theo bà bà ta a, ta còn không có sống đầy đủ đâu, ngươi làm bậy a, ngươi đây là tìm đường chết." Phùng Hợp Bà Bà giờ phút này bén nhọn thanh âm, điên cuồng   đối Vương Khiếu Thiên quát. Phùng Hợp Bà Bà tâm lý cái kia hận a, như thế nào trên quán cái này không muốn sống   tiểu tử, ban ngày như thế nào không có nhìn ra hắn bạo lực như vậy, đoán chừng là uống rượu sau tinh thần bị Trùng tộc sợ tới mức hỏng mất  , hiện tại bắt đầu chơi cuối cùng   điên cuồng.
 
 	Lúc này Vương Khiếu Thiên không để ý đến trong tay   Phùng Hợp Bà Bà đầu   kêu la, Vương Khiếu Thiên trước người   chiến đấu chỉ đạo hình chiếu đã bắt đầu làm động tác.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      