         
 	Đệ 19 chương chém giết trong tiến hành 
 
 
 
 
 
 	Vương Khiếu Thiên cùng huyết tinh người thợ săn Trùng tộc   chém giết đang tiếp tục.
 
 	Nhất chích huyết tinh người thợ săn   tử vong, làm cho đang tại tránh né tứ chích nguyên tắc hình huyết tinh người thợ săn công kích   Phùng Hợp Bà Bà   đầu rất kinh ngạc.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà sáu xúc tua tề động, không ngừng tại mặt đất, tảng đá trên vách núi đá chạy, đến tránh né Trùng tộc   công kích.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà   đầu bớt thời giờ nhìn xem Vương Khiếu Thiên bên này   đánh nhau tình huống, nghĩ Vương Khiếu Thiên bị giết, nàng tựu chuẩn bị đem cái này tứ chích sâu, dẫn tới Vương Khiếu Thiên thi thể chỗ, nàng hảo lập tức chạy khỏi nơi này.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà chứng kiến Vương Khiếu Thiên trên cánh tay, trước ngực cùng phía sau lưng không ngừng bị huyết tinh liệp sát     chân trước kéo lê từng đạo miệng vết thương.
 
 	Vừa mới bắt đầu Vương Khiếu Thiên   ra chiêu tư thế còn có vẻ rất cứng ngắc, bất quá góc độ cùng thời cơ đều bả của ta rất tốt, mỗi một lần đều thiếu một ít bị sâu đánh trúng chỗ hiểm, nhưng vẫn là bị hắn né qua Trùng tộc hung mãnh rất nhanh   công kích.
 
 	"Tiểu tử này như thế nào còn không tử, lại tránh quá khứ trôi qua, trời ạ, hắn như thế nào như vậy mạng lớn." Phùng Hợp Bà Bà cảm khái  .
 
 	Chiến đấu đang tiếp tục, đánh trúng đánh trúng, Phùng Hợp Bà Bà phát hiện Vương Khiếu Thiên nguyên bản cứng ngắc   chiêu thức trở nên khéo đưa đẩy, hơn nữa lực lượng   vận dụng càng thêm hoàn mỹ. Nguyên bản cùng huyết tinh người thợ săn sâu chiến đấu cực kỳ nguy hiểm   tràng diện, dần dần bị Vương Khiếu Thiên san bằng  .
 
 	"Không có nghĩ đến cái này tiểu tử là một trời sinh   chiến sĩ, hội trong chiến đấu rất nhanh phát triển, chiến đấu thần kinh mạnh như vậy." Phùng Hợp Bà Bà tâm lý âm thầm nghĩ tới.
 
 	Vương Khiếu Thiên cầm quái thú hàm răng, trải qua không ngừng   chém giết, rốt cục giết chết vây khốn hắn   năm chích hình thể tương đối nhược tiểu chính là Trùng tộc.
 
 	"A, lão tử là chiến thần, lão tử là tương lai   chiến thần, ai ngờ để cho ta tử, ta liền trước chém nát ai   đầu." Vương Khiếu Thiên cầm quái thú đang tại tích lục sắc máu   quái thú hàm răng, ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Cách đó không xa   Phùng Hợp Bà Bà thấy như vậy một màn, có chút thất thần, "Thật muốn bả Vương Khiếu Thiên giải phẩu nhìn xem, thân thể của hắn cấu tạo cùng thần kinh phản ứng, gien, nếu có thể giải phẫu hắn, phỏng chừng của ta sinh hóa chiến sĩ   chế tạo lại có thể đề cao một cấp bậc." Phùng Hợp Bà Bà tâm lý nghĩ.
 
 	Ban đêm trong sơn cốc, nhất danh toàn thân là hồng sắc máu cùng lục sắc máu   thiếu niên, thẳng tắp   đứng ở nơi đó, bên cạnh hắn có năm chích bị chặt rơi đầu   huyết tinh người thợ săn Trùng tộc   thi thể, thiếu niên màu xám trắng   ánh mắt thượng, mạo hiểm hung quang.
 
 	"Nhanh đừng ra vẻ bận rộn  , thối tiểu tử, mau tới đây hỗ trợ, ngươi lại tự cao tự đại, lão bà bà ta liền chết hết." Cách đó không xa   Phùng Hợp Bà Bà đối đang tại dư vị đánh nhau tràng cảnh   Vương Khiếu Thiên dùng bén nhọn vội vàng thanh âm cầu cứu nói.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà bắt đầu mang theo vây khốn nàng bốn hình thể cự đại   huyết tinh người thợ săn, hướng Vương Khiếu Thiên bên cạnh di động.
 
 	"Bạch tuộc bà bà, mạng ngươi còn rất cứng ngắc, còn chưa có chết a! Lưu Tinh Chùy đã trở lại!" Vương Khiếu Thiên chứng kiến hướng hắn rất nhanh bò tới Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên đổi thành trái tay nắm chặt quái vật hàm răng, một chỗ ngoặt eo lao ra, tay phải để trống, bắt lấy Phùng Hợp Bà Bà   một cây thô to   xúc tua.
 
 	"Đừng bắt ta, mau buông ra tay thúi của ngươi, hỗn đản tiểu tử, nhanh buông ra của ta xúc tua, đừng lấy ta làm vũ khí. Ngươi ---" Phùng Hợp Bà Bà phát hiện nàng xúc tua lại bị Vương Khiếu Thiên bắt lấy, đầu lần nữa bị nâng lên giữa không trung, chạy nhanh đối Vương Khiếu Thiên quát.
 
 	Nhưng là Vương Khiếu Thiên ti không chút nào để ý Phùng Hợp Bà Bà   lời nói.
 
 	Lúc này bốn nguyên tắc hình   huyết tinh người thợ săn, chia làm bốn phương tám hướng, lần nữa bả Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà vây khốn chính giữa.
 
 	Bốn huyết tinh người thợ săn lần này không có động trước, mà là tìm kiếm lấy thời cơ, chúng nó cũng đã nhìn ra Vương Khiếu Thiên hòa bình giờ liệp sát   thực vật có như vậy điểm khác nhau.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có chờ đợi, trước người đã xuất hiện chiến đấu hình chiếu, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh nghe theo.
 
 	Vương Khiếu Thiên hữu tay mang theo Phùng Hợp Bà Bà   đầu, tay trái cầm quái vật hàm răng, liền hướng khoàng cách gần hắn nhất   sâu phóng đi.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà tâm kinh nhục khiêu   phát hiện, lần này Vương Khiếu Thiên lại đem nàng đầu vượt qua   vung mạnh, mục tiêu là nhất chích huyết tinh người thợ săn liêm đao đồng dạng   đầu.
 
 	Phùng Hợp bà bà  mắt thấy huyết tinh người thợ săn   đầu tại trước mắt nàng càng lúc càng lớn, Phùng Hợp Bà Bà cũng chẳng quan tâm bị thương   xúc tua, chạy nhanh dùng năm cá xúc tua, về phía trước duỗi, đi đánh cái này huyết tinh người thợ săn sâu   đầu.
 
 	Huyết tinh người thợ săn nâng lên một cái chân trước ngăn cản Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, một cái khác chân trước đối với Vương Khiếu Thiên   bộ ngực chính là hung mãnh   một đâm.
 
 	Vương Khiếu Thiên có dừng lại vọt tới trước   tốc độ, một cái nghiêng người, gần   tránh khỏi sâu   chân trước, nhưng là trước ngực lần nữa bị sâu kéo lê   vừa đến thật dài vết máu.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn trước ngực   miệng vết thương, tay trái cầm   quái thú hàm răng, theo huyết tinh người thợ săn   chân trước, hướng lên thôi tiến.
 
 	Tá trợ lấy đánh sâu vào chạy bộ   lực lượng, Vương Khiếu Thiên   quái thú hàm răng, trực tiếp đâm vào huyết tinh người thợ săn   bụng, Vương Khiếu Thiên không có ngừng tay, trong tay   quái thú hàm răng đi phía trước vùng, bả cái này chích cự đại   huyết tinh người thợ săn trực tiếp mở ngực bể bụng.
 
 	Huyết tinh người thợ săn   dưới bụng phương, phá khai rồi hơn nửa thước trường   miệng vết thương.
 
 	Lục sắc Trùng tộc máu cùng màu xám đen   ruột, túi mật đợi khí quan, không ngừng theo miệng vết thương bắt đầu rơi xuống đi ra.
 
 	Cái này chích cự đại   huyết tinh người thợ săn di động   vài bước "Xèo xèo"   thống khổ tru lên   vài tiếng.
 
 	Hắn càng di động, miệng vết thương rơi ra   khí quan cùng ruột càng nhiều, đương cái này chích huyết tinh người thợ săn sâu trên mặt đất đi năm bước về sau, rốt cục chi sau mềm nhũn, ngã xuống mặt đất, mất đi sức chiến đấu, cự ly tử vong không xa.
 
 	Đây hết thảy chỉ phát sinh tại hai ba giây, cái khác huyết tinh người thợ săn, tại đây chích bị Vương Khiếu Thiên mổ bụng đồng thời, cũng bắt đầu từ sau phương ba cái góc độ, đánh về phía Vương Khiếu Thiên   thân thể.
 
 	Vương Khiếu Thiên mau lẹ   bả tay phải   Phùng Hợp Bà Bà   đầu một vòng, chặn một cái sâu   công kích, sau đó Vương Khiếu Thiên mãnh xoay người một cái nhảy lên, tay trái   quái thú hàm răng, đâm vào mặt khác nhất chích huyết tinh người thợ săn   chân trước thượng.
 
 	Vương Khiếu Thiên mượn lực, giẫm phải hắn cự đại   chân trước nhảy lên, nhảy tới huyết tinh người thợ săn   trên lưng. Huyết tinh người thợ săn cái đó cam tâm như vậy bị loài người cỡi, chạy nhanh mãnh liệt   khiêu dược, bất quy tắc   lắc lư.
 
 	Nhưng hắn   lắc lư, cũng làm cho Vương Khiếu Thiên tránh qua, tránh né mặt khác lưỡng chích huyết tinh người thợ săn   vây khốn.
 
 	"Cuốn lấy cổ của nó, Lưu Tinh Chùy, cho ta biến dây cương, ta muốn té xuống, ta và ngươi đều điểm chết." Vương Khiếu Thiên đối với Phùng Hợp Bà Bà quát.
 
 	Giờ phút này thời khắc sinh tử, Phùng Hợp Bà Bà cũng chỉ có thể nghe theo Vương Khiếu Thiên bài bố, bốn xúc tua cuốn lấy   cái này chích huyết tinh người thợ săn   cổ.
 
 	Vương Khiếu Thiên tay phải nắm chặt Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, thân thể theo dưới háng huyết tinh người thợ săn   khiêu dược, kịch liệt đung đưa.
 
 	Vương Khiếu Thiên tay trái   quái vật hàm răng, nhắm ngay huyết tinh người thợ săn   lưng, dùng sức   đập bể dưới đi.
 
 	"Loảng xoảng loảng xoảng" huyết tinh người thợ săn lưng thực cứng, nhưng là cũng nhịn không được Vương Khiếu Thiên dùng sắc bén   quái thú hàm răng liên tục   nện, rất nhanh đã bị đánh mặc một cái lỗ máu.
 
 	Vương Khiếu Thiên trực tiếp bả quái thú hàm răng, xâm nhập lỗ máu trong, qua lại quấy   ba vòng.
 
 	Cái này chích huyết tinh người thợ săn, theo Vương Khiếu Thiên quái thú hàm răng   quấy, lắc lư nhảy nhót   càng thêm cấp tốc, muốn bả Vương Khiếu Thiên sáng ngời xuống dưới.
 
 	Nhưng Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, quấn quanh lực lượng kinh người, căn bản là sáng ngời không đi xuống Vương Khiếu Thiên.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      