         Chương 78: Đừng tìm ta vỗ bàn 
 
 Khai Thang Nữ trước cùng trùng tộc chiến đấu phát tiết hơn sáu giờ lúc, mệt mỏi cả người xú mồ hôi, chiến đấu kịch liệt đi qua, Khai Thang Nữ mới cảm giác trong lòng đích oán khí ít đi chút, chuẩn bị thừa dịp Vương Khiếu Thiên ở hư nghĩ trò chơi đản thương huấn luyện là thời gian đoạn, tới tắm, hảo tránh ra Vương Khiếu Thiên. . 
 
 　　“ oa ” mới vừa vào phòng tắm chuẩn bị tắm Khai Thang Nữ, đột nhiên thấy trước người đang đứng một quang linh lợi cái gì cũng không có xuyên đích thiếu niên, đang tắm hạ, là vốn hẳn ở trò chơi đản thương huấn luyện Vương Khiếu Thiên. 
 
 　　 Khai Thang Nữ la hoảng lên. 
 
 　　“Đội trưởng! Ngươi có phải hay không cảm giác bị ta xem bị thua thiệt, ta xem ngươi, ngươi cũng tìm cơ hội muốn xem đích ta trần truồng. Muốn nhìn ngươi liền nói sớm đi, không cần như vậy len lén tới, ta sẽ không hướng ngươi dễ giận như vậy đích ! ” Vương Khiếu Thiên thấy đi vào là Khai Thang Nữ sau, cũng không chuẩn bị ngăn che liễu, đứng thẳng người lên. 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên ở tắm hạ, sau đó làm ra mấy kiện mỹ tạo hình đích tư thế, cổ trứ trên cánh tay bắp thịt của, vội tới Khai Thang Nữ nhìn. 
 
 　　“Nhìn ta bắp thịt không tệ đi !  nhìn ta bắp thịt ngực phát đạt không!” 
 
 　　“Hừ, chờ đi ra nữa tính với ngươi trướng ! Ngươi cái này đội phó thế nào khi đích ! Lại dám lại không đi trò chơi đản thương huấn luyện ! ” Khai Thang Nữ tức giận giận hừ lạnh một tiếng, nhanh lên xoay người, thoát đi phòng tắm .
 
 　　“Đóng cửa a ! Chẳng lẽ ngươi nghĩ từ bên ngoài nhìn ta, muốn nhìn ta cũng không có gì, chỉ là có chút lãnh ! ” Vương Khiếu Thiên hướng về phía phòng tắm bên ngoài hô. 
 
 　　“Đụng ” đích một tiếng vang thật lớn, cửa phòng tắm bị khai thang từ bên ngoài cho té đóng cửa. 
 
 　　 Khai Thang Nữ thở phì phò ngồi ở gian phòng kim loại trên ghế, cặp mắt nhìn chằm chằm tắt đích cửa phòng tắm, chờ Vương Khiếu Thiên đi ra. 
 
 　　 Bên trong phòng tắm tắm Vương Khiếu Thiên, cũng không có vội vả đi ra ngoài, vọt một lát sau, bắt đầu gội đầu, đánh tắm rửa lộ, sau nữa xông một cái. 
 
 　　 Hơn hai mươi phút sau, Vương Khiếu Thiên mới chậm rãi tắm xong. 
 
 　　 Sau đó Vương Khiếu Thiên lau khô thân thể, cái gì cũng không có mặc, trực tiếp mở ra cửa phòng tắm đi ra ngoài. 
 
 　　 Cả người không có mặc quần áo Vương Khiếu Thiên, đứng ở Khai Thang Nữ trước người. 
 
 　　“ Ngươi tên lưu manh này ! ” Khai Thang Nữ hướng về phía Vương Khiếu Thiên quát. 
 
 　　“ Trước cũng bị ngươi xem cạn sạch, còn mặc cái gì ! Ngươi bây giờ còn nói ta lưu manh, ngươi đây là giả bộ tư văn!” Vương Khiếu Thiên đáp trả. 
 
 　　“ Ngươi tắm thế nào không biết khóa cửa ! Thời gian này ngươi hẳn ở ky giáp đản thương phòng huấn luyện, tại sao lại chạy trở về căn phòng ! ” Khai Thang Nữ tức giận hầm hừ. 
 
 　　“ Không phải là thanh âm đại thì có lý, ngươi ngày hôm qua tắm còn không có khóa cửa đây. Ngươi không phải là muốn nhìn ta trần truồng sao, xem đi, thiếu gia ta để cho ngươi nhìn cá đủ ! ” Vương Khiếu Thiên vừa nói, ở Khai Thang Nữ trước mặt, lần nữa bày ra một thay đổi cánh tay quăng hai đầu cơ đích kiện mỹ tạo hình. 
 
 　　 Khai Thang Nữ tức giận cả người run rẩy, nhìn cũng không phải, cũng không tiện nhắm mắt thối lui. 
 
 　　 Lúc này, phòng nghỉ ngơi cửa phòng bị từ bên ngoài đẩy ra, Đại Hùng thanh âm từ ngoài cửa vang lên. 
 
 　　“ Đội trưởng, vương đội phó hôm nay không có đi trò chơi đản thương huấn luyện, trò chơi đản thương hôm nay không có sử dụng ghi chép, ta không tìm được hắn, a a a a a ...!” Đại Hùng xông tới, lời nói một nửa, thấy cả người không có mặc quần áo Vương Khiếu Thiên, đang đứng ở Khai Thang Nữ trước người bãi tư thế, mà Khai Thang Nữ cặp mắt cũng đang nhìn chằm chằm Vương Khiếu Thiên. 
 
 　　 Đại Hùng trong lúc nhất thời không biết nửa câu sau thoại nên nói như thế nào liễu, trương khai miệng rộng, ở đó một mực a a a đích kinh ngạc kêu. 
 
 　　“ Ta cái gì cũng không thấy, các ngươi tiếp tục, tiếp tục ! Ta đây liền đi !” Đại Hùng vừa nói, liền xoay người muốn đi ra ngoài. 
 
 　　“ Đứng lại, không cho đi! Đại Hùng, không phải là như ngươi nghĩ đích!” Khai Thang Nữ gọi lại Đại Hùng. 
 
 　　 Đại Hùng muốn chạy đích thân thể bị Khai Thang Nữ kêu, xoay người, không trả lời Khai Thang Nữ, mà là nhìn về phía Vương Khiếu Thiên, cho Vương Khiếu Thiên một nụ cười dâm đãng. 
 
 　　“ Nga, không cần giải thích, ta biết, căn phòng này trách lạnh, ta cho vương đội phó tìm cá quân trang!” Đại Hùng vừa nói, đi kim loại dưới giường, cho Vương Khiếu Thiên lấy ra một món mới quân trang. 
 
 　　--- 
 　　 Ba phút sau, Vương Khiếu Thiên mặc quần áo tử tế, ba người ngồi ở hình tròn đích trước bàn. 
 
 　　“ Vương Khiếu Thiên, ngươi giải thích một chút, hôm nay tại sao không có đi ky giáp hư nghĩ trò chơi đản thương huấn luyện!” Khai Thang Nữ trợn mắt nhìn chằm chằm Vương Khiếu Thiên chất vấn. 
 
 　　 Đại Hùng ở một bên cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì. 
 
 　　“Đầu ta ngất, tinh thần thiếu thốn, mấy ngày nay ở bên trong phòng làm thân thể rèn luyện, chờ thêm trận tinh thần khôi phục, lại đi trò chơi đản thương huấn luyện!” Vương Khiếu Thiên đem tình huống chân thật, đối với Khai Thang Nữ phản ứng trứ. 
 
 　　 Bất quá Khai Thang Nữ cũng không tin. 
 
 　　“Choáng váng đầu, đừng tìm lấy cớ, ngươi bây giờ là ở trong tối tháng tinh, nơi này là cùng trùng tộc chiến đấu tiền tuyến, tạm thời không để cho ngươi ra chiến trường, đã là chiếu cố ngươi, ngươi kia một phần thường ngày nhiệm vụ, hai ngày nay đều là ta cùng Đại Hùng thay ngươi hoàn thành. 
 
 
 
 
 Ngươi còn không biết quý trọng trong khoảng thời gian này, không nắm chặc huấn luyện ky giáp thao túng kỹ thuật !  
 
 　　 Ngươi đừng khi nơi này vẫn là của ngươi học viện, ta cùng Đại Hùng không phải là ngươi bảo mẫu!” Khai Thang Nữ vừa nói, tức giận đưa tay dùng sức vỗ bàn một cái,  “coong... ” một tiếng, đem bàn kim loại tử phách đích trực đung đưa. 
 
 　　 Nhìn đung đưa đích bàn kim loại tử, cùng Khai Thang Nữ bộ dáng phẫn nộ, Vương Khiếu Thiên đang suy tính, có phải hay không sẽ cùng Khai Thang Nữ giải thích một chút. 
 
 　　 Nhưng trong đầu chiến thần hệ thống đại lý người Lâm Phi nhiệm vụ thanh âm, lại xuất hiện. 
 
 　　“Đinh... quét xem phụ cận cảnh tượng, tám mươi lăm phần trăm phù hợp nhiệm vụ mô thức. 
 
 　　 Khởi động chiến thần hệ thống nhiệm vụ. 
 
 　　 Nhiệm vụ tên： chiến thần đích uy nghiêm. 
 
      Nhiệm vụ miêu tả ： ký chủ thân là tương lai vũ trụ chiến thần, chiến thần đến mức, đem bị vạn vật đích quỳ lạy. chiến thần, đem bị tất cả sinh vật có trí khôn sở kính ngưỡng. nhưng bây giờ, Khai Thang Nữ, cái này tương lai đem trở thành ký chủ nữ phó đích thiếu nữ, lại dám cùng chiến thần vỗ bàn. đây là đối với chiến thần uy nghiêm đích chà đạp. ký chủ ứng chấm dứt đối với cường ngạnh chi thế, để Khai Thang Nữ biết, như thế nào mới là đối đãi chiến thần ứng hữu lễ tiết. 
 
 　　 Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện ： ba mươi giây đây, ký chủ vén lật cái bàn, đập hướng dám cùng tương lai chiến thần vỗ bàn gọi số Khai Thang Nữ. cũng đau làm thịt Khai Thang Nữ, vãn hồi chiến thần đích uy nghiêm. 
 
 　　 Nhiệm vụ thất bại điều kiện ： ký chủ không có vén lật cái bàn, đau làm thịt Khai Thang Nữ. 
 
 　　 Nhiệm vụ hoàn thành tưởng thưởng ： ký chủ thân là chiến thần hệ thống người thừa kế, vãn hồi chiến thần đích uy nghiêm, đây là ký chủ chuyện nên làm, không nên quy về tưởng thưởng, nhưng nếu như ký chủ lần này nhiệm vụ hoàn thành xuất sắc, đem căn cứ thực tế trình độ, tưởng thưởng rút ra lấy thử một lần quản thần kỳ chất thuốc. 
 
 　　 Nhiệm vụ hoàn thành trừng phạt ： ngay cả chiến thần đích uy nghiêm, đều ở đây ký chủ thủ hạ mất. uy nghiêm ở, ký chủ ở, uy nghiêm không có, ký chủ tướng bị không biết trừng phạt kinh khủng nhiệm vụ. 
 
 　　 Ấm áp đề kỳ ： bởi vì nhìn ở đã mở ra nữ phó nhiệm vụ, Khai Thang Nữ tương lai sắp trở thành ký chủ đích nữ phó đích phân thượng, nhiệm vụ lần này mới bỏ qua cho tánh mạng của nàng. ” 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên nghe trong đầu đích lâm bay thanh âm, ngẩng đầu nhìn mắt giận dử trạng thái Khai Thang Nữ, thở dài thanh. 
 
 　　 Một bên Đại Hùng, thấy Khai Thang Nữ vỗ bàn, vừa định khuyên, lại thấy vương đội phó thở dài một tiếng, đứng dậy. 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên trước xoay người, đi tới góc tường đích rượu cái rương cạnh, cầm lên một chai cao nồng độ rượu trắng, ừng ực ừng ực đích uống vài hớp sau. 
 
 　　 Ở Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng đích nhìn soi mói, Vương Khiếu Thiên sãi bước đi trở về trước bàn. 
 
 　　 Đại Hùng còn tưởng rằng Vương Khiếu Thiên chuẩn bị Hướng đội trưởng phục nhuyễn nhận lầm. 
 
 　　 Nhưng là để cho Đại Hùng không nghĩ tới chuyện xảy ra. 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên, lại hai tay nắm bàn bên cạnh, dùng sức hướng thượng lộn một cái chuyển. 
 
 　　 To lớn bàn kim loại tử, trực tiếp bị Vương Khiếu Thiên vén lật, hướng về phía Khai Thang Nữ đầu liền đập tới. 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      