         Chương 155: Hai phong thư
 
 "Cái kia, vương phó đội trưởng, Mộ Dung Uyển Nhi, này tương lai đại tẩu xinh đẹp sao?
 
   Nàng cùng đại tỷ so với kia tốt xem? Nàng cách đấu thuật cùng người lái cơ giáp kỹ thuật như thế nào" Đại Hùng dâm đãng hỏi.
 
  "Ta cảm giác căn bản không thể so với. Bất luận là diện mạo vẫn là đích đều kỹ thuật. Hai người cách đấu sở trường.
 
   Nhưng ngàn vạn lần đừng làm cho đại tỷ nghe được." Vương Khiếu Thiên nhỏ giọng nói xong.
 
  "Vương phó đội trưởng, đừng quái Đại Hùng ta nhiều lời nói, ta cảm giác đại tỷ kỳ thật đĩnh hảo đích, cùng ngươi cùng thực thích hợp, tuy nhiên các ngươi bình thường tổng đánh đánh nháo nháo đích.
 
   Nếu không ngươi cũng đừng phải ngươi phía trước thầm mến tiểu tình nhân Mộ Dung Uyển Nhi, cái kia tiểu nha đầu khẳng định không có chúng ta đại tỷ hội chiếu cố nhân.
 
   Ngươi lo lắng lo lắng chúng ta đại tỷ thế nào.
 
   Chúng ta đại tỷ, phải dáng người có thân tài, phải thực lực có thực lực, còn có thể đánh có thể uống có thể xướng.
 
   Về sau ngươi xuất ngũ trở lại chủ tinh cầu, tuyệt đối ở chiến hữu tụ hội trung, mang đi ra ngoài, còn có thể mang trở về cái loại này. Hơn nữa cùng đại tỷ cùng nhau đi còn an toàn, cho dù gặp phải trăm tám mươi cái tiểu trùng tộc, đại tỷ chỉ cần biến đổi thân, phân phút đồ thủ đều có thể diệt chúng nó." Đại Hùng khuyên Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Ngươi nói đích đến dễ nghe, ngươi như thế nào không thu đại tỷ, đem đại tỷ tặng cho ta.
 
   Quả thật, đại tỷ là tụ hội mang đi ra ngoài, cũng mang trở về.
 
   Nói như thế nào Khai Thang Nữ thanh danh cũng bên ngoài đâu, ta nghĩ tụ hội thời điểm, khả không có hội hiềm chính mình mệnh dài nam quân người dám điều diễn đại tỷ này hung thần.
 
   Đụng tới trùng tộc đại tỷ biến thân cũng có thể đều phân phút giải quyết.
 
   Vấn đề là, hiện ở đại tỷ biến thân, có thể ngay cả bên cạnh đội hữu cùng nhau đều có thể phân phút giải quyết giết chết.
 
   Nói sau Mộ Dung Uyển Nhi chính là của ta sơ luyến, ta cũng sẽ không vì Khai Thang Nữ bội tình bạc nghĩa đích.
 
   Ta chính là niệm cựu tình nhân.
 
   Bất quá của ngươi đề nghị đến nhắc nhở ta, ta lo lắng lo lắng hai người đều thu hạ đích tình huống." Vương Khiếu Thiên trong đầu bắt đầu ảo tưởng thu Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi sau cảnh tượng, đối Đại Hùng nói.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi muốn tới tiền tuyến này tin tức, Vương Khiếu Thiên nghe được sau chính là cao hứng phá hư.
 
   Phía trước rời đi trung đẳng quân sự học viện thời điểm, Vương Khiếu Thiên còn tưởng rằng rốt cuộc không thấy được Mộ Dung Uyển Nhi đâu, không nghĩ tới bây giờ còn có cơ hội.
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên trả lời, Đại Hùng há to miệng, đều nhanh khép lại không thượng.
 
  "Vương phó đội trưởng, ngươi lợi hại, ngươi còn muốn hai cái nhân toàn thu, hảo, ta như thế nào không nghĩ tới, này ý tưởng thật tốt quá.
 
   Ngươi thu Mộ Dung Uyển Nhi, Mộ Dung Bá Thiên tướng quân về sau chính là của ngươi cha vợ, ngươi về sau ở quân đội này một mẫu ba phần địa, có thể hoành đi rồi, tiền đồ vô hạn hảo a!
 
   Ngươi tái thu đại tỷ, đụng tới nhiều nguy hiểm địch nhân, chỉ cần một thả ra biến thân hậu Khai Thang Nữ, đều có thể ứng phó, cũng là tiền đồ vô lượng a.
 
   Chính là cái kia, Mộ Dung Uyển Nhi cách đấu kỹ thuật thế nào, nàng sẽ không bị Khai Thang Nữ cấp ám sát hoặc mỗi ngày ngược đãi!" Đại Hùng cười nói xong.
 
  "Uống rượu, đến uống rượu!" Vương Khiếu Thiên đối Đại Hùng nói xong, trong đầu bắt đầu ảo tưởng Khai Thang Nữ cầm roi, trừu đánh Mộ Dung Mị Nhi góc nhược thân thể đích cảnh tượng.
 
  "Cách đấu năng lực, ngươi cho rằng bình thường còn tại học viện trung đệ tử, cho dù cách đấu kỹ thuật cường thịnh trở lại, có thể là Khai Thang Nữ đích đối thủ sao!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Cũng là, ngay tại phóng nhãn cả Quang Diệu căn cứ, đều không có nhân là Khai Thang Nữ đối thủ. Đương nhiên, vương phó đội trưởng, ngươi này quái thai trừ ngoại." Đại Hùng nhạc a a nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên trực tiếp cấp Đại Hùng bả vai một quyền, đem hắn đánh hạ ghế.
 
  ---
 
   Hiện ở đích thời gian là sáng sớm, tái quá mười nhiều cái vũ trụ khi, chinh binh thuyền sẽ để đạt Ám Nguyệt tinh.
 
   Quang Diệu căn cứ nội, không có chấp hành nhiệm vụ chiến đội, đều ở đánh cái chổi phòng, chuẩn bị thưởng tân binh.
 
   Hắc Biên Bức căn cứ nội, Vương Khiếu Thiên chính chỉ huy Đại Hùng, bàn một cái kim chúc giường, hướng hắn cùng Khai Thang Nữ chỗ phòng na động.
 
  "Vương phó đội trưởng, ngươi thực chuẩn bị một lần bắt đến hai cái, lợi hại, đi lên liền đồng cư. Ngươi cùng đại tỷ thương lượng quá không?" Đại Hùng biên bàn giường, biên đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Không cần cùng nàng thương lượng, ta nói tính. Cùng nhau trụ, có thể khiến cho tân binh rất nhanh dung nhập chúng ta tiểu đội, ngày thường lí hoàn hảo trao đổi." Vương Khiếu Thiên cười nói xong.
 
  "Kia vương phó đội trưởng, đợi lát nữa ta cũng bàn cái giường, đến ta trong phòng, ta cũng cùng với tân binh nhiều trao đổi." Đại Hùng dâm cười nói.
 
  "Hành, ngươi chính mình nhìn thấy bạn đi, đừng đánh ta Mộ Dung Uyển Nhi chủ ý.
 
   Đúng rồi, ngươi bàn hoàn giường, đi mặt khác tiểu đội nói tiếng, Mộ Dung Uyển Nhi bị chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội dự đính, đêm nay binh viên lí, nếu ai dám cùng ta thưởng Mộ Dung Uyển Nhi, về sau chính là ta Vương Khiếu Thiên cùng Hắc Biên Bức đặc chiến đội địch nhân, ở dã ngoại chấp hành nhiệm vụ phải cẩn thận." Vương Khiếu Thiên khí phách nói xong.
 
  "Lợi hại, vương phó đội trưởng, ta cái này đi cảnh cáo kia mấy muốn thưởng tân binh đặc chiến đội đi, đại tỷ phía trước nếu có ngươi loại này khí phách, chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội, đã sớm có thể mãn viên." Đại Hùng cười nói xong.
 
  ---
 
   Ám Nguyệt tinh Quang Diệu căn cứ đông đảo đặc chiến đội đội trưởng trong tay, hôm nay bọn hắn nhận được hai phong lệnh bọn hắn nan bạn tín.
 
   Này hai phong thư đều đến từ gần nhất nổi bật chính thịnh Hắc Biên Bức đặc chiến đội này khủng bố chiến đội.
 
   Lệnh bọn hắn khó có thể lựa chọn chính là, này hai phong tân nơi phát ra phân biệt là Hắc Biên Bức đặc chiến đội trung đội trưởng cùng phó đội trưởng, hai gã hung nhân.
 
   Thứ nhất cái tín là hội khủng bố biến thân, ngay cả đội hữu đều có thể giết hại đích thị huyết Khai Thang Nữ, có thể đồ thủ giết hại cao cấp trùng tộc đích nữ bá vương long tồn tại Khai Thang Nữ, bọn hắn căn bản đắc tội không dậy nổi, cũng không dám nhạ.
 
   Khai Thang Nữ ở tín trung, cảnh cáo bọn hắn tất cả chiến đội, cần phải thu đi đêm nay tăng binh đến Ám Nguyệt tinh tân binh trung Mộ Dung Uyển Nhi, đừng cho Mộ Dung Uyển Nhi phân đến Hắc Biên Bức đặc chiến đội.
 
   Đệ hai phong thư, là đến từ Vương Khiếu Thiên, này ngay cả tổng chỉ huy đều dám bạo đánh, thiếu chút nữa đánh chết tổng chỉ huy ngoan nhân. Nghe đồn Vương Khiếu Thiên còn đem Khai Thang Nữ đánh cho tàn phế quá.
 
   Vương Khiếu Thiên ở tín trung nói, làm cho bọn họ đều không được thưởng Mộ Dung Uyển Nhi, Mộ Dung Uyển Nhi đã muốn bị Hắc Biên Bức đặc chiến đội nội định, người nào tiểu đội dám can đảm thưởng Mộ Dung Uyển Nhi đương đội hữu, chính là Hắc Biên Bức tiểu đội cùng hắn địch nhân.
 
   Quang Diệu căn cứ các đại đặc chiến đội đội trưởng, vẻ mặt đau khổ nhìn thấy trong tay này hai phong thư kiện, nghĩ này hai phong thư kiện sau lưng nhân đích thực lực, không phải một cái đều đắc tội không dậy nổi a.
 
  "Lập tức hướng quân bộ thân thỉnh, chúng ta hôm nay phải đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mau, phải nhiệm vụ trong lúc ít nhất ba ngày!"
 
  “Cái gì, ba ngày nhiệm vụ đã muốn bị thưởng quang, này giúp đáng chết, ngày thường lí xưng huynh gọi đệ, loại này dưới tình huống cũng không nhắc nhở ta thanh. Mau, chính là một cái cuối tuần dã ngoại nguy hiểm nhiệm vụ, cũng tiếp, một cái cuối tuần không có, hai cái cuối tuần, một tháng cũng tiếp."
 
   Đông đảo đặc chiến đội đội trưởng nhóm, minh trí lựa chọn tránh né, bắt đầu cướp quân bộ nhiệm vụ, mang theo toàn viên bọn lính, người lái cơ giáp, chạy nhanh đích chạy ra khỏi Quang Diệu căn cứ, rời đi này nguy hiểm thị phi nơi.
 
   Trong lúc nhất thời, Quang Diệu căn cứ tác chiến chỉ huy chỗ đích quân đại gia nghi hoặc.
 
   Phía trước phóng nửa năm đều không có đặc chiến đội nhận nhiệm vụ, hôm nay không biết cái gì tình huống, thế nhưng bị thưởng cái tinh quang.
 
   Hơn nữa thưởng không đến nhiệm vụ đặc chiến đội, thế nhưng bức bọn hắn phát bố tân nhiệm vụ, còn muốn cầu toàn viên đều đi ra ngoài chấp hành cái loại này.
 
  "Chẳng lẽ bọn lính gần nhất ý nghĩ nóng lên, trở nên nhiệt huyết muốn cùng trùng tộc liều mạng, vẫn là quân đội có tân thưởng cho, chấp hành nhiệm vụ nhiều đích đội ngũ sẽ có ưu đãi." Tác chiến chỉ huy chỗ đích nhân viên, nghi hoặc đích nghĩ.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      