         	Chương 255: Dị thời không du ngoạn tóc đi lông chim (đại kết cục tam) tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	"Đi du ngoạn! Thật tốt quá! Ta đi na du ngoạn!" Ám Phỉ Hoa có chút hưng phấn nói.
 
 	Tiểu Mã Lệ nghe được Lâm Phi nói muốn đi du lịch đề nghị, cũng cao hứng bính lên "Tốt, thật tốt quá, đi du lịch!"
 
 	Khai Thang nữ cũng lộ ra dáng tươi cười, chỉ có Hủy Diệt thiếu nữ biểu tình bất biến, bất quá Lâm Phi nhìn Hủy Diệt thiếu nữ lạnh như băng biểu tình, nàng nhãn thần vẫn là loang loáng, hiểu rõ Hủy Diệt thiếu nữ cũng muốn đi du lịch.
 
 	Lâm Phi nhìn đây là bốn người lão bà, đều muốn đi du lịch phản ứng sau, bắt đầu nói tiếp: "Cái thời không này tinh cầu, ta đã đi qua nhiều lắm du ngoạn tinh cầu, cũng không có gì địa phương đặc thù đáng giá ta đi.
 
 	Lần này du ngoạn, ta đi dị thời không, ta dự định đi thế giới ma pháp, đi xem long kỵ sĩ, tinh linh, người lùn các loại tồn tại, xem dị thời không cảnh sắc.
 
 	Khai Thang nữ, nãi nãi ngươi Phùng Hợp bà bà chiếm được một người xuyên qua thời không ngọc bội, chắc là thời không quản lý cục nam đầu trọc dùng, hiện đang ở cái ngọc bội này đã bổ sung năng lượng xong rồi, ta có thể dùng ngọc bội kia tiến hành một lần dị thời không lữ hành.
 
 	Đương nhiên, chuyện này còn thấp hơn điều tiến hành, tuy rằng thời không quản lý cục cái kia kim sắc nam đầu trọc cùng ta giao tình coi như không tệ, nhưng nếu là hắn hiểu rõ ta cầm thời không quản lý cục xuyên qua thời không đạo cụ tiến hành du lịch nói, hắn phỏng chừng sẽ đem đạo cụ cướp đi."
 
 	"Ta muốn xem thực sự cự long, ta muốn tìm một trứng rồng, khi sủng vật. Không, ta muốn bắt một thiên sứ hoặc là ác ma, đảm đương sủng vật." Ám Phỉ Hoa nói.
 
 	"Ta muốn trứng rồng." Khai Thang nữ nói.
 
 	"Ta muốn muốn một so với tạp khâu loại tiểu sinh vật khi sủng vật." Tiểu Mã Lệ cũng hưng phấn nói.
 
 	"Nghiên cứu một chút huyền huyễn thế giới ma pháp những ma pháp kia quyển trục, đối với ta cũng mới có lợi, ta muốn mấy người cấm kỵ quyển trục." Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Lâm Phi nghe xong. Cười đáp trả: "Lần này đi du ngoạn. Hy vọng của ngươi. Có thể đạt thành liền đạt thành, đạt bất thành cũng đừng cứu giúp, nhớ kỹ, ta lần này là thả lỏng đi, đi thử trứ dung nhập ma pháp huyền huyễn thế giới, đi cảm thụ cuộc sống của hắn.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ, ngươi trực tiếp mở ra thời không môn, truyền tống đến Phùng Hợp bà bà nơi nào. Đem ngọc bội mang về, ta tại gia dọn dẹp một chút, buổi tối liền xuất phát đi ma pháp huyền huyễn thế giới.
 
 	Những người khác đều trở về phòng thu thập đi, ít đeo vài thứ, mang một điểm thực vật cùng thủy là được." Lâm Phi đối với bốn vị lão bà nói.
 
 	Bốn thiếu nữ bắt đầu chia khởi hành động, Hủy Diệt thiếu nữ cánh tay phải biến thành một người màu đỏ trường đao, trên không trung nhanh chóng sự trượt, cắt ra một người thời không vết rách.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nhanh chóng tiến nhập trong đó, truyện đưa đến Phùng Hợp bà bà nơi nào.
 
 	Mấy phút sau, một người mới thời không vết rách xuất hiện. Hủy Diệt thiếu nữ từ thời không vết rách trong đi ra, trong tay cầm một ngọc bội.
 
 	---
 
 	Một người vũ trụ lúc sau. Khai Thang nữ, Hủy Diệt thiếu nữ, Ám Phỉ Hoa, Tiểu Mã Lệ còn có Lâm Phi đã chuẩn bị xong lần này dị thời không du lịch trang bị, một người cầm một bọc nhỏ sau, Lâm Phi nhận lấy Hủy Diệt thiếu nữ đưa tới thời không xuyên qua ngọc bội.
 
 	Lâm Phi bắt đầu khởi động thời không xuyên qua, Lâm Phi lợi dụng hắn khổng lồ tinh thần lực, bắt đầu thác loạn trong không gian, tương đối an toàn huyền huyễn thế giới ma pháp.
 
 	Rất nhanh Lâm Phi đi qua thời không quản lý cục đạo cụ phụ trợ điều kiện tiên quyết, tìm được rồi thế giới ma pháp toạ độ không gian tiết điểm.
 
 	Lâm Phi trực tiếp khởi động truyền tống trang bị.
 
 	Một người màu bạc trắng thời không môn, xuất hiện ở năm người trước người.
 
 	"Đều lạp chặt tay, đừng đang ở truyền tống thời không thời gian đi rời ra, muốn phải có dễ tìm!" Lâm Phi nói, kéo lại Tiểu Mã Lệ cùng Ám Phỉ Hoa thủ. Dù sao hai cái này thiếu niên, thực lực tương đối yếu chút, mà Khai Thang nữ đã hoàn thành lang nhân con dơi tống hợp thể tiến hóa, đã có năng lực tự vệ.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ khéo tay lôi kéo Tiểu Mã Lệ, khéo tay lôi kéo Khai Thang nữ, năm người cất bước tiến nhập thời không truyền tống môn.
 
 	Màu bạc trắng thời không truyền tống môn, tùy theo năm người sau khi tiến vào, bắt đầu.
 
 	Năm người đang ở thời không truyền tống trong môn, chỉ là một cái thoáng cảm giác, liền thứ xuất hiện ở một người rậm rạp cùng loại nguyên thủy rừng rậm địa phương.
 
 	Bốn thiếu nữ, hưng phấn nhìn cái này nguyên thủy rừng rậm, còn có xa xa xuất hiện quái dị sinh vật.
 
 	"Đây là thế giới ma pháp!" Lâm Phi nói.
 
 	"Nhất cá đại rừng rậm, có cái gì nhìn, đi, tìm sinh vật có trí khôn tụ tập địa đi." Hủy Diệt thiếu nữ nói, bắt đầu ở rừng rậm phía trước dẫn đường.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ trước người giữa đường cây cối, không cần Hủy Diệt thiếu nữ động thủ, đều nhanh chóng bẻ gẫy, Hủy Diệt thiếu nữ giống như một một mở đường cơ khí vậy.
 
 	Lâm Phi mang theo mặt khác ba cái lão bà, ở phía sau.
 
 	Rất nhanh, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, cảm thấy xa xa, xuất hiện năng lượng cường đại va chạm, số lượng thượng đông đảo, nhưng năng lượng ăn ảnh đối với Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ cấp bậc mà nói, còn không coi vào đâu.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ dừng bước."Ta đi trước phía trước xem, Lâm Phi ngươi ở đây mang theo nàng chờ ta." Hủy Diệt thiếu nữ nói với Lâm Phi.
 
 	Sau đó Hủy Diệt thiếu nữ trực tiếp lên không, nhanh chóng bay đến xa xa.
 
 	Mấy phút sau, Hủy Diệt thiếu nữ liền bay trở về.
 
 	"Phía trước tình huống gì?" Ám Phỉ Hoa hỏi.
 
 	"Phía trước đang ở khai chiến, tinh linh cùng ác ma chiến đấu." Hủy Diệt thiếu nữ vừa mới nói câu này, cây trong rừng, liền xuất hiện hơn mười cầm cung tiễn đẹp tinh linh, đem Lâm Phi đám người vây.
 
 	"Ngươi là nhân loại liên minh bộ đội tiếp viện? Vẫn là chỉ là thám hiểm người?" Thủ một người nữ tinh linh, đối với Lâm Phi đám người hỏi.
 
 	Lâm Phi nghe giọng nói, cảm giác tinh này linh giọng nói coi như thân mật, xem ra nhân loại cùng tinh linh đang ở thế giới này một đoàn thể.
 
 	"Ta là thám hiểm người, phát hiện ngươi ở đây cùng ác ma khai chiến, chuẩn bị đến đây trợ giúp một chút." Lâm Phi tùy ý nói.
 
 	"Trợ giúp? Chỉ ngươi. Thám hiểm tiểu đội, ngươi phần ân tình này nghị ta tinh linh bộ lạc nhận, ngươi người quá ít, vẫn là trở về đi, ác ma ngươi có thể đối phó rồi." Thủ tinh linh khách khí với Lâm Phi nói.
 
 	Lâm Phi không có trả lời, cho Khai Thang nữ một cái ánh mắt.
 
 	Khai Thang nữ khoát tay, một người huyết hồng  Phù Văn xuất hiện, Phù Văn nhanh chóng xoay tròn, trực tiếp vỡ vụn phụ cận một người nham thạch to lớn, nham thạch trực tiếp biến thành bột phấn.
 
 	Thấy Hủy Diệt thiếu nữ tùy ý vừa ra tay, lại có thứ hiệu quả này, tinh linh sợ ngây người, đồng thời cũng lộ ra vui sướng biểu tình.
 
 	"Thám hiểm người tiểu đội, ta trước mạo phạm xin lỗi, ngươi có thực lực tới tham chiến tiêu diệt ác ma, vị này ** sư phụ các hạ. Lại có thể trong nháy mắt phát động như vậy lực sát thương ma pháp. Đã chứng minh rồi của ngươi cường đại. Mời ta tới, hiện tại chiến trường thập phần khẩn cấp, ta liền trực tiếp dẫn ngươi đi chiến trường tiền tuyến đi." Thủ nữ tinh linh hướng về phía Lâm Phi đám người nói.
 
 	"Hảo." Lâm Phi hồi đáp.
 
 	Tinh linh phía trước phương nhanh chóng dẫn đường, đang ở trong rừng rậm xuyên qua.
 
 	Lâm Phi lôi kéo Ám Phỉ Hoa cùng Tiểu Mã Lệ, hành động tốc độ cũng thập phần mau lẹ.
 
 	Khai Thang nữ bởi vì đã là lang nhân cùng con dơi tống hợp thể, cho dù bất biến thân điều kiện tiên quyết, tốc độ cũng so với bình thường tinh linh nhanh rất nhiều, Hủy Diệt thiếu nữ càng không cần phải nói. tốc độ nhanh một chút, trực tiếp thoáng hiện.
 
 	Hơn mười phút sau, Lâm Phi đám người đi tới run tràng.
 
 	Lâm Phi thấy, đang ở rừng rậm ngoại vi, có mấy ngàn một hình thái khác nhau ác ma, đang cùng tinh linh giao chiến.
 
 	Ác ma có dài hắc sắc đại cánh, có một sừng, quay về với chính nghĩa cái gì hình thù kỳ quái đều có.
 
 	Mà tinh linh đại thể đang ở rừng rậm trong vòng bắn cung, một ít tinh linh chiến sĩ, đang ở rừng rậm sát biên giới cùng ác ma giao chiến.
 
 	Còn muốn có xa xa tinh linh đâm sau lưng. Để giao chiến tinh linh, đến có thể cùng ác ma đối kháng.
 
 	Nhưng ác ma hậu phương. Có một chút ăn mặc hắc sắc áo choàng pháp sư, đang đang không ngừng phóng xuất đám ma pháp, tới công kích rừng rậm.
 
 	Tinh linh cũng có pháp sư, đang dùng tự nhiên ma pháp, tới hình thành phòng ngự cái chụp chống lại.
 
 	Đương nhiên, tinh linh ma pháp, đã ở đánh trả, bất quá tinh linh ma pháp công kích, tương đối ác ma mà nói, thật sự là hiệu quả quá nhỏ.
 
 	Hiện tại tinh linh thủ vệ chiến rừng rậm biến dị, đối kháng ác ma quân đoàn, ma pháp thượng đấu, chỉ có chống lại lực.
 
 	"Ta giúp tinh linh sao?" Hủy Diệt thiếu nữ đối với Lâm Phi hỏi, đang ở Hủy Diệt thiếu nữ xem ra, giúp phương nào đều giống nhau, coi như là hai phe đều tiêu diệt, nàng cũng có năng lực này.
 
 	"Giúp tinh linh, tinh linh đẹp mắt như vậy, ác ma quân đoàn quá xấu xí, nhanh, Hủy Diệt thiếu nữ tỷ tỷ, đem ác ma pháp sư diệt." Tiểu Mã Lệ nhìn chiến trường nói.
 
 	Lâm Phi cũng gật đầu cười, Lâm Phi trong lòng ác ma mặc niệm, tùy để hắn lớn lên thái nhìn, mình tiểu lão bà đều chướng mắt hắn.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ bắt đầu xuất thủ, Hủy Diệt thiếu nữ thân thể đưa lên đến không trung, màu đỏ năng lượng, bắt đầu vây quanh Hủy Diệt thiếu nữ bên cạnh.
 
 	Đột nhiên này thêm vào chiến trường Hủy Diệt thiếu nữ, giống như một một huyết hồng  hỏa cầu, để hai phe người của viên, cũng bắt đầu coi trọng cái này năng lượng cường đại tồn tại.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ hai tay trên không trung nhanh chóng vũ động, trong lúc nhất thời, mấy trăm một huyết hồng  năng lượng Phù Văn xuất hiện, những phù văn này, bắt đầu hướng về ác ma quân đoàn pháp sư bay đi.
 
 	Ác ma quân đoàn pháp sư, cảm thấy uy hiếp, cảm thấy cái này bất minh lai lịch cường đại thiếu nữ phát ra năng lượng uy hiếp, mau nhanh dùng toàn lực chống lên phòng ngự cái chụp.
 
 	Nhưng là ác ma quân đoàn pháp sư phòng ngự cái chụp, đang ở Hủy Diệt thiếu nữ huyết hồng năng lượng Phù Văn dưới sự công kích, chỉ kiên trì mấy giây, mà bắt đầu vỡ vụn.
 
 	Trên trăm một ác ma quân đoàn pháp sư, thân thể bắt đầu bị huyết hồng Phù Văn đánh vào trong thân thể, thân thể bắt đầu văng tung tóe ra, giống như một mỗi chỉ pháo hoa vậy, trên mặt đất, trên không trung muốn nổ tung lên.
 
 	Đang ở khổ chiến tinh linh, bắt đầu hoan hô lên.
 
 	Mà ở phía trước chiến đấu ác ma chiến sĩ, thấy hắn cường đại không thể chiến thắng pháp sư, lại bị tinh linh nhất phương đi ra ngoài thần bí nữ pháp thánh nhất chiêu liền diệt, những ác ma chiến sĩ, mau nhanh buông xuống đang giao chiến đối thủ, liều mạng về phía sau chạy đi.
 
 	Ngắn ngủi mấy phút, từ Hủy Diệt thiếu nữ một lần xuất thủ, ác ma quân đoàn mà bắt đầu tan tác, trực tiếp chạy mất.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ cũng lười đuổi theo giết những tứ tán ra trốn chạy ác ma, theo nàng, những cùng con kiến hôi vậy tồn tại, không đáng nàng đi động thủ truy sát.
 
 	Tùy theo ác ma quân đoàn tan tác, tinh linh bắt đầu hoan hô, cứu trị người bệnh, rất nhanh, một người tuổi còn trẻ tóc xanh nữ tinh linh, ăn mặc một thân lá cây quần áo nữ tinh linh, mang theo một đôi tinh linh chiến sĩ, đi tới Lâm Phi đám người trước người.
 
 	"Cảm tạ nhân loại thám hiểm tiểu đội trợ giúp, ngươi đối với tinh linh bộ lạc hôm nay giúp tổ, ta tinh linh sẽ vĩnh ghi tạc tâm." Nữ tinh linh cho Lâm Phi đám người được rồi một kỳ quái lễ tiết.
 
 	"Nếu như có thể, mang ta đi ngươi tinh linh bộ lạc đi dạo một vòng, cho ta làm chút ngươi đặc sản hoa quả." Lâm Phi nói.
 
 	"Đây là đương nhiên, ngươi đem đã bị tinh linh bộ lạc, cao nhất khoản đãi." Thủ tóc xanh thiếu nữ tinh linh, được rồi Lâm Phi đám người nói.
 
 	Sau đó Lâm Phi năm người, đang ở tinh linh nhiệt tình vòng vây hạ, bắt đầu hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Tinh linh ven đường trả lại cho Lâm Phi đám người, giảng giải rừng rậm cây cối, một tiện tay dẫm nát một ít những thứ khác quả thực cho Lâm Phi đám người phẩm.
 
 	Lâm Phi, Khai Thang nữ chờ năm người, một người trong tay cầm vài một kỳ quái hoa quả. Vừa ăn. Vừa nhìn.
 
 	"Ta đã nói giúp tinh linh giúp được rồi đi. Xem bây giờ còn có mỹ vị hoa quả cật." Tiểu Mã Lệ bên gặm một cái trong tay đỏ thẫm sắc quả thực, vừa nói nói.
 
 	Nửa vũ trụ lúc sau, Lâm Phi đám người để xem quang du ngoạn tốc độ, đi tới một người cự đại thông thiên dưới cây cổ thụ, cổ thụ ngoại vi vài trăm thước, đều tinh linh ma pháp kết giới.
 
 	Dẫn đội tinh linh mở ra kết giới cửa vào, để Lâm Phi đám người tiến nhập.
 
 	Tiến nhập kết giới sau, cảm giác không khí cùng cảnh sắc trở nên càng thêm được rồi.
 
 	Lâm Phi nhìn. Ở giữa nhất một viên thông thiên cổ thụ bốn phía, còn có đông đảo cây nhỏ mộc, cây cối thượng, đều có đầu gỗ phòng ở.
 
 	Phòng ở trong, trên cây, không ngừng có tinh linh lộ ra tới đầu, mang theo tò mò biểu tình, nhìn Lâm Phi một chuyến năm người.
 
 	"Ta đêm nay có thể ở lại đầu gỗ căn phòng." Ám Phỉ Hoa nhìn xinh đẹp trên cây đầu gỗ phòng ở sau, rất hướng tới nói.
 
 	Rất nhanh, Lâm Phi chờ năm người bị dẫn tới thật lớn thông thiên dưới cây cổ thụ. Nhất cá đại đầu gỗ cung điện trong vòng.
 
 	Một người thoạt nhìn như hơn - ba mươi tuổi nữ tinh linh, mang theo một cái đầu quan. Đang ở đầu gỗ trước cung điện nghênh tiếp Lâm Phi hắn đến.
 
 	Sau đó, chính là tinh linh nhiệt tình đối với Lâm Phi một chuyến năm người khoản đãi.
 
 	Lâm Phi năm người, được mời vào tinh linh trong cung điện, an bài ghế trên sau, tinh linh không ngừng đưa tới ngon quả thực còn có ngọt ngào uống phẩm.
 
 	Lâm Phi cùng tinh linh nữ vương nói chuyện với nhau, biết được tinh cầu này, ác ma đang cùng nhân loại liên minh giao chiến.
 
 	Ác ma liên minh, có người lùn, ác ma, còn có một chút hắc ám pháp sư.
 
 	Nhân loại liên minh tinh linh cùng nhân loại, thiên sứ chỉ là trên danh nghĩa tham gia nhân loại liên minh, nhưng cũng không có xuất thủ.
 
 	Mà long tộc lựa chọn trung lập.
 
 	Tinh linh nữ vương đối với Lâm Phi chờ thân phận của người, nhận thức Lâm Phi đám người, giấu ở xã hội loài người trong ẩn sĩ cao thủ, không quen nhìn ác ma hành vi, tới giúp tổ nhân loại liên minh chiến đấu.
 
 	Tinh linh bắt đầu ở bên trong đại sảnh nhảy lên vũ đạo, cũng bắt đầu hát êm tai ca, Lâm Phi cũng mang theo mấy lão bà, trứ tinh linh khởi vũ, đùa rất thả lỏng.
 
 	Sau đó ba ngày, Lâm Phi mang theo bốn vị lão bà, đang ở tinh linh trong bộ lạc bắt đầu ăn nhiều đại chơi.
 
 	Ngày thứ tư, Lâm Phi đám người quyết định ly khai, đi tinh cầu này địa phương khác xem, đi xem trong truyền thuyết long tộc, Lâm Phi hướng tinh linh nữ vương cáo từ, cũng hỏi thăm long tộc địa điểm.
 
 	Tinh linh nữ vương đang ở Lâm Phi đám người lúc gần đi hậu, còn đưa cho Lâm Phi đám người một đống tinh mỹ tinh linh thủ công chế phẩm, năng lượng tinh thạch, hoa quả làm lễ vật.
 
 	"Lão công, thật muốn ở nơi này tinh linh bộ lạc ở lâu một trận, ở đây quá đẹp, nàng còn đều đơn thuần như vậy." Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	Bất quá Ám Phỉ Hoa nghe xong, cười nói: "Cũng không thể ở lâu, ngươi biết mấy ngày nay, có bao nhiêu tinh linh thiếu nữ trộm đi tìm chồng ta Lâm Phi sao? Nếu không ta ta và Khai Thang nữ nhìn, ở mấy ngày, ta nhiều tỷ muội, đi nhanh đi, cái này tinh linh bộ lạc, tiểu mỹ nữ nhiều lắm, Lâm Phi ở chỗ này không an toàn."
 
 	"Đối với, đi mau." Khai Thang nữ cũng nói.
 
 	Lâm Phi lộ ra một nụ cười khổ biểu tình.
 
 	Sau đó Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, trực tiếp mang theo Khai Thang nữ, Ám Phỉ Hoa Tiểu Mã Lệ phi hành trên không trung, bay đi long tộc đang ở trong biển một đại Long Đảo.
 
 	---
 
 	Mấy trăm một cự long, quay chung quanh đang ở trên đảo phi vũ, đối với Lâm Phi đám người tiến nhập nó lãnh địa, tiến hành rồi ngăn chặn cũng công kích.
 
 	Nhưng cự long không phải Lâm Phi chờ đối thủ của người, bị hủy diệt thiếu nữ trực tiếp đánh cho tàn phế mấy cái cự long sau, Hủy Diệt thiếu nữ thả một người năng lượng to lớn Phù Văn, đang ở trong biển.
 
 	Khổng lồ bạo tạc lực lượng, để long tộc không dám đối với Lâm Phi đám người động thủ.
 
 	Đối mặt Hủy Diệt thiếu nữ loại này nghịch thiên cấp bậc cường giả, long tộc thay đổi đàng hoàng, bắt đầu cẩn thận để Lâm Phi đám người tiến nhập Long Đảo tham quan, cũng cung cấp thượng ngon thực vật.
 
 	Lâm Phi đám người ở Long Đảo bắt đầu làm chủ nhân, đi dạo nửa ngày sau, phát hiện không có gì đặc thù, sau đó, Lâm Phi chọn một màu xanh nhạt cự long khi tọa kỵ, Khai Thang nữ cũng chọn một cái màu đỏ long khi tọa kỵ.
 
 	Lâm Phi một chuyến năm người, cưỡi hai cái cự long, ly khai Long Đảo.
 
 	"Ta bây giờ là long kỵ sĩ." Khai Thang nữ hưng phấn nói.
 
 	"Chính ngươi kỵ đột nhiên cự long, chuẩn bị làm cái gì?" Lâm Phi hỏi.
 
 	"Long kỵ sĩ đương nhiên muốn chiến đấu. Đi, ta muốn thử một lần cưỡi cự long chiến đấu." Khai Thang nữ nói.
 
 	"Được rồi." Sau đó vài ngày, Lâm Phi đám người, cưỡi cự long, gia nhập nhân loại liên minh cùng ác ma liên minh trong cuộc chiến.
 
 	---
 
 	"Loài người long kỵ sĩ!"
 
 	"Nhân loại liên minh tất thắng, trong truyền thuyết long kỵ sĩ tới."
 
 	"Giấu ở trong nhân loại long kỵ sĩ tham chiến, long kỵ sĩ uy vũ."
 
 	Tùy theo Lâm Phi đám người hai điều cự long tham chiến. Làm cho loại quân đoàn sĩ khí đại chấn. Hơn nữa Hủy Diệt thiếu nữ cùng Khai Thang nữ xuất thủ. Ác ma liên minh nguyên bản chiêm ưu thế chiến cuộc bắt đầu nghịch chuyển.
 
 	Ác ma liên minh đối mặt đột nhiên này xuất hiện ở trong cuộc chiến hai cái long kỵ sĩ, cũng phái ra cường đại ác ma đi ám sát, chính diện đánh chết, chặn đường.
 
 	Nhưng là ác ma liên minh rất nhanh phát hiện, hai cái này long kỵ sĩ mặt trên ngồi nhân loại, so với cự long còn lợi hại hơn gấp trăm lần, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó rồi, toàn bộ phái đi công kích long kỵ sĩ đội ngũ. Cũng không có một người sống trở về.
 
 	---
 
 	Lâm Phi, Khai Thang nữ, Ám Phỉ Hoa, Tiểu Mã Lệ còn có Hủy Diệt thiếu nữ, cưỡi phi long, tham gia hơn một tuần lễ đại chiến sau, ngoạn cú liễu.
 
 	Lâm Phi trực tiếp đem phi long đáp xuống cự ly một nhân loại cự thành phố lớn viễn phương sau, Lâm Phi đá một cước cự long.
 
 	"Đi thôi, không cần ngươi, tự ta shoping. Ngươi đây là hai con rồng trở về Long Đảo đi." Lâm Phi đối với phi long nói.
 
 	Hai cái nghe được Lâm Phi, cái này thâm bất khả trắc thực lực cường giả. Rốt cục thả hắn ly khai, mau nhanh lên không thoát đi.
 
 	Sau đó, Lâm Phi mang theo mấy người lão bà, bắt đầu đến nhân loại thành phố lớn trong đi dạo vài ngày, thưởng thức thế giới này loài người thực vật, mua vài món thế giới này trang sức phẩm cùng quần áo và đồ dùng hàng ngày.
 
 	"Còn có thiên sứ không thấy đâu cả, cũng không biết thiên sứ ở đâu?" Ám Phỉ Hoa nói với Lâm Phi.
 
 	"Thiên sứ khả năng chỉ là thế giới này thuật lại, khả năng thiên sứ căn bản không tồn tại." Lâm Phi nói.
 
 	"Tìm xem xem đi! Có thể tìm tới thiên sứ tốt nhất." Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	Sau đó, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, bắt đầu vận dụng khổng lồ tinh thần lực, đi nhận biết thế giới này, tìm kiếm thế giới này thiên sứ.
 
 	Tùy theo hai người khổng lồ tinh thần lực phát sinh, để trên tinh cầu này một ít núp trong bóng tối cường giả, đều hết hồn.
 
 	Rất nhanh, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, đồng thời cảm thấy một người quen thuộc, nhưng rất mạnh đại, lại đặc thù tồn tại.
 
 	Lâm Phi bắt đầu mang theo Tiểu Mã Lệ, Ám Phỉ Hoa, Khai Thang nữ cùng Hủy Diệt thiếu nữ, hướng về cảm ứng được cường đại tồn tại địa điểm bay đi.
 
 	Hơn một vũ trụ lúc sau, Lâm Phi đám người từ không trung đáp xuống một người cự đại giáo đường trong.
 
 	Có rất nhiều cha xứ, đại chủ giáo, hồng y giáo chủ muốn ngăn cản Lâm Phi đám người, nhưng trực tiếp bị Khai Thang nữ vừa ra tay liền cho đánh ngất xỉu.
 
 	Lâm Phi mang theo mấy người, đi tới cự nhà thờ lớn hậu phương, một người nhũ bạch sắc nước thánh ao trước.
 
 	Khi Lâm Phi thấy được trong ao nước vật thể sau, Lâm Phi sợ ngây người, Hủy Diệt thiếu nữ cũng sợ ngây người.
 
 	Thế giới này nước thánh ao trong, lại có non nửa căn màu trắng lông chim, tuy rằng cái này lông chim đã không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng ở nước thánh ao trong, đang ở tinh cầu này nhân loại tín ngưỡng cung cấp hạ, còn đang không ngừng khôi phục.
 
 	Tinh cầu này loài người tín ngưỡng, cho cái này nước thánh ao năng lượng, cũng cho bạch sắc lông chim đặc thù năng lượng, để bạch sắc lông chim phú dư đặc thù kỹ năng.
 
 	"Cường đại không biết người tới, ngươi tới đến ta thánh đường cấm địa ---" đại chủ giáo lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Lâm Phi một người tử thần sở dĩ nhãn cầu, tiêu diệt.
 
 	"Làm sao bây giờ, Lâm Phi, cái này lông chim là không thể bị phá hủy, dĩ nhiên đây là phân nửa ở chỗ này khôi phục. Ta ngươi không có năng lượng tới triệt để tiêu diệt cái này bạch sắc lông chim." Hủy Diệt thiếu nữ nói với Lâm Phi.
 
 	"Ta có thể cảm giác được, đây là bạch sắc lông chim, đây là phân nửa không trọn vẹn bạch sắc lông chim, chỉ là nguyên lai phân nửa bạch sắc lông chim nghìn vạn lần phân thân một trong, chính là tiêu diệt đây là bán căn bạch sắc lông chim cũng không dùng.
 
 	Không nghĩ tới, ở lại xuyên qua không gian bán căn bạch sắc lông chim, dĩ nhiên sẽ chọn tiến hành phân liệt tự thân, tìm đến tầm đông đảo thời không, tiến hành khôi phục.
 
 	Xem ra đây là Chiến Thần Hệ Thống, cũng biết mình thụ thương quá nghiêm trọng, nếu như cùng nhau khôi phục, phỏng chừng vũ trụ diệt vong, hắn cũng khôi phục không xong, dĩ nhiên lựa chọn phân tán tự thân, tự hành khôi phục sau, tổ hợp.
 
 	Hiện tại nửa chiến thần bạch sắc lông chim, đã đem tự thân nứt ra trên trăm một, đây chỉ là một người trong đó, ta có năng lực diệt, bất quá chỉ diệt đây là một là không đủ. Ta thử tìm hắn tiếp nối điểm.
 
 	Bạch sắc lông chim cùng bạch sắc lông chim trong lúc đó, khẳng định còn có tiếp nối quan hệ. Tìm được sau, ta nghiên cứu chế tạo một người cơ giới sanh vật bệnh độc, rót vào trong đó, hiện tại chiến sĩ hệ thống hư hao nghiêm trọng, phỏng chừng không phát hiện được ta đây một cơ giới sanh vật bệnh độc, nếu không phá hư được chiến thần lông chim khôi phục, ta liền phá hư chiến thần lông chim ký ức cùng hệ thống." Lâm Phi đối với Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ gật đầu biểu thị đồng ý.
 
 	Sau đó, Hủy Diệt thiếu nữ từ túi không gian tử trong, cho Lâm Phi lấy ra Lâm Phi loại nhỏ phòng thí nghiệm.
 
 	Lâm Phi bắt đầu ở Khai Thang nữ cùng Hủy Diệt thiếu nữ phụ trợ hạ, đem phòng thí nghiệm thành lập ở tại cái này giáo đường trong vòng.
 
 	Lâm Phi mình an toàn cùng tương lai an toàn, bắt đầu nghiên cứu chế tạo bệnh độc, tới tiêu hủy Chiến Thần Hệ Thống lông chim.
 
 	Trong thời gian này, cũng có người loại tới đánh giáo đường, chuẩn bị khu trục Lâm Phi, nhưng căn bản đánh không tiến đến, toàn bộ giáo đường, đã bị hủy diệt thiếu nữ kết giới phong bế.
 
 	Trải qua một tháng, Lâm Phi rốt cục nghiên cứu ra một loại nghịch thiên tống hợp thể bệnh độc, sau đó, Lâm Phi đem bệnh này độc, đang ở Hủy Diệt thiếu nữ phụ trợ hạ, rót vào bán căn đang đang khôi phục‘ Chiến Thần Hệ Thống lông chim trong. UU đọc sách (. uukanshu. com) lời văn thủ phát.
 
 	Bệnh độc bắt đầu giấu ở Chiến Thần Hệ Thống lông chim trong, cũng tùy theo Chiến Thần Hệ Thống lông chim khôi phục, bắt đầu thâm nhập Chiến Thần Hệ Thống lông chim nội bộ.
 
 	"Như vậy là được rồi, khi Chiến Thần Hệ Thống lông chim đều khôi phục ngoạn, trên trăm một lông chim ngưng kết sau, đây là căn bị bị nhiễm lông chim, sẽ bị nhiễm tất cả Chiến Thần Hệ Thống lông chim, đến lúc đó hình thành Chiến Thần Hệ Thống lông chim chỉnh thể, sẽ mất đi đại bộ phận ký ức, đối với ta không có uy hiếp." Lâm Phi nói.
 
 	Sau đó, Lâm Phi đem phòng thí nghiệm trang trở về Hủy Diệt thiếu nữ không gian kết giới trong, bắt đầu mang theo bốn vị lão bà, thứ ở nơi này huyền huyễn thế giới du ngoạn.
 
 	Mười ngày sau, Lâm Phi mở ra thời không quản lý cục xuyên qua môn, mang theo bốn vị lão bà, về tới mình thời không trên hải đảo, kết thúc lần này dị thời không lữ hành.
 
 	--
 
 	Sau Lâm Phi, bắt đầu cùng bốn vị lão bà, đang ở trên đảo quá nổi lên tiêu diêu tự tại sinh hoạt, muốn đi ra ngoài thời gian, liền đang đi những tinh cầu khác đi dạo một vòng, hoặc lúc rảnh rỗi trở về Phùng Hợp bà bà nơi nào xem. (
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      