         Chương 90: Ngươi không nên đến (Hạ)
 
   Vương Khiếu Thiên nghe thế cái nhiệm vụ, nguyên vốn định ngăn cản Khai Thang Nữ phát hỏa trong lời nói, biệt trở về.
 
  "Lâm Phi, nàng chính là Quang Diệu căn cứ tổng chỉ huy quan! Đánh nàng, ta sẽ tử đích thực thảm đích!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích Lâm Phi ôm oán nói.
 
  "Ngươi có thể lựa chọn bất động thủ, thập phần chung sau, ta thế ngươi giết bọn hắn! Một cái nho nhỏ đích ám nguyệt tinh tác chiến tổng chỉ huy quan, ta còn không để vào mắt, nàng căn bản không đáng giá đắc chiến thần sợ hãi!"
 
  "Ngươi muội, ngươi nói đích đến thoải mái, ngươi là không sợ, ta tử ngươi vừa lúc giải thoát!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu Lâm Phi giận dữ hét.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên cắn răng một cái, nhìn thấy hữu nhãn kia không ngừng giảm bớt đích nhiệm vụ thời gian thật thời trước, quyết định trước hoàn thành trước mắt này nhiệm vụ nói sau.
 
 Đánh một chút tổng chỉ huy, tổng so với giết tổng chỉ huy tội danh tiểu đó, Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng.
 
  "Khai Thang Nữ, Đại Hùng, chúng ta hắc biên bức tiểu đội đích uy danh cùng vinh diệu, là chết đi đích đội hữu dùng sinh mệnh đổi đến đích, không cho phép những người này tùy ý trúng tên, chúng ta phải cấp các nàng đó đau khổ nếm thử!
 
   Đợi lát nữa ta sẽ ra tay, hội đem binh lính trong tay đích năng lượng thương cấp đánh hạ đến.
 
   Đẳng mười năng lượng thương bị ta đánh bạo sau, Khai Thang Nữ, ngươi đi phụ trách đánh vựng này mười binh lính, Đại Hùng, ngươi đi khóa môn." Vương Khiếu Thiên nhỏ giọng đích đối bên cạnh đích Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ nói.
 
  "Cái gì, ngươi phải động thủ! Nàng chính là căn cứ tổng chỉ huy!" Đại Hùng có chút nhớ nhung khuyên này to gan lớn mật đích vương phó đội trưởng.
 
  "Chính hợp ta ý!
 
   Dám đến uy hiếp ta Khai Thang Nữ! Là nên làm cho bọn họ trường đó nhớ tính!" Khai Thang Nữ nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, thực vừa lòng đích gật gật đầu.
 
   Đại Hùng nhìn thấy bên cạnh Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên này hai cái điên cuồng đích gia hỏa, biết giờ phút này khuyên hắn nhóm là không có dùng.
 
  "Mộ Dung Mị Nhân tổng chỉ huy, nếu lại đây xem ta, trước hết chớ đi. Ta cùng ngươi muội muội quan hệ tốt lắm đích! Chúng ta tương lai chính là một nhà nhân, hẳn là thân cận thân cận! Ta kế tiếp là ở cứu ngươi đích mệnh, ngươi không nên đến đích!" Vương Khiếu Thiên trong miệng nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên nói xong, thủ rất nhanh hướng trước người cơm bàn nắm lên.
 
  "Tất trung, xuyên thấu" Tổ hợp tinh thần chỉ lệnh kĩ.
 
  "Tất trung, xuyên thấu"
 
  "Tất trung" Chỉ lệnh kĩ.
 
   Vương Khiếu Thiên cầm lấy mặt bàn thượng tám đồ ăn chén đĩa, ba cái không tửu cái chai, đối với mười tên binh lính trong tay đích năng lượng thương nhưng quá khứ.
 
   Vương Khiếu Thiên hiện ở bình thường trạng thái hạ tinh thần lực đã muốn tăng tới 15 độ, say rượu sau bạo đậu tinh thần lực lại thêm 20 độ, hiện ở tinh thần lực có 35 độ.
 
   Tổ hợp kỹ năng, mỗi lần sử dụng tối thấp tiêu hao 4 điểm tinh thần lực.
 
   Đan dùng "Tất trung" kỹ năng tối thấp tiêu hao một chút tinh thần lực.
 
   Vương Khiếu Thiên dùng tám thứ tổ hợp kỹ năng, ném ra trong tay đích chén đĩa, nhưng hướng tám đem năng lượng thương. Tiêu hao ba mươi hai điểm tinh thần lực.
 
   Lại một mình dùng ba lượt "Tất trung" tinh thần chỉ lệnh kĩ, ném ra ba cái không tửu cái chai, hai cái tửu cái chai nhưng hướng năng lượng thương, một cái nhưng hướng binh lính đích mặt.
 
   Theo Vương Khiếu Thiên tinh thần chỉ lệnh kĩ đích phát ra, kim chúc chén đĩa cùng không tửu cái chai rất nhanh đích ở bay ra, cấp tốc trạng thái hạ, chén đĩa trung còn lại đích thức ăn giống như rơi rụng đích đóa hoa giống nhau, chén đĩa cùng năng lượng thương tiếng đánh không ngừng.
 
  "Phanh phanh phanh" đích thanh âm vang lên, tám đem năng lượng thương bị kim chúc chén đĩa tạp biến hình, hai thanh năng lượng thương bị không tửu cái chai đánh lạc, còn có cái không hay ho đích binh lính, hắn mặt trực tiếp bị không tửu cái chai tạp trung, thần tình là huyết.
 
   Thật lớn đích va chạm lực, làm cho mười tên binh lính cũng chưa trạm ổn, về phía sau thối lui.
 
   Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ cũng ở Vương Khiếu Thiên ra tay đích đồng thời, vọt đi lên.
 
   Khai Thang Nữ rất nhanh đích di động thân hình, hai tay thành con dao trang, trước sau đánh hướng này đó binh lính, mà Đại Hùng trực tiếp tiến lên, mau chạy đến binh lính đích phía sau.
 
  "Đương" một tiếng, phòng đích kim chúc môn bị Đại Hùng hung hăng đích đóng cửa, Đại Hùng lại xoay người, bắt đầu phụ trợ Khai Thang Nữ đối phó này đó đáng thương đích hộ vệ.
 
   Đối mặt hắc biên bức tiểu đội đột nhiên đích phản kháng, đứng ở binh lính trung gian đích tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân đều hoảng sợ.
 
   Các ngươi thế nhưng dám tập kích của ta hộ vệ, dừng tay!" Mộ Dung Mị Nhân phẫn nộ đích hô, nàng thực kinh ngạc Vương Khiếu Thiên ném ra đích chén đĩa cùng tửu bình, thế nhưng có thể đánh bạo này đó hộ vệ trong tay đích năng lượng thương, càng kinh ngạc chính là, Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng hiện ở thế nhưng dám đối với nàng mang đến đích nhân ra tay.
 
  "Đừng ấn động cầu cứu khí, chúng ta đích Mộ Dung Mị Nhân đại tỷ, bằng không ngươi xinh đẹp đích khuôn mặt, cũng sẽ cùng này đó bị tạp bạo đích năng lượng thương một cái kết cục." Vương Khiếu Thiên theo bàn vị thượng đứng lên, trong tay linh một cái hét lên một nửa đích tửu cái chai uy hiếp đích nói xong.
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, nhìn dưới mặt đất thượng bị đánh biến hình đích năng lượng thương, Mộ Dung Mị Nhân dừng đi sờ cầu cứu khí khởi động kiện đích thủ.
 
   Mộ Dung Mị Nhân mang đến đích mười tên hộ vệ, không có năng lượng thương đích bọn hắn, căn bản không phải Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng đích hai cái cận chiến dã nhân đích đối thủ.
 
   Ngắn ngủn ba phần chủng, mười tên mặc cốt cách khải giáp đích hộ vệ trước hết sau bị đánh vựng, ngã xuống đất thượng. Hoàn hảo này đó binh lính xuyên cốt cách khải giáp đến, bằng không đều có thể bị ra tay hung tàn đích Khai Thang Nữ đánh chết. Hiện ở chỉ còn lại có tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân, còn đứng ở nơi đó.
 
   Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên thành tam giác trạng, vây quanh tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân đứng.
 
  "Hướng hắc biên bức tiểu đội giải thích! Hắc biên bức tiểu đội đích vinh diệu là đông đảo dũng sĩ dùng sinh mệnh đổi đến đích, không cho phép ngươi đến trúng tên, cho dù ngươi là ám nguyệt tinh đích tổng chỉ huy cũng không hành!" Khai Thang Nữ lạnh lùng đích nói xong.
 
   Một bên đích Đại Hùng cũng làm ra uy hiếp đích cái thế, cổ khởi trên thân đích cơ thể, Đại Hùng tâm lý tưởng, đẳng Mộ Dung Mị Nhân giải thích sau, tái làm cho nàng rời đi.
 
  "Hảo, tốt lắm, thế nhưng dám tập kích tướng lãnh, các ngươi nhớ kỹ...." Mộ Dung Mị Nhân từ nhỏ đến lớn, căn bản không chịu quá loại này uy hiếp, tức giận đích muốn nói vài câu trường hợp nói.
 
   Đương nhiên làm tổng chỉ huy đích Mộ Dung Mị Nhân rõ ràng, nàng rõ ràng, hắc biên bức tiểu đội không dám đối nàng này tổng chỉ huy xuống tay.
 
   Nhưng là, Mộ Dung Mị Nhân rất nhanh biết, nàng nghĩ muốn sai lầm rồi.
 
   Một cái chứa một nửa tửu đích tửu cái chai, liền hung ác đích tạp hướng của nàng đầu.
 
   Tửu cái chai ở gần khoảng cách, bị luân viên, ở Mộ Dung Mị Nhân trong mắt đuổi dần bị phóng đại, hung hăng đích tạp trung của nàng não môn thượng.
 
  "Bính" đích một tiếng, xem đích một bên đích Đại Hùng trực thịt đau.
 
   Tửu cái chai bị tạp toái, thủy tinh bột phấn cùng tửu thủy, máu tươi theo Mộ Dung Mị Nhân đầu bắt đầu đi xuống lưu, Mộ Dung Mị Nhân hai chân mềm nhũn, vựng ngã xuống đất thượng.
 
   Một bên đích Đại Hùng đều ngây người.
 
  "Không phải đâu, vương phó đội trưởng, ngươi như thế nào thực động thủ! Ngươi như thế nào đánh tổng chỉ huy, chúng ta không phải dọa dọa nàng, bức nàng giải thích là đến nơi sao không!" Đại Hùng kích động đích kêu.
 
   Một bên đích Khai Thang Nữ, cũng bị Vương Khiếu Thiên đích hành động kinh ngạc đến.
 
  "Khi nào thì nói bất động thủ! Đánh đều đánh, không nên nhiều như vậy vô nghĩa!
 
   Đại Hùng, ngươi đem này đó binh lính, ném tới trong phòng diện đi, đừng phóng cửa, tỉnh đích bọn hắn tỉnh sau chạy.
 
   Ta đi đem này tổng chỉ huy quan bảng đứng lên, hảo hảo dạy dỗ dạy dỗ, cấp nàng lưu cái khắc sâu đích ấn tượng." Vương Khiếu Thiên nói xong, xoay người ôm lấy hôn mê trung não môn đổ máu đích Mộ Dung Mị Nhân.
 
   Vương Khiếu Thiên trong ngực hoành ôm Mộ Dung Mị Nhân, cảm giác nàng làn da tương đương đích có co dãn, thủ cảm không tồi.
 
   Một bên đích Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng lăng lăng đích nhìn thấy Vương Khiếu Thiên đem Mộ Dung Mị Nhân ôm đến phòng nội kim chúc đại cây cột giữ.
 
   Chỉ thấy Vương Khiếu Thiên thế nhưng cầm lấy phòng nội kia cái thô đại đích kim chúc vòng trang sức, bắt đầu thuần thục đích khổn bảng bị thương hôn mê đích Mộ Dung Mị Nhân thân thể, đem Mộ Dung Mị Nhân cấp cột vào kim chúc cây cột thượng.
 
 
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      