          
 
 	
 
 	Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc, cùng Hùng Chiến Sĩ khung máy móc vung lên vũ khí, bắt đầu chém giết hố sâu ở ngoài cấp thấp Trùng Tộc.
 
 	Sào huyệt vào miệng hố sâu, là một cái to lớn thiên nhiên huyệt động, bị Phùng Hợp Bà Bà tại mấy trăm năm trước hiện, cũng đổi thành phòng thí nghiệm, hiện tại bị Trùng Tộc chiếm lĩnh.
 
 	Khai Thang Nữ điều khiển chính mình khung máy móc, đứng ở hố sâu chính phía dưới, khung máy móc hai tay nắm năng lượng kiếm, phần eo uốn lượn, thành săn bắn thực hình thái.
 
 	Hơn một trăm chích cao cấp Trùng Tộc, tại đen kịt trong huyệt động, không ngừng di động tới thân thể, có bò tới đỉnh chóp trên tảng đá, đầu quay về Khai Thang Nữ khung máy móc, mở ra miệng rộng, phun ra thật dài đầu lưỡi, có trên mặt đất bò bò, có ẩn thân tại trong huyệt động cự thạch phía sau.
 
 	Khai Thang Nữ tại tiến vào cái này thiên nhiên huyệt động hố sâu vào miệng không lâu, đã bị Vương Khiếu Thiên đem huyệt động vào miệng cho ngăn chặn.
 
 	Đối mặt bốn phía bát phương chuẩn bị đối với nàng công kích Trùng Tộc, Khai Thang Nữ tâm lý cái kia hận a, hận chính mình quá dễ dàng tin tưởng Vương Khiếu Thiên cái này hỗn tiểu tử rồi!
 
 	Khai Thang Nữ vì mạng sống, lập tức bắt đầu ở trong đầu hồi tưởng phẫn nộ sự tình.
 
 	Tại sinh tồn áp bách dưới, Khai Thang Nữ thành công tiến hành biến thân, thân thể biến thành người sói cùng dơi tổng hợp thể.
 
 	Theo Khai Thang Nữ biến thân, này giá dành riêng khung máy móc trên biểu hiện trị số, tinh thần điều tiết độ đẳng, cũng đang bay tăng vọt.
 
 	"Tinh thần phối hợp độ 300%, phòng lái tinh thần nằm ở hỗn loạn trạng thái, cảnh cáo, phòng lái tinh thần nằm ở hỗn loạn trạng thái!" Khai Thang Nữ khung máy móc điều khiển bên trong, vang lên máy móc cảnh cáo âm thanh, liên tục vang lên ba lần, cũng chớp động màu đỏ cảnh báo hào quang.
 
 	Bất quá sau khi biến thân Khai Thang Nữ, không chút quan tâm này cảnh cáo.
 
 	Sau khi biến thân Khai Thang Nữ, đã hoàn toàn thả ra rồi dã thú bản năng, không đợi Trùng Tộc đánh về phía nàng khung máy móc, Khai Thang Nữ liền xông về trong huyệt động Trùng Tộc.
 
 	Khung máy móc bởi vì là cảm giác khung máy móc, không cần khống chế kiện, căn cứ điều khiển giả động tác, trực tiếp phản ánh đến khung máy móc trên.
 
 	Khai Thang Nữ khung máy móc, nắm song kiếm, hào không sợ hãi xông về Trùng Tộc.
 
 	Trong nháy mắt chém ba con cao cấp Trùng Tộc sau, bốn phía Trùng Tộc cũng bắt đầu động lên.
 
 	Trong huyệt động hí gào thét âm thanh không ngừng, có Trùng Tộc gọi, cũng có biến âm thanh sau Khai Thang Nữ tiếng hô âm.
 
 	Từng con từng con cao cấp Trùng Tộc, bị Khai Thang Nữ tàn bạo chém giết.
 
 	Sau khi biến thân Khai Thang Nữ, đã thể hiện ra tới nguyên thủy thú tính, trở thành một cái giết chóc dã thú.
 
 	----
 
 	Hố sâu ở ngoài, chỉ có hơn một trăm chích mới sinh sôi nảy nở đi ra cấp thấp Trùng Tộc, trước đó cái này Trùng Tộc sào huyệt sinh sôi nảy nở đi ra sâu mấy tốp đầu, đã chạy đi căn cứ Quang Diệu tham chiến.
 
 	Hơn một trăm chích cấp thấp Trùng Tộc, đối với điều khiển khung máy móc Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên mà nói, đối phó lên, chích phải cẩn thận chút, không có quá to lớn độ khó.
 
 	Bình thường dưới tình huống, mỗi cái Trùng Tộc sào huyệt, bất luận to nhỏ, đều có một cái hình thể to lớn mẫu trùng, phụ trách sinh sôi nảy nở.
 
 	Căn cứ sào huyệt khác nhau, mẫu trùng chủng loại cùng đẳng cấp cũng không giống nhau, có có lực chiến đấu, có chỉ có năng lực sinh sản.
 
 	Nhưng bất luận là loại nào mẫu trùng, bên cạnh đều giữ lại sào huyệt bên trong mạnh nhất Trùng Tộc thủ vệ, những này Trùng Tộc hộ vệ, thời khắc nương theo mẫu trùng, cho dù là Trùng Tộc nữ vương hiệu lệnh, cũng điều đi không được những hộ vệ này.
 
 	Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên tại hố sâu ở ngoài ung dung giết cấp thấp Trùng Tộc.
 
 	Bị cự thạch ngăn trở hố sâu, truyền đến đông đảo cao cấp Trùng Tộc bén nhọn hí âm thanh cùng sau khi biến thân Khai Thang Nữ dã thú như thế gào thét âm thanh.
 
 	"Vương đội phó, nghe phía dưới này âm thanh, có ít nhất hơn trăm con cao cấp Trùng Tộc, chúng ta dưới đến xem xem đội trưởng đi!" Đại Hùng biên khống chế Hùng Chiến Sĩ khung máy móc, vung lên búa lớn giết bên cạnh cấp thấp sâu, biên nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Chờ một chút! Đại Hùng, ngươi phải tin tưởng đội trưởng sau khi biến thân thực lực.
 
 	Mấu chốt nhất chính là đội trưởng sau khi biến thân, nàng ai có thể đều chặt.
 
 	Ngươi chúng nói chúng ta lưỡng, tại không giết chết Khai Thang Nữ điều kiện tiên quyết, là ngươi có thể ngăn cản cuồng hóa biến thân trạng thái điều khiển khung máy móc Khai Thang Nữ, hay là ta có thể ngăn cản.
 
 	Nếu là ngươi cảm thấy ngươi hành, ngươi liền chính mình đi xuống trước, đánh tiên phong, ta sang năm lúc này cho ngươi hoá vàng mã, ta ngược lại là chờ phía dưới động tĩnh nhỏ lại xuống đi!" Vương Khiếu Thiên kiên trì đối với bên cạnh Đại Hùng nói.
 
 	---
 
 	Hố sâu trong huyệt động Trùng Tộc đông đảo, sau khi cuồng hóa Khai Thang Nữ, theo chiến đấu kéo dài, rất ít động tác lớn tránh né, khung máy móc không ngừng bị bốn phía Trùng Tộc tổn thương.
 
 	Tại Khai Thang Nữ tàn sát hơn năm mươi chích Trùng Tộc sau, Khai Thang Nữ robot chân bị hư hao, robot trực tiếp ném tới trên đất, bị bốn phía đông đảo Trùng Tộc nhào đi tới.
 
 	Tình huống này nếu như đổi làm bình thường nhân loại chiến sĩ, mạng nhỏ liền bàn giao ở chỗ này.
 
 	Bất quá sau khi cuồng hóa Khai Thang Nữ, trực tiếp vươn sắc bén móng vuốt, mở ra buồng điều khiển, thả người nhảy ra ngoài.
 
 	Khai Thang Nữ bắt đầu cùng còn lại hơn một trăm chích cao cấp Trùng Tộc tiến hành vật lộn.
 
 	Cho dù là vật lộn, khôi phục năng lực kinh người Khai Thang Nữ, trong lúc nhất thời cũng không chiếm hạ phong. Cao cấp Trùng Tộc thi thể, tại Khai Thang Nữ bên cạnh, đã xuất hiện hơn mười con.
 
 	---
 
 	Huyệt động ở ngoài, Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên ung dung giết sạch ngoại bộ cấp thấp sâu sau.
 
 	Vương Khiếu Thiên trực tiếp khống chế khung máy móc đứng nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng một bên Đại Hùng vẫn là không yên lòng.
 
 	Đại Hùng cẩn thận khống chế khung máy móc đứng ở hố sâu bên cạnh, đem chống đỡ hố sâu vào miệng cự thạch chuyển mở ra một cái khe sau, thông qua Hùng Chiến Sĩ khung máy móc dò xét trang bị nhìn xuống phía dưới đi.
 
 	Mới vừa nhìn thoáng qua, Đại Hùng đã bị doạ đến, dò xét khí màn hình trên, nhìn thấy cao cấp Trùng Tộc thi thể, thì có nhanh một trăm con, một cái sau lưng mọc ra lớn cánh dơi, hai tay hai chân thành dã thú dáng vẻ quái vật, chính đang cùng Trùng Tộc chém giết, nó bị bảy mươi, tám mươi chích cao cấp Trùng Tộc bao quanh vây nhốt.
 
 	Đại Hùng biết, cái này dã thú dáng vẻ quái thú, chính là hắn đội trưởng Khai Thang Nữ.
 
 	Chém giết bên trong, cao cấp Trùng Tộc sắc bén chân trước, không ngừng tại sau khi biến thân Khai Thang Nữ trên người vẽ ra từng đạo từng đạo vết máu.
 
 	Giờ khắc này Khai Thang Nữ chân chính đặc chất rộng rãi quân phục, đã bị Trùng Tộc hoa thành từng cái từng cái phục, Khai Thang Nữ cả người che kín màu xanh lục, màu đỏ cùng màu đen chất lỏng.
 
 	Đại Hùng nhìn thấy, Khai Thang Nữ mở ra miệng lớn, lộ ra sắc bén hàm răng, trực tiếp cắn về phía trước người của nàng một con bò sát Trùng Tộc gáy, sắc bén hàm răng, trong khoảnh khắc liền đem này con Trùng Tộc đầu cắn đi.
 
 	"A" Đại Hùng không dám xuống chút nữa nhìn lại, sợ loại này hình ảnh đã thấy nhiều sau đó không dám cùng đại tỷ đồng thời ăn cơm.
 
 	"Như thế nào, Khai Thang Nữ vẫn hoạt ba nhảy loạn đi!
 
 	Ta liền nói chờ một chút không sai đi!
 
 	Mỗi cái sào huyệt mẫu trùng bên cạnh, bình thường đều sẽ có chút càng lợi hại hơn tinh anh cao cấp sâu, những này tinh anh Trùng Tộc vẫn không xuất hiện đi!
 
 	Đội chúng ta trường chiến lực kinh người, nàng sau khi biến thân có thể ứng phó phổ thông cao cấp Trùng Tộc công kích!
 
 	Đúng rồi, ta lần trước cột đội trưởng đánh thời điểm, hiện một cái quy luật.
 
 	Khai Thang Nữ cuồng hóa sau khi biến thân, sẽ thỉnh thoảng liền gào thét, đẳng lúc nào nàng gào thét âm thanh trở nên yếu đi, chính là biến thân nhanh kết thúc! Đại Hùng ngươi chú ý tại cửa động nghe chút, có tình huống sẽ gọi ta, ta tiếp theo nghỉ ngơi!" Vương Khiếu Thiên rất bình tĩnh nói với Đại Hùng giáo nói.
 
 	Đại Hùng nghe xong, mờ mịt gật đầu.
 
 
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      