         	Đệ 71 chương 1 cá nhân   khủng bố tuần hoàn (hạ)
 
 	Vương Khiếu Thiên chết lặng   nghe hắn   tuyên án kết quả, không có phản ứng.
 
 	Tử thần ngũ đại ky giáp bị Thiên Đình hạm đội   cơ giới binh lính, ném vào   một cái cự đại   đen kịt   hình tròn kim loại bếp lò trong.
 
 	Theo kim loại nắp lò tử phong bế, trong lò bắt đầu xuất hiện hỗn loạn   xạ tuyến, nghịch thời không bếp lò bị khởi động, bếp lò trong   thời không bắt đầu đảo ngược, thời không tiến hành trở lại như cũ.
 
 	Bình thường người máy để vào trong đó, bất luận như thế nào cường đại, một cái vũ trụ giờ, có thể biến thành tối sơ   kim loại khoáng thạch.
 
 	Nhưng giờ phút này tử thần cơ giáp trong, có rất nhiều nhân loại   linh hồn.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác được lúc trước hắn kinh nghiệm chuyện tình, tại từng kiện từng kiện đảo ngược, giống như thời gian tại rút lui đồng dạng.
 
 	Phần đông trí nhớ hiện lên đi ra.
 
 	"Tiến vào trứng khoang thuyền — gặp được Phùng Hợp Bà Bà — bị chiến thần hệ thống nhập vào thân — tại trung đẳng học viện quân sự hướng Mộ Dung Uyển Nhi tỏ tình — thầm mến Mộ Dung Uyển Nhi ---" Vương Khiếu Thiên   thân thể bắt đầu thoái hóa, sinh mệnh lực tại dần dần biến yếu, biến mất.
 
 	Đang lúc Thiên Đình   chấp pháp nhân viên, muốn bếp lò thời điểm, một cổ cự đại   năng lượng phong bạo, theo thời không đảo ngược bếp lò trong truyền đến, tử vong, phá hủy hết thảy   nổ mạnh lực lượng, xuất hiện ở bếp lò trong.
 
 	Đã vừa mới nhược   muốn biến thành kim loại khoáng thạch   tử thần ngũ đại ky giáp, giờ phút này phát ra chói mắt   ngân bạch sắc quang mang. Khổng lồ khủng bố   khí tức, cả kinh cả chiến hạm   nhân viên cũng không dám di động.
 
 	Lúc này bếp lò trong tử thần ngũ đại ky giáp   thân thể, mà là một tràn đầy khủng bố lực lượng   nhân loại thiếu niên   thân thể.
 
 	Tử thần ngũ đại ky giáp, biến thành một cái mặt mũi tràn đầy tà khí nhắm mắt lại   thiếu niên, tràn ngập khí phách cùng tà ác khí tức quay chung quanh tại thiếu niên bên cạnh.
 
 	Vương Khiếu Thiên   tử thần ngũ đại ky giáp trong thân thể linh hồn, thối biến thành thiếu niên này.
 
 	Thiếu niên đột nhiên mở hai mắt ra, ngắn ngủn một giây đồng hồ, nghịch chuyển thời không bếp lò lại bắt đầu ngược vận hành, khổng lồ   năng lượng dũng mãnh vào, bếp lò trong   thời không lần nữa nghịch chuyển.
 
 	Bếp lò trong   thiếu niên, theo thời không   nghịch chuyển, lần nữa biến thành Vương Khiếu Thiên khống chế   tử thần ngũ đại khung máy móc.
 
 	"Tại sao phải như vậy!" Vương Khiếu Thiên trong lòng nghĩ.
 
 	"Ký chủ, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi chính là ta phải tìm   người." Chiến thần hệ thống trung niên đại thúc Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên bên cạnh vang lên, Lâm Phi hư ảo   thân ảnh xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên bên cạnh.
 
 	"Ngươi tìm kiếm liên hệ thế nào với? Chiến thần hệ thống, làm sao ngươi xuất hiện?"
 
 	"Ta đang tìm kiếm tương lai của ta.
 
 	Chính thức   chiến thần hệ thống là một cây hình là bạch sắc   vũ mao khủng bố trình tự!
 
 	Nó là "Văn Minh IX" kết quả, xuyên việt đến chúng ta đê cấp văn minh sau, bên trong sinh ra trục trặc. Chiến thần hệ thống tại bồi dưỡng ta trở thành chiến thần hậu, đã tại ta trong linh hồn đang ngủ say, ta chỉ là tạm thời đại lý mà thôi!
 
 	Hiện tại ngươi đang ở đây thời không nghịch chuyển trong lò, bởi vì lúc trước thời không biến hóa   quấy nhiễu, có thể cho đang tại đang ngủ say   chiến thần hệ thống vũ mao dò xét cũng không đến phiên ngươi ta nói chuyện   tin tức.
 
 	Ta đơn giản giới thiệu cho ngươi hạ đây hết thảy. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đi ra ngoài cái này thời không bếp lò sau, ta và ngươi nói qua   lời nói, ngươi nếu không muốn xách, bằng không hội cho chúng ta mang đến nguy cơ!" Chiến thần hệ thống Lâm Phi   giả thuyết thân ảnh, tại Vương Khiếu Thiên bên cạnh nói ra.
 
 	"Nói mau a!" Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, ngươi chính là của ta kiếp sau. Mà ta, là của ngươi kiếp sau, chúng ta giữa lẫn nhau chính tiến hành   một cái khủng bố   tuần hoàn, một cái cự đại   thời không hoàn.
 
 	Ta và ngươi bản là một người, một cái linh hồn, nhưng là khả năng tối sơ đại   tuần hoàn còn chưa khai thủy về sau, chiến thần hệ thống làm cho linh hồn của chúng ta, tiến hành rồi lần thứ nhất xuyên việt.
 
 	Đổi một loại thuyết pháp, ta và ngươi hiện tại cũng bị nhốt tại theo khủng bố cự đại tuần hoàn trong.
 
 	Ta trước   nhân loại danh tự, gọi là Lâm Phi, ngàn năm trước, bị chiến thần hệ thống nhập vào thân sau, thành chiến thần, đương muốn chấm dứt tánh mạng của mình về sau, chiến thần hệ thống bắt buộc cho ta tuyên bố   cuối cùng một cái nhiệm vụ, để cho ta tiếp nhận công tác của hắn, trở thành chiến thần hệ thống   đại lý, đi bồi dưỡng mới   chiến thần.
 
 	Nhưng sau một hồi, ta theo thượng một màn Lâm Phi cấp cho ta Thủy Tinh cung điện   bản ghi chép trong, phát hiện đây là một âm mưu.
 
 	Nếu như ta không phát hiện cái này âm mưu, dựa theo bình thường   tuần hoàn phát triển, Vương Khiếu Thiên tương lai của ngươi, sắp bị ta bồi dưỡng thành mới nhất đại chiến thần, ta đem đang ngủ say.
 
 	Đến ngươi trở thành chiến thần hậu, qua xong rồi cả đời, sắp chết mất thời điểm, ta sẽ tái xuất hiện, khi đó, chiến thần hệ thống, sẽ làm ngươi cùng ta cùng nhau sống lại.
 
 	Ta sẽ mất đi trí nhớ, sống lại vi trẻ con   Vương Khiếu Thiên.
 
 	Mà ngươi hội mất đi trí nhớ, sống lại vi trẻ con   Lâm Phi, ngươi hội sống lại đến hơn một nghìn năm trước, chúng ta đem trao đổi thân phận.
 
 	Sau, ngươi lại dùng thân phận của Lâm Phi, bị với ngươi cùng nhau xuyên việt trở lại quá khứ cái kia cá đã ra trục trặc   chiến thần hệ thống vũ mao nhập vào thân, ngươi hội chiến đấu cuối cùng nhất trở thành chiến thần, về sau phải chết về sau, đem như hiên tại   ta đồng dạng, trở thành chiến thần hệ thống   người phát ngôn.
 
 	Ngàn năm sau, ngươi hội tìm kiếm chiến thần hệ thống mới một nhâm ký chủ, giống như ta nhập vào thân ngươi thân thể đồng dạng, ngươi dùng chiến thần hệ thống   thân phận, nhập vào thân đến tại trung đẳng quân sự học viên cầu ái thất bại   Vương Khiếu Thiên trên người, khi đó Vương Khiếu Thiên trong cơ thể   linh hồn là ta.
 
 	Giống như ta hiện tại bồi dưỡng ngươi đồng dạng, ngươi bồi dưỡng ta, trở thành chiến thần, ngươi lại trầm tư, thẳng đến thân là Vương Khiếu Thiên trạng thái   ta sắp chết mất thời điểm, ra trục trặc   chiến thần hệ thống, hội để cho chúng ta lần nữa đổi linh hồn sống lại."
 
 	Trung niên đại thúc thanh âm trầm thấp, đối Vương Khiếu Thiên giảng đến.
 
 	Nghe thế sao nhiều tin tức, Vương Khiếu Thiên nhất thời không có làm cho quá minh bạch!
 
 	"Không có nghe quá minh bạch, ngươi dùng đệ nhất mạc, thứ hai mạc, đệ tam mạc thế giới quan, đến trình bày thoáng cái!" Vương Khiếu Thiên rất nghi hoặc nói
 
 	"Ta và ngươi căn bản là một người, chúng ta vốn là một thể. Chúng ta khi đó gọi Lâm Phi, tại thật lâu trước, đệ nhất mạc chiến thần hệ thống bồi dưỡng trong quá trình, chúng ta bị bồi dưỡng đã trở thành đệ nhất mạc thế giới   chiến thần Lâm Phi, đương Lâm Phi sắp tử thời điểm, Lâm Phi   linh hồn trở thành chiến thần hệ thống   người đại lý.
 
 	Ngàn năm sau, thân là hệ thống người đại lý   Lâm Phi linh hồn, bị chiến thần hệ thống khống chế xuyên việt, đệ nhất mạc chấm dứt.
 
 	Sống lại đến thứ hai mạc thế giới, linh hồn của chúng ta mất đi trí nhớ đã trở thành trung đẳng học viện quân sự   Vương Khiếu Thiên!
 
 	Tại thứ hai mạc   trong thế giới, đã trở thành chiến thần hệ thống   Lâm Phi (thứ hai mạc thế giới   chúng ta), nuôi dưỡng Vương Khiếu Thiên đã trở thành chiến thần.
 
 	Lúc này thứ hai mạc thế giới Vương Khiếu Thiên trong cơ thể   linh hồn, nhưng thật ra là đệ nhất mạc thế giới xuyên việt về đi linh hồn của chúng ta.
 
 	Xuyên việt đến thứ hai mạc thế giới linh hồn của chúng ta (Vương Khiếu Thiên) bị bồi dưỡng trở thành chiến thần hậu, sắp sửa chết già thời điểm, cùng thứ hai mạc thế giới   Lâm Phi, lại bị chiến thần hệ thống bạch sắc   vũ mao khống chế, cùng nhau xuyên việt đến đệ tam mạc thế giới.
 
 	Tại đệ tam mạc thế giới sắp lúc kết thúc. Vương Khiếu Thiên   linh hồn, xuyên việt đến hơn một nghìn năm trước, đã trở thành Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi   linh hồn, xuyên việt đến quá khứ, đã trở thành Vương Khiếu Thiên.
 
 	Cái này tuần hoàn bắt đầu thành lập, đồng tiến đi   vô hạn tuần hoàn, ta và ngươi vốn là một thể   linh hồn, bị chia làm hai thân phận, không ngừng tại lẫn nhau thay thế.
 
 	Chiến thần hệ thống, từ đầu đến cuối, chích bồi dưỡng thành công một cái linh hồn, hai cái chiến thần, một người là Lâm Phi, một người là Vương Khiếu Thiên, đều là một người   linh hồn!" Lâm Phi nhàn nhạt   nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	Nghe được Lâm Phi   lời nói, Vương Khiếu Thiên lâm vào trầm tư, suy nghĩ kỹ lâu mới suy nghĩ cẩn thận.
 
 	"Nói như vậy, ta tương lai sắp bị ngươi bồi dưỡng trở thành chiến thần, mà ngươi chỉ là chiến thần hệ thống   người phát ngôn, chiến thần hệ thống nhưng thật ra là đang ngủ say   bạch sắc vũ mao.
 
 	Đến ta nhanh chết già thời điểm, còn nghĩ bị ra trục trặc   bạch sắc vũ mao chiến thần hệ thống khống chế, cùng ngươi, bạch sắc vũ mao cùng nhau sống lại khi đến một màn   thế giới, ta đem sống lại vi ngàn năm trước   ngươi, trở thành Lâm Phi, lần nữa bị bạch sắc vũ mao khống chế, trở thành chiến thần, sau chết già, trở thành ngươi hiện tại cái dạng này.
 
 	Qua một năm trước sau, ta đem đụng phải Vương Khiếu Thiên, khi đó   Vương Khiếu Thiên là linh hồn của ngươi sống lại, ta đến lúc đó hội huấn luyện ngươi, trở thành chiến thần, cái này tuần hoàn hội một mực tiến hành xuống dưới ---
 
 	Cuối cùng, ta lại hội sống lại vi Vương Khiếu Thiên, ngươi hội sống lại vi Lâm Phi!
 
 	Trời ạ, chiến thần hệ thống cái kia bạch sắc vũ mao vì cái gì như vậy biến thái, tra tấn chúng ta một thế còn chưa đủ, chuẩn bị tra tấn chúng ta đời đời kiếp kiếp!
 
 	Ta và ngươi khả năng cũng đã vô hạn tuần hoàn vô số lần  !
 
 	Ta và ngươi hiện tại hẳn là đã tiến hành đến đệ nhiều mạc đi! Chiến thần hệ thống bạch sắc vũ mao làm như vậy là vì cái gì?" Vương Khiếu Thiên có chút lo lắng run rẩy nói.
 
 	"Chiến thần hệ   bạch sắc vũ mao làm như vậy là để nhanh nhất   bồi dưỡng được siêu cấp chiến thần.
 
 	Hắn đã nhiều năm như vậy  , chích phát hiện bồi dưỡng chúng ta có thể thành công.
 
 	Bởi vì lúc trước hắn   trình tự trục trặc, hắn vì đạt tới tại thời gian nhất định trong nhanh nhất bồi dưỡng được siêu cấp chiến thần   đặt ra, hắn để cho chúng ta tiến hành vô hạn tuần hoàn, bạch sắc vũ mao, mỗi một lần cũng đi theo tuần hoàn đến ngàn năm trước, bay đến Lâm Phi   phòng học, bởi như vậy, mỗi qua hơn một nghìn năm, hắn tựu có thể nuôi dưỡng được hai cái siêu cấp chiến thần, sau lại để cho chúng ta sống lại, lại bồi dưỡng.
 
 	Dựa theo hắn hệ thống đặt ra, như vậy bồi dưỡng thời hạn khoảng, xác xuất thành công cao nhất!" Lâm Phi bất đắc dĩ   nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Chết tiệt, này như thế nào mới có thể phá giải cái này vô hạn   tuần hoàn! Ta không nghĩ đời đời kiếp kiếp bị chiến thần hệ thống bạch sắc vũ mao khống chế!" Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	"Ta cũng không muốn, ta có cá biện pháp tốt! Ngươi hiện tại tự sát, hoặc là ta tận lực ra chút ít ngươi kết thúc không thành   nhiệm vụ, cho ngươi chết mất, như vậy tuần hoàn tựu đã xong!" Lâm Phi nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Ngươi tái sao không đi tự sát, ngươi tự sát cũng có thể chấm dứt tuần hoàn! Ngươi đây là hãm hại cha!"
 
 	"Vậy ngươi tựu cố gắng hoàn thành nhiệm vụ trở nên mạnh mẽ.
 
 	Ta còn không nghĩ tiêu tán, ta phát hiện ta không có sống đầy đủ!
 
 	Ta tận lực tăng mạnh thực lực. Đợi cho ngươi trở thành chiến thần hậu, chúng ta liên thủ cùng bạch sắc vũ mao một trận chiến.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, ngươi tiến vào cái kia thời không nghịch chuyển bếp lò trong, bởi vì thời không đảo lưu, mà xuất hiện ta thiếu niên về sau   thân ảnh, ta mới xác định ngươi chính là thượng một màn   Lâm Phi   chuyển sinh." Lâm Phi nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Đã ta chính là thượng một màn   Lâm Phi   chuyển sinh, từ nay về sau   nhiệm vụ, ngươi mở cho ta mở Bàn Tay Vàng (Trộm) các loại, ban thưởng ta đa tạ thần cấp kỹ năng, để cho ta nhiệm vụ dễ dàng qua một ít, như vậy ta sớm ngày trở thành chiến thần, năng lực cũng mạnh, chúng ta đối kháng bạch sắc vũ mao   tỷ số thắng cũng lớn chút ít!" Vương Khiếu Thiên đối Lâm Phi đề nghị nói.
 
 	"Ngươi đây là nằm mơ, chiến thần hệ thống   nhiệm vụ khó khăn cùng ban thưởng đều là tùy cơ, ta khống chế không được, chỉ là thay chưởng quản thoáng cái!
 
 	Cùng với cùng khủng bố không biết thực lực   chiến thần hệ thống vũ mao đối kháng, đi đánh cuộc lần thứ nhất này nhỏ bé   tỷ số thắng, kỳ thật ta càng hy vọng ngươi đang ở đây trong nhiệm vụ chết đi, bởi như vậy, ta và ngươi   hoàn trạng tuần hoàn cũng có thể tuyên cáo chung kết." Trung niên đại thúc Lâm Phi cười tà, nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Ngươi đây là đang hãm hại chính ngươi!
 
 	Ta sẽ không bị ngươi gài bẫy. Nếu như ngươi hiện tại không hảo hảo đối với ta, chúng ta đối kháng bạch sắc vũ mao chiến thần hệ thống thất bại, chúng ta còn muốn sống lại  ! Để cho một màn thế giới, ta sống lại vi Lâm Phi, ngươi trở thành Vương Khiếu Thiên về sau, tại hạ một màn giờ quốc tế hậu, lão tử cũng sẽ hung hăng   gài ngươi, cho ngươi đề cao nhiệm vụ khó khăn, ra các loại tử vong nhiệm vụ tra tấn ngươi!" Vương Khiếu Thiên thử uy hiếp Lâm Phi nói.
 
 	"Ngươi có thể sống đến lúc đó rồi nói sau! Huống chi sau khi sống lại, tiếp theo mạc thế giới phỏng chừng ngươi đều không có hiện tại   trí nhớ  !" Lâm Phi rất không quan tâm   trả lời  .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      