         
 	Đệ 16 chương bà bà ngươi là trời sinh   Lưu Tinh Chùy 
 
 
 
 	Chiến thần hệ thống lâm bay, mang theo uy nghiêm cùng tà ác tiếu dung   biểu lộ xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
 	"Vì thỏa mãn ký chủ yêu cầu, phát ra nổi đề cao ký chủ năng lực chiến đấu cùng sinh tồn năng lực   nhu cầu, chiến thần hệ thống cố mà làm tuyên bố lần này nhiệm vụ, ký chủ không cần cảm tạ.
 
 	Chiến thần hệ thống nhiệm vụ tạo xong.
 
 	Nhiệm vụ tên: Điên cuồng   giết chóc (uy nghiêm bản).
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ đã bị nho nhỏ   hơn mười chích cấp thấp Trùng tộc vây khốn tại trong huyệt động. Trùng Tộc   âm thanh đã quấy rầy ký chủ   nghỉ ngơi, mạo phạm chiến thần   uy nghiêm. Chiến thần là vũ trụ mạnh nhất   tồn tại, chiến thần chỗ, bất luận cái gì chủng tộc, đem cúi đầu xưng thần, hết thảy miệt thị chiến thần tồn tại   giống loài , sắp bị chiến thần   lửa giận vô tình tiêu diệt.
 
 	Ký chủ thân là chiến thần hệ thống   người thừa kế, ứng dùng trở thành chiến thần cái này cao nhất vinh dự mà phấn đấu. Lúc này nơi đây, ký chủ lý nên anh dũng lao ra huyệt động, giết sạch huyệt động ngoại sở hữu dám can đảm mạo phạm chiến thần tồn tại   Trùng tộc.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Ký chủ lao ra huyệt động, giết sạch vây quanh ở huyệt động bên ngoài   sở hữu Trùng tộc, khiến cái này cấp thấp sâu, biết rõ chiến thần   lợi hại, biểu hiện ra chiến thần   uy tín.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ký chủ không có có đảm lượng lao ra cái này phong bế   huyệt động, hoặc là ký chủ đang cùng nhược tiểu chính là Trùng tộc đã đấu trong quá trình tử vong.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Lần này nhâm vụ là ký chủ tự hành đưa ra, giết một ít nhược tiểu chính là Trùng tộc, ký chủ hẳn là dễ như trở bàn tay.
 
 	Những này không có ý nghĩa chuyện tình, ký chủ hẳn là không có ý tứ muốn cái gì ban thưởng! Nhưng chiến thần hệ thống là vì khen ngợi ký chủ anh dũng thỉnh chiến   quyết tâm, đem ban thưởng chiến thần cách đấu kỹ thuật huấn luyện chương trình học cho ký chủ.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Ký chủ giống như không có có đảm lượng tại ba phút trong lao ra huyệt động, sắp bị coi là trốn tránh, sắp bị coi là đối với chiến thần uy nghiêm   chà đạp.
 
 	Chiến thần mỗi một lần chiến đấu, đều là dũng cảm tiến tới, chiến thần hệ thống không cần người nhu nhược   người thừa kế. Ký chủ sắp bị hệ thống nhập vào thân, đi cùng cả cái tinh cầu   Trùng tộc chiến đấu, nếu như giết sạch tinh cầu sở hữu Trùng tộc ký chủ thân thể còn có thể hoàn hảo   lời nói, hệ thống đem giao thân xác   quyền khống chế trả lại cho ký chủ.
 
 	Nếu như ký chủ có dũng khí lao ra huyệt động, cùng Trùng tộc chiến đấu, cho dù là bị Trùng tộc giết chết, trọng thương, cũng chứng minh rồi chiến thần người thừa kế   dũng khí, tại ký chủ sau khi chết, nhân từ   hệ thống chắc là không biết trừng phạt ký chủ.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Chiến thần hệ thống lần đầu tiên thực chiến nhiệm vụ, đem đối ký chủ mở ra đặc thù chiếu cố hình thức. Ký chủ   thời gian tỉ lệ sắp bị thả chậm, bị điều vi 1/3, nguyên gốc giây   thời gian, tại ký chủ thời gian cảm thụ vi ba giây, cũng tại lần này trong chiến đấu, mở ra chiến đấu hình chiếu dạy học hình thức.
 
 	Phụ gia nhiệm vụ yêu cầu: Ký chủ lúc trước   đại nhiệm vụ trong, Phùng Hợp Bà Bà đối ký chủ   các loại hành vi, dùng tạo thành đối với chiến thần uy nghiêm   mạo phạm, ký chủ thân là chiến thần hệ thống, tương thị tương lai vũ trụ chiến thần   hóa thân, đối ký chủ   uy nghiêm tổn hại, chính là đối với chiến thần uy nghiêm   miệt thị.
 
 	Lần này nhiệm vụ đem làm ra đối Phùng Hợp Bà Bà   trừng phạt. Lần này nhiệm vụ do dó yêu cầu ký chủ một tay cầm Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, dẫn theo đầu lâu của nàng đương Lưu Tinh Chùy tử sử, đi chiến đấu. Làm cho cái này lão bà bà biết rõ mạo phạm chiến thần hệ thống   kết cục, dùng bị chiến thần người thừa kế trở thành vũ khí sử dụng đến tiêu giảm tội lỗi của nàng." Chiến thần hệ thống lâm bay thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên sau, sau đó Vương Khiếu Thiên não trong đầu xuất hiện một cái ba phút   đếm ngược giờ đổi mặt.
 
 	"Cái gì, có hảo hảo   huyệt động không cất giấu, để cho ta đi ra ngoài cùng những này Trùng tộc đi chiến đấu, còn để cho ta dẫn theo Phùng Hợp Bà Bà cái này xúc tua kì quái   đầu, đi làm Lưu Tinh Chùy sử dụng đi chiến đấu, hệ thống Lâm Phi , ngươi có lầm hay không, Phùng Hợp Bà Bà không là của ngươi y học đạo sư sao? Ngươi như vậy như thế đối với nàng.
 
 	Chính là ngươi như vậy đối với nàng, cũng không nên để cho ta làm nguy hiểm như vậy không tất yếu   chiến đấu a, ta chỉ là cửa nước vừa nói, không thật sự muốn đi sát trùng tộc!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu   lâm bay phàn nàn   nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, chính là lâm bay   sư phụ đều có thể bị Lâm Phi  như vậy chơi, hắn cái này trên danh nghĩa   ký chủ, chỉ sợ những ngày tiếp theo dữ nhiều lành ít  .
 
 	"Niệm tại Phùng Hợp Bà Bà đã từng làm gốc hệ thống đạo sư   phân thượng, lần này hệ thống không có tuyên bố đối hắn   phải giết chỉ lệnh.
 
 	Thỉnh ký chủ xác nhận có hay không buông tha cho lao ra huyệt động!
 
 	Nếu như buông tha cho, đem khởi động trừng phạt hình thức, bản chiến thần hệ thống tướng khống chế ký chủ thân thể, đi giết quang cả cái tinh cầu Trùng tộc.
 
 	Ấm áp nhắc nhở ký chủ, chiến thần hệ thống khống chế ký chủ thân thể chiến đấu, giết sạch cả cái tinh cầu Trùng tộc cái này một quá trình tương đương dài dằng dặc, đem trong lúc đem sẽ không tiến hành năng lượng bổ sung.
 
 	Giết sạch cả cái tinh cầu Trùng tộc sau, ký chủ thân thể tế bào trên lý luận 0,99 đem người vi tế bào năng lượng khô kiệt mà hỏng mất, ký chủ đem tử vong.
 
 	0,01   tỷ lệ đem vi ký chủ thân thể tại quá trình chiến đấu trong, bị rất nhiều Trùng tộc vây công chí tử. Xin hỏi ký chủ có hay không muốn thả vứt bỏ nhiệm vụ, chấm dứt trừng phạt hình thức: Là / hay không?" Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  lạnh như băng tà ác thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu lần nữa vang lên.
 
 	"Hay không, hay không, ta đi giết Trùng tộc, chính mình đi tìm chết, không dùng đến ngươi khống chế thân thể của ta thể." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu   chiến thần hệ thống quát.
 
 	Vương Khiếu Thiên biết rõ, căn bản không có biện pháp cùng cái này chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đi lý luận, cái này hệ thống Lâm Phi  căn bản chính là không nói đạo lý, lại dưới lý luận đi, chỉ sợ ba phút đếm ngược giờ chấm dứt, hiện tại ba phút đếm ngược giờ đã qua một nửa.
 
 	Vương Khiếu Thiên bước nhanh đi chạy đến huyệt động ở chỗ sâu trong, vừa mới phát hiện cái kia cá trang rượu   tảng đá cái bình bên cạnh, ngồi xổm xuống, hai tay dùng sức ôm lấy cái bình "Rầm rầm", Vương Khiếu Thiên tựu hét lớn lên.
 
 	"Thật cao số ghi   rượu, thập phần cay." Vừa đã uống vài ngụm, Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác như cùng một cái lửa nóng   dao găm theo cổ họng của hắn tại chảy xuống.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác mình trong đầu "Đụng"   một ít tiếng vang, hảo như cái gì nổ bung đồng dạng.
 
 	"Ký chủ tiến vào say rượu trạng thái, khởi động bạo đậu hình thức.
 
 	Bạo đậu hình thức hạ ký chủ thân thể trị số:
 
 	Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 18(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 17(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 17(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 24(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 16(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Không biết. 
 
 	Chuyên chúc kỹ năng: Không mở ra.
 
 	Chiến thần ban thưởng: Không mở ra.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn. )
 
 	Bạo đậu thời gian không biết."
 
 	Chiến thần hệ thống thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, nhưng lúc này đã có chút ít uống nhiều quá   Vương Khiếu Thiên, bắt đầu một bước nhoáng một cái, bước nhanh đi tới miệng huyệt động.
 
 	Vương Khiếu Thiên lộ ra hắn hai hàng chỉnh tề   hàm răng, mỉm cười chằm chằm vào đồng dạng đứng ở huyệt động cửa ra vào   đầu người xúc tua kì quái Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	"Tốc độ của ngươi giống như tăng lên, làm sao ngươi cái này biểu lộ xem ta? Tiểu tử, xảy ra vấn đề gì rồi?" Phùng Hợp Bà Bà chứng kiến Vương Khiếu Thiên   biểu lộ, cảm giác chỗ nào không đúng kính, dùng khàn giọng bén nhọn thanh âm đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Bạch tuộc quái bà bà, ta chuẩn bị đi diệt bên ngoài   Trùng tộc, ta tay trái có một quái vật hàm răng đương vũ khí  , nhưng tay phải còn thiếu cá Lưu Tinh Chùy, ngươi xem ngươi hiện tại bộ dạng, vừa vặn khi ta Lưu Tinh Chùy dùng dùng, ngươi cái này tạo hình, chính là trời sinh   Lưu Tinh Chùy!" Say rượu sau   Vương Khiếu Thiên, lớn tiếng đối với Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra, cũng rất nhanh trên người, đi bắt Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      