          Chương 156: Hai cái nữ nhân đích lần đầu tiên gặp mặt
 
  Ban đêm như kì buông xuống đến Ám Nguyệt tinh, năm tao tái mãn năm ngàn nhân trung hình vận binh chiến hạm theo ngoại rất không bay vào Ám Nguyệt tinh.
 
   Quang Diệu căn cứ làm Ám Nguyệt tinh nội cùng trùng tộc tác chiến trước nhất tuyến chủ căn cứ, bởi vì tiền đoạn thời gian trùng tộc đại cử tiến công, binh lực tổn thất rất lớn, lần này ưu trước phân hưởng năm ngàn binh viên trung một ngàn danh tân binh.
 
   Còn lại bốn ngàn danh tân binh, phân biệt bị vận chuyển hạm đưa đến Ám Nguyệt tinh mặt khác mấy đại hình tác chiến yếu tắc, tiến hành liền gần phân xứng.
 
   Một tao tối đen sắc dấu hiệu Tinh Minh đồ tiêu đích trung hình vận binh hạm, đáp xuống Quang Diệu căn cứ đệ tam khởi lạc trường nội.
 
   Vương Khiếu Thiên mang theo Đại Hùng, sớm sớm sẽ chờ hậu ở nơi đó.
 
   Đẳng hậu nhân viên còn có Quang Diệu căn cứ yếu tắc công tác nhân viên, quân chính quy đội tướng lãnh cùng tác chiến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi.
 
   Mộ Dung Mị Nhi lần này thu được lão nương thông tri, làm cho nàng chiếu cố hạ muội muội Mộ Dung Uyển Nhi. Cho dù không cần lão mẹ nhắc nhở, Mộ Dung Mị Nhi cũng sẽ chiếu cố muội muội đích.
 
   Cho nên Mộ Dung Mị Nhi trước tiên, liền phải Mộ Dung Uyển Nhi chỗ vận binh hạm rớt xuống đến Quang Diệu căn cứ.
 
   Vận binh hạm rớt xuống sau, hơn mười cái thương môn mở ra, rất nhiều thoạt nhìn rất có hướng khí tân binh, còn có một ít thần tình hung thần ác sát đích tội phạm, theo thương môn trung đi ra.
 
   Một ngàn danh binh lính, bị quân đội đốc đạo nhân viên cầm thương chỉ huy, chia làm một đám phương đội, chỉnh tề đứng ở đệ tam khởi lạc trường đích phía trên, giống như cùng đợi thượng cấp kiểm duyệt phương trận.
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, thực kinh ngạc nhìn thấy lần này tới đón chịu tân binh đặc chiến đội đoàn thể, thế nhưng chỉ có Hắc Biên Bức đặc chiến đội, mặt khác đặc chiến đội thế nhưng một cái cũng chưa đến.
 
   Tuy nhiên Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy trong lúc nhất thời còn không rõ ràng đặc chiến đội ra cái gì vấn đề, bất quá Mộ Dung Mị Nhi nhìn thấy đứng ở đặc chiến đội đẳng hậu khu, chính đối nàng tà cười đích Vương Khiếu Thiên sau, mơ hồ gian cảm giác, mặt khác đặc chiến đội khuyết tịch lần này tân binh nhận nghi thức, cùng Vương Khiếu Thiên có rất đại quan hệ.
 
   Chỉ có Hắc Biên Bức đặc chiến đội tham dự, dựa theo quy định, này đó tân binh đến sau, từ đặc chiến đội trước chọn lựa binh lính, chỉ có Hắc Biên Bức đặc chiến đội một cái đến trường, lí ứng từ Vương Khiếu Thiên trước chọn lựa.
 
   Mộ Dung Mị Nhi phóng nhãn nhìn lại, một ngàn danh tân binh nữ binh đoàn phương trong trận, tìm được rồi chính mình đích muội muội Mộ Dung Uyển Nhi.
 
   Này một ngàn nhân, cộng có một trăm nhân tả hữu đích nữ binh, Mộ Dung Uyển Nhi chính triều khí bồng bột đứng ở nữ binh đoàn đích trước nhất phương, ngang đầu đối nàng mỉm cười.
 
  "Đặc chiến đội chọn lựa binh lính." Quang Diệu căn cứ quân nhu chỗ nhân viên, ở đây đích nội tuyên bố.
 
   Dựa theo quy định, đặc chiến đội chọn lựa còn lại binh lính, mới có thể từ mặt khác quân đội đội ngũ chọn lựa.
 
   Dù sao đặc chiến đội là Quang Diệu căn cứ, nãi chí Ám Nguyệt tinh tác chiến trung kiên lực lượng.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe được quân nhu chỗ nhân viên tuyên bố hoàn nói sau, lập tức mang theo Đại Hùng, nhạc a a mại tám tự bước, liền hướng tân đến một trăm danh nữ binh đoàn phương trận nơi đó đi.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi một chút vận chuyển thuyền, Vương Khiếu Thiên liền nhìn đến nàng, Mộ Dung Uyển Nhi cùng phía trước ở học viện trung đã muốn có đó biến hóa, có thể trải qua tân binh ở chủ tinh hệ đích tập huấn sau, Mộ Dung Uyển Nhi trên mặt nhiều một ít làm luyện cùng tự tin, hơn nữa cải thành đoản phát.
 
   Vương Khiếu Thiên đi đến Mộ Dung Uyển Nhi trước người.
 
   Đã lâu không thấy, Uyển Nhi, tưởng ta đi!" Vương Khiếu Thiên tà cười, đối với Mộ Dung Uyển Nhi đánh tiếp đón nói xong.
 
   Nhìn đến đột nhiên xuất hiện ở trước người, mặc quân phục, biểu hiện cấp bậc còn rất cao Vương Khiếu Thiên sau, Mộ Dung Uyển Nhi ngây ngẩn cả người.
 
  "Là ngươi, không cần lại đây, ngươi còn không có tử!" Mộ Dung Uyển Nhi kêu sợ hãi, theo bản năng về phía sau lui mấy bước.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi nhớ tới lúc trước ở trung đẳng quân sự học viện phía sau núi rừng cây nhỏ, Vương Khiếu Thiên phân thi đồng học khủng bố cảnh tượng cùng nữ sinh tẩm thất dưới lầu đối của nàng thổ lộ trường hợp.
 
   Tuy sau đó đến, Mộ Dung Uyển Nhi thông qua điều tra biết kia mấy bị Vương Khiếu Thiên giết chết đích đệ tử, là bởi vì Vương Khiếu Thiên đối nàng kì yêu, đi trả thù Vương Khiếu Thiên.
 
   Bất quá Mộ Dung Uyển Nhi nghĩ Vương Khiếu Thiên kia ra tay tàn nhẫn tác phong, vẫn là hơi sợ đích.
 
   Nguyên bản Mộ Dung Uyển Nhi nghĩ đến Vương Khiếu Thiên đã sớm chết ở tiền tuyến cùng trùng tộc tác chiến đích căn cứ, dù sao đặc chiến đội tử vong dẫn khả thập phần cao, Mộ Dung Uyển Nhi đều lựa chọn tính quên đi Vương Khiếu Thiên.
 
   Lần này Mộ Dung Uyển Nhi đến, là hướng về phía tỷ tỷ đến.
 
   Không nghĩ tới, thế nhưng đụng phải này lúc trước hướng nàng cầu yêu, cũng cường hôn của nàng tà ác thiếu niên Vương Khiếu Thiên.
 
  "Ta đương nhiên không thể chết được, ta còn có thiệt nhiều sự tình không làm đâu!
 
   Thế nào, khi ta đích dưới tay đi, ta hiện ở là Hắc Biên Bức đặc chiến đội phó đội trưởng.
 
   Ngươi có thể còn không biết, Hắc Biên Bức đặc chiến đội chính là cả Ám Nguyệt tinh cực mạnh đặc chiến đội!
 
   Ngươi phía trước nói qua, muốn tìm tương lai bạn trai, nếu bảo vệ thế giới hòa bình, cùng trùng tộc tác chiến anh hùng, của ngươi bạn trai muốn thành vi cực mạnh chiến sĩ, hiện ở ta đang ở hướng ngươi nói đích mục tiêu cố gắng!" Vương Khiếu Thiên nhạc a a thuận miệng nói xong.
 
   Nghe Vương Khiếu Thiên trong lời nói, phía sau khôi ngô đích Đại Hùng, cổ khởi cơ thể khối, bãi ra cả người cơ thể đích tạo hình.
 
   Trường trên mặt đất nữ binh đoàn đông đảo nữ binh, tuổi trẻ đích các nàng, đại đa số nhìn về phía Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng ánh mắt bắt đầu khởi biến hóa, lộ ra khát vọng biểu tình, hơn nữa nhìn về phía Mộ Dung Uyển Nhi lưu lộ ra đó hứa đích ghen tị.
 
   Đương nhiên còn có mười mấy tên nữ tội phạm thần tình sát khí nữ binh, lộ ra khinh thường biểu tình nhìn thấy Vương Khiếu Thiên.
 
   Trường trên mặt đất mặt khác nam binh đoàn tân binh, bởi vì có quân đội đốc đạo cầm thương chỉ vào, cho dù là tội phạm nhóm, trong khoảng thời gian ngắn mới vừa đi vào này trùng tộc tác chiến trước nhất tuyến căn cứ, cũng không dám rất phóng tứ đi tìm Vương Khiếu Thiên nháo sự.
 
   Không đẳng Mộ Dung Uyển Nhi trả lời, đệ tam huấn luyện trường phương xa, liền truyền đến hai tiếng 
 
 "Không được!"
 
  "Không được!"
 
   Hảm kêu nhân, phân biệt là mặc tổng chỉ huy quân phục đích Mộ Dung Mị Nhi, cùng mặc Hắc Biên Bức đặc chiến đội đội trưởng phục, sạch sẽ lưu đầu  Khai Thang Nữ.
 
   Mộ Dung Mị Nhi ở bên cạnh đông đảo thủ vệ bảo hộ hạ, tới gần Vương Khiếu Thiên.
 
  "Tỷ tỷ!" Mộ Dung Uyển Nhi ra tiếng kêu lên.
 
   Mộ Dung Mị Nhi cấp muội muội một cái an ủi ánh mắt sau, trứu mày, nhìn về phía này gây chuyện nhưng thực lực coi như không tồi Vương Khiếu Thiên.
 
  "Mộ Dung Uyển Nhi là tác chiến chỉ huy chỗ lần này tăng binh chỉ định đích định hướng tân binh, sẽ không phân xứng đến đặc chiến đội." Mộ Dung Mị Nhi kiên định nói.
 
   Một bên quang đầu, vẻ mặt lạnh như băng biểu tình Khai Thang Nữ cũng đã đi tới, nhìn về phía Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên.
 
  "Chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội lần này phải chính là cường lực binh viên.
 
   Giống nàng như vậy nhược không khỏi phong đích nữ binh, ta không đề nghị chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội thu thủ." Khai Thang Nữ trừng mắt Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên không để ý đến Khai Thang Nữ trong lời nói, mà là xoay người nhìn về phía Mộ Dung Mị Nhi.
 
  "Tổng chỉ huy, căn cứ Tinh Minh quân quy, tất cả tân binh, đều từ tác chiến tiền tuyến đặc chiến đội trước hết chọn lựa.
 
   Hơn nữa Mộ Dung Uyển Nhi, ta rõ ràng của nàng bối cảnh, nàng ở trung đẳng quân sự học viện khi, học đích chính là cơ giáp chiến đấu khóa trình, căn bản không phải cái gì chó má chỉ huy khóa trình.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi ở trung đẳng quân sự học viện trung, thành tích chính là danh liệt tiền mao, hoàn toàn phù hợp chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội đích chiêu nhân yêu cầu.
 
   Chẳng lẽ tổng chỉ huy ngươi nghĩ muốn giả công tể tư, bao tí chính mình muội muội, hoặc là nghĩ muốn cố ý lại điêu nan chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội!" Vương Khiếu Thiên khí phách đối tổng chỉ huy quát, cũng khởi tay áo.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      