         Chương 170: Tử thần chi ánh mắt che dấu kỹ năng 
 
   Vương Khiếu Thiên thanh tỉnh sau, cảm giác bảy mươi năm mộng cảnh thời gian, thật sự là quá mỹ diệu, đột nhiên trở lại chân thật thế giới, một chút trở lại bảy mươi năm trước thế giới, làm cho Vương Khiếu Thiên có chút không thích ứng.
 
   Vương Khiếu Thiên tiến vào Tử thần ngũ đại cơ giáp, Khai Thang Nữ cũng về tới chính mình đích người lái thương nội.
 
   Hắc Biên Bức đặc chiến đội bốn cái cơ giáp, trước sau theo đình chỉ vận hành toản địa cơ đi ra.
 
   Phía trước cách đó không xa, có cái sắc trắng ngà đại thịt sơn.
 
   Một cái thật lớn ánh mắt, một cái miệng rộng đại thịt sơn, giờ phút này có vẻ thập phần uể oải.
 
   Khai Thang Nữ khống chế cơ giáp, rất nhanh tiến lên, cơ giáp hai tay nắm hai thanh năng lượng kiếm, di động đến thịt sơn giữ, bay nhanh đích cắt.
 
   Vài giây chung qua đi, này trùng tộc mẫu trùng thịt sơn, đã bị cắt thành thượng trăm cái tiểu thịt khối.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ tham dự hoàn thành giết chết trùng tộc mẫu trùng nhiệm vụ.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: A+.
 
   Thưởng cho kí chủ A+ cấp bậc đặc thù vật phẩm, hiện ở tiến hành lấy mẫu." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, theo sau một cái thật lớn chuyển bàn, bắt đầu ở Vương Khiếu Thiên trong đầu xuất hiện cũng chuyển động.
 
   Cuối cùng chuyển bàn ngừng lại, chỉ châm chỉ ở một cái không bạch vị trí, tả cám ơn huệ cố.
 
  "Đinh đông, kí chủ vận khí không tốt, lại lấy mẫu ngẫu nhiên không bạch thưởng cho vật phẩm cám ơn huệ cố, bản thứ nhiệm vụ không có được đến thưởng cho." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu nói xong.
 
  "Ngươi muội! Còn, phía trước ở ngàn năm tiền nhiệm vụ thế giới, liền không lấy mẫu ngẫu nhiên nhiệm vụ thưởng cho, hiện ở lại luân không! Ngươi cái---" Vương Khiếu Thiên tức giận đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi quát, nhưng là Lâm Phi căn bản không trở về nói.
 
   Giết chết mẫu trùng sau, Hắc Biên Bức đặc chiến đội bốn người lại trở lại toản địa cơ nội.
 
   Giờ phút này không có trùng tộc mẫu trùng tinh thần lực quấy nhiễu, toản địa cơ đã muốn khôi phục bình thường vận chuyển trạng thái.
 
   Vương Khiếu Thiên theo cơ giáp thao tác thương nội đi ra, về tới toản địa cơ người lái vị trí, bắt đầu tiến hành người lái, khống chế toản địa cơ hướng mặt đất rất nhanh sử đi.
 
  ---
 
   Mặt đất chiến trường, theo thống lĩnh cấp có được trí tuệ mẫu trùng tử vong nháy mắt, địa biểu cùng địa hạ trùng tộc xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, nguyên bản rất có tự đích chống cự phòng tuyến, nháy mắt tan rả.
 
   Ở Quang Diệu căn cứ tổng chỉ huy thất nội Mộ Dung Mị Nhi, được đến Hắc Biên Bức đặc chiến đội giết chết mẫu trùng tin tức sau, lập tức đối tác chiến quân đoàn, một lần nữa phân xứng chiến đấu nhiệm vụ, trong lúc nhất thời, Tinh Minh quân đội ở chiến trường phía trên lấy được đại nghịch chuyển.
 
   Bởi vì trùng tộc thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng tử vong, nguyên bản ở trên đường muốn tới rồi trùng tộc trợ giúp bộ đội, bắt đầu phản hồi đều tự sào huyệt, hoặc giảm bớt trợ giúp tốc độ.
 
   Tinh Minh quân đội đối tận thế dưới cây cổ thụ sào huyệt nội trùng tộc, bắt đầu tiến hành giết hại.
 
   Vương Khiếu Thiên sở cưỡi toản địa cơ ra chui ra mặt đất sau, bị hai mươi hơn cơ giáp chiến thần che dấu, trực tiếp về tới Quang Diệu căn cứ.
 
   Bởi vì không có có được trí tuệ thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng chỉ huy, đại chiến trường phía trên, Tinh Minh quân đội tập kết quân lực, đã muốn đủ để tiêu diệt này sào huyệt.
 
   Hai mươi phút sau, tận thế dưới cây cổ thụ trùng tộc sào huyệt bị hoàn toàn phá hủy, Tinh Minh chiến tranh yếu tắc bắt đầu lục lục tục tục  thu về đều tự đích cơ giáp quân đoàn, cũng phản hàng, trở về đều tự yếu tắc nguyên bản vị trí.
 
  ----
 
   Quang Diệu căn cứ theo trên bầu trời phi hành, về tới nguyên bản vị trí rớt xuống xuống dưới, biến trở về phía trước đích mặt đất thành lũy hình thái.
 
   Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi cùng Đại Hùng, thành lần này chiến đấu anh hùng.
 
   Quang Diệu căn cứ nội binh lính cùng các tướng lĩnh bắt đầu nhiệt liệt hoan nghênh Hắc Biên Bức đặc chiến đội, cũng tiến hành một hồi tiểu hình khánh công điển lễ.
 
   Ban đêm, ở Hắc Biên Bức đặc chiến đội chỗ ở nội, Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên cùng Mộ Dung Uyển Nhi, ngồi xuống viên bên cạnh bàn.
 
   Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi đều hét lên rất nhiều tửu, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên đỏ bừng.
 
   Vương Khiếu Thiên ngồi ở ghế trên, ở trầm tư, cuối cùng, Vương Khiếu Thiên hạ quyết tâm, lãnh nghiêm mặt đứng lên.
 
  "Tinh thần huyễn cảnh thật sự rất đẹp hảo, ta không nghĩ đánh vỡ, nếu dựa theo tinh thần huyễn cảnh phát triển, kế tiếp, ta còn có thể đủ lại hưởng thụ hơn mười năm khoái hoạt thời gian, còn có thể thú đến Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi.
 
   Nhưng ta biết, này hết thảy đều là giả, ta bây giờ còn không có thật sự tỉnh lại, ta còn tại tinh thần huyễn cảnh trung.
 
   Mà các ngươi, tuy nhiên rất giống, nhưng ta có thể cảm giác được, cũng không là ta thật sự đội hữu.
 
   Ta sợ ta tái hưởng thụ bảy mươi năm, của ta đội hữu sẽ thật sự tử điệu." Vương Khiếu Thiên nói xong, cầm lấy một phen hoa quả đao, rất nhanh sáp nhập Đại Hùng, Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi trong đầu.
 
   Vài giây chung, ba cái đầu liền điệu trên mặt đất lăn lộn, máu tươi bắt đầu theo ba người cổ chỗ phun ra đến.
 
   Này thế giới lại bắt đầu trở nên chớp lên đứng lên.
 
  "Nhân loại, ngươi thấy thế nào đi ra này thế giới là giả, đây là dựa theo ngươi có lối suy nghĩ cấu tư chế tạo đích tinh thần huyễn cảnh, ngươi hẳn là không có biện pháp nhìn ra đến. Hết thảy đích hết thảy, đều là dựa theo ngươi có lối suy nghĩ tối hợp lí chế tạo đi ra!" Một đoạn quái dị ngữ điều lời nói, xuất hiện ở không gian nội, rõ ràng đến từ tinh thần tinh thông mẫu trùng.
 
  "Này thế giới ngươi chế tạo rất giống!
 
   Lần này ngươi chế tạo huyễn cảnh, hoàn toàn tu bổ lần trước huyễn cảnh thế giới lỗ hổng, thuộc loại bổ đinh thăng cấp bản.
 
   Hơn nữa, lần này, ngươi không có Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi linh hồn đang tiến vào này thế giới, ngươi sợ lại xuất hiện giống lần trước thế giới giống nhau, hai cái Phùng Hợp bà bà đầu sự kiện, cho nên ngươi hư cấu ba người linh hồn.
 
   Nhưng ở này thế giới trung, ngươi lộ ra hai điểm BUG.
 
   Một cái là, chiến thần hệ thống cho ta nhiệm vụ thưởng cho, luân không. Ngươi có thể dọ thám biết của ta một bộ phận có lối suy nghĩ, biết thưởng cho có thể luân không, ngươi sợ ta tái được đến một cái nghịch thiên thưởng cho, giống lần trước thế giới trung giống nhau, cũng hủy ngươi này thế giới, tất cả làm cho ta luân không thưởng cho.
 
   Nhưng ngươi không rõ ràng lắm, mấy tháng phía trước, ta chấp hành một cái máy móc đế quốc thế giới chiến thần hệ thống nhiệm vụ, ở cái kia thế giới trung, ta tiến vào một cái luân hồi lô, một cái thiên đình hạm đội luân hồi lô, ở bên trong ta cùng chiến thần hệ thống Lâm Phi từng có đối thoại, này đoạn đối thoại, bởi vì nào đó đặc thù nguyên nhân, bị giữ bí mật, ngươi thám thính không đến.
 
   Nhưng là ta có thể nói cho ngươi một chuyện, ta hoàn thành chiến thần hệ thống nhiệm vụ, thưởng cho lại xuất hiện luân không mấy dẫn hội thực thấp thực thấp.
 
   Còn có ta có được tử thần chi ánh mắt, này tử thần chi ánh mắt đã muốn tiến hóa đến trung cấp bản, có thể thấu thị quan sát bốn phía sinh vật.
 
   Ta phía trước mang theo hoài nghi, ta không xác định này thế giới hay không là chân thật thế giới, vẫn là huyễn cảnh, tất cả ta dùng một lần tử thần chi ánh mắt tân kỹ năng.
 
   Ta phát hiện, này thế giới, thế nhưng trừ bỏ ta ở ngoài, ta bên cạnh Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi, Đại Hùng bọn hắn trong thân thể, đều cảm giác không đến chân thật linh hồn. Này tử thần chi ánh mắt, bởi vì ngươi thượng cái thế giới làm rất chân thật, làm cho ta quên dùng." Vương Khiếu Thiên đối với không khí nói.
 
  "Tử thần chi ánh mắt?" Mẫu trùng nghi hoặc thanh âm nói.
 
  "Đối, tử thần chi ánh mắt, ta phía trước dùng sau mới phát hiện, này trung cấp bản tử thần chi ánh mắt, nguyên lai chính là khắc chế hết thảy tinh thần công kích tốt nhất lợi khí, này tử thần chi ánh mắt lên tới trung cấp bản sau che dấu kỹ năng, chẳng những có thể hấp thu linh hồn, còn có thể hấp thu từ linh hồn diễn biến tản mát ra đến tinh thần lực." Vương Khiếu Thiên đối không trung nói.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      