         Chương 139: Dị thời không thực nghiệm thất 
 
 "Ta sẽ bảo hộ ngươi, mau ngủ đi." Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti nói.
 
  "Vương ca ca, ngươi liền ngủ ở ta bên cạnh đi! Ta sợ hãi một ngủ, sẽ tiến vào yêu thú thế giới. Dù sao này giường cũng đủ đại!" Ái Lệ Ti nhẹ giọng đích đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Ngươi không nói ta cũng sẽ ngủ trên giường! Ngươi này ốc, trừ bỏ giường có thể ngủ, chính là trên mặt đất! Trên mặt đất ngủ nhiều không thoải mái." Vương Khiếu Thiên cười nói.
 
   Ái Lệ Ti hồng nghiêm mặt, nhắm lại ánh mắt, không có đáp lời.
 
  ----
 
   Ngày hôm sau thiên sáng ngời, bên giường chuông báo thức liền vang, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh mở to mắt, thân thủ một sờ, đóng này đã quấy rầy hắn ngủ đích đồ vật này nọ sau, tiếp tục ngủ.
 
  "Mau đứng lên, đợi lát nữa ta mụ mụ hội vào, nếu không ngươi tái biến thành phiến trạng, ta đem ngươi cái ở bị nhục phía dưới!" Ái Lệ Ti hoảng phải nhập ngủ đích Vương Khiếu Thiên bả vai nói xong.
 
  "Không cần, ngươi gia mấy lâu? Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Năm lâu a, làm sao vậy!" Ái Lệ Ti thuận miệng nói xong.
 
  "Năm lâu không cao, ta có thể đi xuống!" Vương Khiếu Thiên nói xong, đi đến bên cửa sổ, mở ra cửa sổ.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên thả người đi xuống nhảy dựng, thân thể biến mất ở mở ra đích cửa sổ.
 
   Ái Lệ Ti kinh ngạc chạy nhanh chạy đến bên cửa sổ, thăm dò đi xuống xem.
 
   Chỉ thấy Vương Khiếu Thiên rất nhanh ở không trung, thải tường thể bên cạnh, đi xuống một tầng tầng đích khiêu, khiêu vài cái liền vững vàng rơi xuống đất.
 
   Trạm ổn sau, Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti phất phất tay, tỏ vẻ không vấn đề, cũng ở tiểu khu một cái ghế trên ngồi xuống.
 
   Ái Lệ Ti nhìn đến Vương Khiếu Thiên không có bị thương, mới an tâm đóng cửa cửa sổ, nhưng cẩn thận bẩn bị dọa còn tại phanh phanh loạn khiêu.
 
   Theo sau Ái Lệ Ti bắt đầu thay quần áo phục, thoát đi xuống ngủ y, thay giáo phục.
 
   Ái Lệ Ti thu thập hoàn thư bao, mượn thư bao xuống lầu ăn cơm.
 
   Ái Lệ Ti gia là dược tầng đích, bốn lâu cùng năm lâu từ một cái đầu gỗ thang lầu thông.
 
   Vương Khiếu Thiên bên ngoài diện nhàm chán đẳng có thể có nửa giờ, mới nhìn đến Ái Lệ Ti xuất môn.
 
   Bất quá Ái Lệ Ti cha mẹ cũng không có tặng nàng, chính là ở cửa sổ khẩu xem nhãn Ái Lệ Ti đi ra lâu đạo.
 
   Vương Khiếu Thiên trốn tránh Ái Lệ Ti cha mẹ ánh mắt, ở tiểu khu trước cửa, chờ Ái Lệ Ti.
 
  "Vương ca ca, ngươi theo giúp ta đi trường học không?" Ái Lệ Ti ra tiếng hỏi.
 
  "Cha mẹ ngươi đều không tiễn ngươi thượng học sao?" Vương Khiếu Thiên nghi hoặc đích hỏi.
 
  "Ở yêu thú thế giới cha mẹ, là tặng ta thượng học đích, nhưng này thế giới cha mẹ, bọn hắn nói cô gái muốn học hội độc lập, ở ta rất nhỏ thời điểm, sẽ không tặng ta thượng học, mỗi ngày đều là ta chính mình đi!" Ái Lệ Ti ra tiếng nói xong.
 
   Bất quá Vương Khiếu Thiên nghe xong, cảm giác có chút không đúng kính.
 
  "Nói cho ta ngươi trường học tên, ta chờ hội đi tìm ngươi. Ta trước xử lý đó chính mình chuyện tình." Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti nói.
 
  "Quang vinh thiên ưng trung học, ngươi nhanh lên tìm đến ta a, trường học cuộc sống khả nhàm chán, vương ca ca, ngươi có biện pháp tiến vào học viện sao?" Ái Lệ Ti nói xong.
 
  "Yên tâm tốt lắm, ngươi nhanh đi thượng học đi, bằng không bị muộn rồi, ta quá một hồi liền đi ngươi trường học tìm ngươi, nếu không đến, ngươi để lại học trực tiếp về nhà, nhà của chúng ta lí thấy." Vương Khiếu Thiên nói xong, cùng Ái Lệ Ti đạo đừng.
 
   Nhìn đến Ái Lệ Ti đi xa sau, Vương Khiếu Thiên lại lại về tới Ái Lệ Ti chỗ đích tiểu khu.
 
   Nhìn đến chung quanh không ai, Vương Khiếu Thiên rất nhanh đích phàn đi vách tường, tay chân cũng dùng, ở lâu ngoại trèo lên.
 
   Thể lực thập phần hảo đích Vương Khiếu Thiên, phàn đi tốc độ rất nhanh, ngắn ngủn mười nhiều giây, liền đi trở về năm lâu phía trước nhảy xuống đi đích cái kia cửa sổ.
 
   Vương Khiếu Thiên từ bên ngoài mở ra cửa sổ, thả người khiêu đi vào, theo sau Vương Khiếu Thiên bắt đầu ghé vào Ái Lệ Ti đích cửa phòng thượng, nghe nghe có hay không mặt khác động tĩnh, nhưng là đáng tiếc, cái gì thanh âm cũng không có nghe thấy.
 
   Vương Khiếu Thiên cẩn thận đích đẩy ra cửa phòng, bắt đầu xuống lầu, tham tra phòng.
 
   Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên thấy được Ái Lệ Ti cha mẹ.
 
   Ái Lệ Ti đích ba ba, trong tay chính cầm một cái máy móc cơ quan thương chỉ vào Vương Khiếu Thiên.
 
  "Các ngươi như thế nào biết ta tiến vào?" Vương Khiếu Thiên nghi hoặc hỏi.
 
  "Quái vật thế giới đích nhân, thật tốt quá, chúng ta đẳng này một ngày đẳng đã lâu, Ái Lệ Ti rốt cục theo cái kia thế giới mang về đến đây một cái còn sống sinh vật. Ngươi trong cơ thể chú bắn có thể cho nhân sống lâu biến dài, cũng sinh ra thú hóa biến thân dược vật không?" Ái Lệ Ti đích mẫu thân, trung niên nữ nhân hưng phấn nói xong.
 
  "Các ngươi biết ta đến từ yêu thú thế giới?" Vương Khiếu Thiên nói xong, cũng đề phòng đứng lên.
 
  "Kia đương nhiên, chúng ta ở Ái Lệ Ti trên người trang nghe trộm khí cùng quay chụp trang bị, của nàng nhất cử nhất động, chúng ta đều sao biết được đạo?" Cầm thương đích trung niên nam nhân nói xong.
 
  "Các ngươi thế nhưng ở chính mình đứa nhỏ trên người trang nghe trộm cùng thâu chụp thiết bị, các ngươi vẫn là nàng cha mẹ sao?" Vương Khiếu Thiên nói xong, nhìn thấy lấy thương trung niên nhân.
 
  "Chúng ta vốn sẽ không là của nàng cha mẹ, Ái Lệ Ti chính là chúng ta một lần về dị thời không thực nghiệm, ngẫu nhiên chế tạo sản vật thôi.
 
   Vừa mới bắt đầu chúng ta nghĩ đến thực nghiệm thất bại, vừa lúc lĩnh dưỡng Ái Lệ Ti, không nghĩ tới, thực nghiệm thế nhưng thành công, Ái Lệ Ti có được xuyên qua đến mặt khác một cái thế giới đặc thù năng lực.
 
   Bất quá thực đáng tiếc, đến bây giờ mới thôi, bất luận chúng ta nghĩ muốn cái gì biện pháp, xuyên qua đích nhân trừ bỏ Ái Lệ Ti ở ngoài, người khác đều cùng bất quá đi, cũng hồi không đến.
 
   Ở Ái Lệ Ti bên ngoài cơ thể dò xét khí, căn bản đi không yêu thú thế giới, chúng ta ở Ái Lệ Ti còn tiểu thời điểm, ngay tại nàng trong cơ thể di thực một cái dò xét khí." Ái Lệ Ti mẫu thân đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ đạt được chung cực che dấu kịch tình manh mối một trong, Ái Lệ Ti đích từ đến, thỉnh kí chủ tiếp tục cố gắng!" Chiến thần hệ thống thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, nói này một câu lúc sau, liền không thanh.
 
  "Các ngươi hiện ở là tưởng bắt lấy ta, lúc sau giải phẩu ta sao?" Vương Khiếu Thiên cười ra tiếng hỏi.
 
  "Ngươi nếu không nghĩ bị đánh thành mã phong oa, tốt nhất ngoan ngoãn, không cần chống cự." Ái Lệ Ti phụ thân nghiêm túc đích nói xong, cũng nắm chặt thương.
 
   Vương Khiếu Thiên cười, thủ thực tự nhiên cầm lấy cái bàn biên thượng một cái tiểu chén trà.
 
  "Không được nhúc nhích, tái lộn xộn ta liền khai thương!" Ái Lệ Ti phụ thân, trung niên nhân cầm thương đầu chỉ vào Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Tất trung!" Vương Khiếu Thiên rất nhanh ném ra trong tay đích chén trà, cũng phát động tất ngón giữa lệnh.
 
   Chỉ thấy chén trà giống như vượt qua không gian giống nhau, ở không trung bay nhanh xoay tròn.
 
   Ái Lệ Ti đích phụ thân còn không có phản ứng lại đây, chén trà liền tinh chuẩn đích đánh đến hắn nắm thương đích trên tay.
 
   Thương bị đánh điệu ở địa.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh đích chạy động, một cái nhảy lên, liền đi tới Ái Lệ Ti cha mẹ bên cạnh, cũng rất nhanh nhặt lên trên mặt đất đích thương.
 
   Vương Khiếu Thiên cười lấy thương chỉ vào Ái Lệ Ti cha mẹ.
 
  "Lần này nên ta nói, không cần lộn xộn, bằng không sẽ bị đánh thành mã phong oa!"
 
  "Ngươi nghĩ muốn làm gì?"
 
  "Mang ta đi các ngươi nghiên cứu thất nhìn xem, ta có đó cảm thấy hứng thú có thể chế tạo đi ra xuyên qua hai cái thời không tiểu cô nương nghiên cứu thất." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Ngươi hội hối hận đích!" Ái Lệ Ti mẫu thân ở một bên tiêm vừa nói đạo.
 
  "Đừng vô nghĩa, chính là mười các ngươi, cũng đánh không lại ta! Đừng phản kháng cùng nghĩ đánh lén, ta không để ý ở các ngươi trên người khai mấy lỗ thủng." Vương Khiếu Thiên mỉm cười nói.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      