         Chương 153: Chiến thần giới tử
 
 "Đinh đông, kí chủ trở về chủ thế giới, tinh tế thời đại.
 
   Tiến hành thống kế xinh đẹp đích nói dối nhiệm vụ thế giới thưởng cho, kí chủ hoàn thành chung cực che dấu nhiệm vụ, đặc này cho phép kí chủ chọn lựa thưởng cho vật phẩm.
 
  Z cấp bậc thần bí hệ thưởng cho lấy hạ ba chủng, kí chủ có thể chọn lựa khởi một.
 
   Một, chiến thần nhẫn (Sơ cấp): Khả thăng cấp vật phẩm, thăng cấp phương pháp không biết. Bội đái này giới tử, có thể lựa chọn che dấu hình thức. Nhưng sơ cấp trạng thái, chỉ có thể giới tử tự thân che dấu. Này giới tử có được trữ vật không gian. Kí chủ có thể để vào gì có thể lấy khởi đích vật phẩm cùng sinh vật, để vào trữ vật giới tử trung. Giới tử không gian căn cứ kí chủ bình thường trạng thái hạ tinh thần lực mà định, hiện ở kí chủ tinh thần lực, có được trữ vật không gian mười lập phương thước.
 
   Hai, thần bí dược thủy, uống hạ này dược thủy, hội đạt được một loại thần bí đích dị năng, cụ thể dị năng không biết, có thể hội được đến vô địch thuộc tính, cũng có thể hội được đến một vô dụng chỗ đích dị năng, hoàn toàn khảo nghiệm kí chủ nhân phẩm.
 
   Ba, vạn năng cấp cứu tạp phiến, bất luận kí chủ đã bị nhiều yêu trọng thương, chỉ cần dùng này tạp phiến, có thể mãn trạng thái tại chỗ sống lại.
 
   Thỉnh kí trụ ở chia ra chung nội lựa chọn thưởng cho vật phẩm, bằng không đem tùy cơ lấy mẫu." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này ba cái thưởng cho vật phẩm, đệ hai hạng thưởng cho thần bí dược thủy, trực tiếp bị hắn phao khí điệu, loại này không biết thưởng cho, còn muốn mạo hiểm đánh bạc, nếu vận khí không tốt, nói không chừng có thể đạt được biến thành quái vật dị năng thuộc tính, một trận chiến thần hệ thống đích khanh nhân bản tính, có thể đều làm không nhân loại, đến lúc đó trở thành quái thú bộ dáng, có thể bị trở thành trùng tộc, đã bị nhân loại đuổi giết.
 
   Về phần đệ tam cái thưởng cho, vạn năng cấp cứu tạp phiến, có được nó thuộc loại nhiều một cái mệnh. Vương Khiếu Thiên đến rất muốn phải, bất quá chỉ có một lần sử dụng cơ hội, không giống thứ nhất cái thưởng cho, chiến thần giới tử, có được trữ vật không gian, có thể chứa đựng sống vật, còn có thể thăng cấp cùng vô hạn thứ sử dụng.
 
  "Ta lựa chọn thứ nhất hạng. Chiến thần giới tử." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích Lâm Phi nói.
 
   Theo sau một cái sắc vàng đích giới tử, mặt trên thập phần sinh động đích điêu khắc một cái mơ hồ đích chiến sĩ bộ dáng, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên tay phải ngón giữa phía trên.
 
  "Ấm áp đề kì, kí chủ ngàn vạn lần không cần đem chính mình để vào chiến thần giới tử trung, bằng không kí chủ đem vĩnh viễn ra không đến!" Lâm Phi nhẹ giọng đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên sờ sờ giới tử, thí đem trong phòng diện đích ghế dựa cầm lấy đến để vào giới tử trung.
 
   Rất nhanh, ghế dựa liền biến mất, Vương Khiếu Thiên có thể thông qua giới tử cảm giác được, bên trong có đem ghế dựa.
 
   Vương Khiếu Thiên lại thí mấy dạng vật phẩm sau, tối tổng Vương Khiếu Thiên chính mình đích khô lâu binh gọi về đi ra, để vào này chiến thần giới tử trung.
 
   Cứ như vậy, Vương Khiếu Thiên nghĩ, hắn mỗi lần sử dụng khô lâu binh, sẽ không dùng tái tìm Lâm Phi, có thể rất nhanh đích duỗi ra thủ, tựu ra hiện một cái khô lâu binh.
 
   Vương Khiếu Thiên ngoạn đủ liễu chiến thần giới tử sau, bắt đầu đi ra Hắc Biên Bức tiểu đội huấn luyện trường.
 
   Kim chúc tắc nội, huyên náo thanh âm còn tại tiếp tục, khánh công hội còn không có chấm dứt.
 
   Khai Thang Nữ vẫn đang ở sân khấu thượng lớn tiếng hào.
 
   Vương Khiếu Thiên ngửa đầu nhìn thấy bụi mênh mông không trung, gió lạnh thổi đánh hắn thân thể.
 
   Vương Khiếu Thiên quyết định hướng Quang Diệu căn cứ yếu tắc ngoại đi đến, bên ngoài hẳn là còn có đông đảo trùng tộc thi thể, ban ngày trùng tộc đại cử xâm lấn nhân loại căn cứ, thi thể đều đôi đặt ở Quang Diệu căn cứ bên ngoài cách đó không xa.
 
   Đối người khác tới nói, này đó thi thể không có tác dụng, bất quá đối với hắn đích khô lâu binh mà nói, này đó trùng tộc thi thể chính là hải lượng kinh nghiệm trị, trùng tộc thi thể huyết nhục tế bào năng lượng, chính là nhân loại mấy lần, đối với khô lâu binh mà nói là đại bổ.
 
   Vương Khiếu Thiên ở xinh đẹp đích nói dối thế giới, quá sổ thiên đích thời gian, trở lại này chính mình đích thế giới, mới quá vài phần chung, Vương Khiếu Thiên trong lúc nhất thời có chút không thói quen loại này khi kém cảm giác, bất quá xinh đẹp đích nói dối thế giới, Vương Khiếu Thiên kiến thức đến huyết tinh bộ xương khô quân đoàn đích lợi hại, chỉ cần chính mình trong tay này khô lâu binh không ngừng thăng cấp, nói không chừng không lâu sau, cũng sẽ trở thành chiến đấu lực rất mạnh, đánh không chết đích huyết tinh khô lâu binh.
 
   Vương Khiếu Thiên hiện ở đã muốn là Quang Diệu căn cứ đích anh hùng nhân vật, dọc theo đường đi, tuy nhiên không có ra hành lệnh, nhưng phụ giả trông coi căn cứ bên ngoài nhập khẩu đích thủ vệ binh lính, vẫn là đem Vương Khiếu Thiên phóng đi ra ngoài.
 
   Vương Khiếu Thiên đi ở dã ngoại, bối li Quang Diệu căn cứ, bắt đầu hướng xa xa đôi phóng đông đảo trùng tộc thi thể đích sơn đôi bước nhanh đi đến.
 
   Mấy vạn đích trùng tộc thi thể, đôi đến dã ngoại, trong lúc nhất thời huyết nhục vị quá nồng trọng, này tinh cầu còn sống đích dã ngoại đích sinh vật, đều không dám lại đây ăn này đó thi thể.
 
   Vương Khiếu Thiên đem khô lâu binh phóng đi ra, "Đi hảo hảo bão cơm một chút đi, chú ý đừng bị phát hiện, bị phát hiện liền giả chết." Vương Khiếu Thiên đối khô lâu binh nói.
 
   Khô lâu binh rất nhanh di động xương cốt chân, phác nhập trùng tộc thi thể hải dương trung bắt đầu tiến hành cắn nuốt trùng tộc thi thể.
 
   Này đó thi thể, Vương Khiếu Thiên phỏng chừng ít nhất đủ khô lâu binh ăn được năm sáu ngày đích.
 
   Vương Khiếu Thiên phóng xong rồi khô lâu binh sau, bắt đầu hướng đi trở về, vòng quanh Quang Diệu căn cứ bên ngoài lưu đạt một vòng sau, liền tiến vào Quang Diệu căn cứ trong vòng.
 
   Vương Khiếu Thiên về tới Hắc Biên Bức trú địa, chính mình cùng Khai Thang Nữ đích phòng trong vòng.
 
   Vương Khiếu Thiên tẩy một cái nước ấm táo sau, nhìn đến trên bàn, chính bãi Phùng Hợp bà bà đích tảng đá pho tượng.
 
  "Sống lại đi! Tượng đá quỷ!" Vương Khiếu Thiên niệm ra chú ngữ, Phùng Hợp bà bà tảng đá đầu, lại biến thành nhân loại.
 
  "Ta muốn giết ngươi!" Khâu lại bà bà bén nhọn đích đối Vương Khiếu Thiên kêu, hai cái xúc thủ hung ác đích đối Vương Khiếu Thiên trừu đến.
 
  "Thạch hóa đi, tượng đá quỷ!" Vương Khiếu Thiên lại niệm ra chú ngữ, Phùng Hợp bà bà lại biến trở về tảng đá bộ dáng.
 
  "Bà bà, nhớ kỹ về sau ta chính là của ngươi chủ nhân, ngươi không thể có công kích của ta ý tưởng cùng hành động, bằng không ta cho ngươi vĩnh viễn biến thành tảng đá bộ dáng.
 
   Lần này ngươi lần đầu tiên công kích ta, ta không cùng ngươi so đo, ngươi tái làm vài ngày tảng đá pho tượng hảo hảo tỉnh lại đi!" Vương Khiếu Thiên vỗ vỗ Phùng Hợp bà bà thạch hóa sau đích đầu nói.
 
  "Ca sát" Một tiếng, kim chúc môn bị mở ra.
 
   Khai Thang Nữ một tay cầm tửu hồ, lắc lắc từ từ đích đi đến.
 
  "Vương Khiếu Thiên, ta ca hát dễ nghe sao không!" Khai Thang Nữ vài bước hoảng đến Vương Khiếu Thiên bên cạnh, đầy người tửu khí đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Có khỏe không! Ta nghe không hiểu lắm!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Mệt mỏi quá, ta nghĩ ngủ." Khai Thang Nữ nói xong, đi đến Vương Khiếu Thiên kim chúc trên giường, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên, đối Vương Khiếu Thiên ngoắc nói: "Cùng nhau ngủ đi!"
 
  "Cùng nhau ngủ." Vương Khiếu Thiên đáp ứng một tiếng.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên cũng nằm đến trên giường, hoài ôm Khai Thang Nữ bóng loáng thân thể, chuẩn bị nhập ngủ.
 
   Nhập ngủ tiền, Vương Khiếu Thiên còn nhìn đến đầu giường trên bàn, cái kia Phùng Hợp bà bà đích tảng đá pho tượng, chính tiều hắn.
 
   Vương Khiếu Thiên trực tiếp thoát Khai Thang Nữ đích ngoại y, suý thủ một nhưng, cái trụ Phùng Hợp bà bà đầu.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên ôm mặc nội y đích Khai Thang Nữ, bắt đầu ngủ.
 
   Vương Khiếu Thiên đến không có vội vả "Ăn luôn" Khai Thang Nữ, ăn đến Khai Thang Nữ thời cơ, sớm muộn gì đều sẽ có, Vương Khiếu Thiên chuẩn bị đẳng về sau Khai Thang Nữ chủ động.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      