         Chương 169: Tinh thần huyễn cảnh
 
  Vương Khiếu Thiên bắt đầu lâm vào trầm tư, nhìn thấy này không ngừng biến thành tảng đá pho tượng, lại bởi vì chính mình chú ngữ lại biến thành sống đích Phùng Hợp bà bà đầu, còn có Khai Thang Nữ trong tay trung mặt khác một cái Phùng Hợp bà bà đầu, Vương Khiếu Thiên cảm giác nơi này diện khẳng định có vấn đề.
 
   Ở này vũ trụ, không có khả năng tồn tại hai cái Phùng Hợp bà bà đầu.
 
   Phía trước có chiến thần hệ thống nhiệm vụ hoàn thành đề kì làm chứng minh, Vương Khiếu Thiên có thể trăm phần trăm xác định, hắn tất cả tảng đá pho tượng đích Phùng Hợp bà bà đầu, mới là thật Phùng Hợp bà bà.
 
   Nhưng là Vương Khiếu Thiên nhìn đến, Khai Thang Nữ giờ phút này trong lòng ôm Phùng Hợp bà bà đầu, cùng này pho tượng giống nhau như đúc, hơn nữa Đại Hùng còn nói, hắn tìm quân đội nghiên cứu thất nhân viên làm xem xét, hắn lấy đến này trang ở đặc thù kim chúc thùng trung chính là Khai Thang Nữ đích bà nội Phùng Hợp bà bà bản nhân.
 
   Đụng tới loại này khó có thể quyết sách đích vấn đề, Vương Khiếu Thiên nghĩ tới đã muốn ở hắn thân thể bên trong ngủ say bảy mươi năm chiến thần hệ thống.
 
   Tưởng tượng đến chiến thần hệ thống, Vương Khiếu Thiên lại cảm giác này thế giới có chút nói không nên lời kỳ quái.
 
   Dựa theo chiến thần hệ thống khanh cha bản tính, tuy nhiên hắn thực hy vọng chiến thần hệ thống đi ngủ say, nhưng là Lâm Phi nói qua, chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, chính là hắn kiếp sau, chiến thần hệ thống không có khả năng làm cho Vương Khiếu Thiên an an ổn ổn quá bảy mươi năm, còn một cái nhiệm vụ đều không có xuất hiện.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu lâm vào nhớ lại, nhớ lại chiến thần hệ thống cuối cùng một lần nhiệm vụ, là giết chết có được tinh thần tinh thông trùng tộc mẫu trùng.
 
   Lần đó chiến đấu là ở Ám Nguyệt tinh, địa hạ trùng tộc sào huyệt, hắn hôn mê, lại tỉnh lại, Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng liền nói cho hắn nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, mẫu trùng đã muốn bị bọn hắn giết chết, cụ thể như thế nào giết chết mẫu trùng, Vương Khiếu Thiên cũng không có chính mắt nhìn đến.
 
   Vương Khiếu Thiên đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ chuyện tình: Hắn cùng Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi sinh tồn này bảy mươi năm thế giới, có thể cũng không là chân thật thế giới.
 
   Ở này thế giới trung, hết thảy đều rất thuận lợi, hết thảy chuyện tình, đều dựa theo bọn hắn đích ý tưởng đi phát sinh, trước là chiến thần hệ thống vô duyên vô cớ ngủ say, lúc sau trùng tộc thế nhưng bị nhân loại đánh lui.
 
   Vương Khiếu Thiên nhớ lại phía trước xem qua về trùng tộc binh lực đặc thù văn kiện, xâm lấn nhân loại lãnh địa trùng tộc quân lực, đã muốn là nhân loại quân đoàn một nửa, trong khoảng thời gian ngắn, căn bản không thể chấm dứt chiến đấu.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ vậy, bản nghiêm mặt nói: "Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi, cùng ta đang đi biệt thự bên trong, ta có kiện trọng yếu chuyện tình chỉ điểm các ngươi tuyên bố."
 
   Nhìn đến Vương Khiếu Thiên như thế nghiêm túc biểu tình, ngồi ở xe lăn thượng Mộ Dung Uyển Nhi không nói gì.
 
   Đại Hùng xem nhãn chính mình lão bà sau, gật gật đầu.
 
   Mà Khai Thang Nữ ôm Phùng Hợp bà bà hai cái đầu, cũng gật gật đầu, không có hỏi nhiều.
 
   Bốn người đi tới biệt thự bên trong một cái đại phòng khách nội, Vương Khiếu Thiên đóng cửa phòng đích môn.
 
  "Sự tình gì, biến thành như vậy thần bí, người nào là của ta bà nội?" Khai Thang Nữ bãi hai cái Phùng Hợp bà bà đầu, đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Hai cái đều không phải, các ngươi nhớ lại một chút, bảy mươi năm trước chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội cuối cùng một lần ra nhiệm vụ, ở trong Ám Nguyệt tinh trùng tộc địa hạ sào huyệt sát tinh thần hệ mẫu trùng chiến đấu.
 
   Ta hiện ở cảm giác, này chúng ta sinh tồn bảy mươi năm thế giới, không phải chân thật thế giới, chúng ta bốn người đều ở vào tinh thần hệ mẫu trùng lợi dụng chúng ta có lối suy nghĩ vi lam đồ chế tạo đi ra tinh thần hư ảo thế giới trung.
 
   Tinh thần hệ mẫu trùng cũng chưa tử vong!" Vương Khiếu Thiên nghiêm túc nói.
 
  "Điều nầy sao có thể, lúc trước ta thân thủ giết chết mẫu trùng!" Khai Thang Nữ kiên định nói xong.
 
  "Không có khả năng, này thế giới như vậy chân thật!" Đại Hùng cũng đi theo nói xong.
 
   Tuy nhiên ngồi ở xe lăn thượng Mộ Dung Uyển Nhi, không nói gì, bất quá Mộ Dung Uyển Nhi toát ra đích biểu tình, rõ ràng là không tin Vương Khiếu Thiên trong lời nói.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy ba người.
 
  "Các ngươi phải tin tưởng ta. Này thế giới hẳn là chính là dựa theo chúng ta bốn người có lối suy nghĩ trí nhớ tư tưởng chế tạo đi ra.
 
   Khai Thang Nữ, ngươi phía trước ngoài miệng nói hy vọng tìm được của ngươi bà nội Phùng Hợp bà bà, nhưng là ngươi nội tâm ở chỗ sâu trong, phỏng chừng cho rằng ngươi đời này ở mờ mịt vũ trụ trung, tìm khắp không đến ngươi bà nội, cho nên phía trước ngươi bà nội mới vẫn không có bị ngươi tìm được.
 
   Mà Đại Hùng, ngươi phỏng chừng gần nhất, ngươi nhân lão, nhất thời nghĩ tới quá khứ cùng đại tỷ còn có ta ở trong Ám Nguyệt tinh chiến đấu ngày, nghĩ tới đại tỷ phía trước tìm nàng bà nội Phùng Hợp bà bà chuyện tình, ngươi hy vọng giúp đại tỷ tìm được của nàng thân nhân.
 
   Nếu ta nói đúng vậy trong lời nói, ngươi mới vừa có này ý tưởng, ngươi ở quân đội bằng hữu, liền nói cho ngươi tin tức, nói giúp ngươi thuận lợi tìm được rồi Phùng Hợp bà bà đầu.
 
   Mà Mộ Dung Uyển Nhi, ngươi tiềm ý thức lí, hy vọng cùng trùng tộc chiến tranh lập tức chấm dứt, ngươi hy vọng đi làm ca thủ đi nghệ thuật trường học, không nghĩ đi quân giáo, kết quả bảy mươi năm trước, chúng ta mới trở lại này chủ tinh hệ, trùng tộc đã bị nhân loại đánh lui.
 
   Nhưng là Đại Hùng, Khai Thang Nữ, các ngươi có thể không rõ ràng lắm, Phùng Hợp bà bà đầu chân thân, vẫn bị ta bảo tồn, bởi vì nào đó đặc thù nguyên nhân, Phùng Hợp bà bà đầu biến thành tảng đá pho tượng, nhưng có thể theo tảng đá pho tượng chuyển đổi vi sống đích Phùng Hợp bà bà.
 
   Đại Hùng, bởi vì ngươi không biết Phùng Hợp bà bà chân thân kỳ thật ở ta trong tay, cho nên ngươi mới có thể cấp Khai Thang Nữ tìm được một cái khắp nơi diện xem xét đều là thật sự Phùng Hợp bà bà đầu, lấy lại đây cấp Khai Thang Nữ." Vương Khiếu Thiên đối ba người nói.
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, ba người đều thực khiếp sợ, bắt đầu nhớ lại mấy năm nay phát sinh chuyện tình, tuy nhiên rất nhiều sự tình thực quỷ dị có chút không hợp la tập, nhưng là ba người vẫn là không muốn tin tưởng Vương Khiếu Thiên, dù sao này thế giới, là y theo bọn hắn trong lòng diện tối hy vọng đích thế giới cấu thành, tiềm ý thức lí ba người đều không nghĩ đánh vỡ này tuyệt vời thế giới.
 
  "Ta không tin!"
 
  "Ta cũng không tín!"
 
  "Khiếu Thiên, ngươi mệt, mau trở về nghỉ ngơi đi!" Ba người đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy ba người biểu tình nghe ba người trả lời sau, biết muốn đánh vỡ này hư nghĩ tinh thần thế giới phía trước, ba người là sẽ không tin tưởng.
 
  "Ha ha ha ha!" Vương Khiếu Thiên ngửa mặt thượng thiên cười dài, ba người nhìn thấy Vương Khiếu Thiên quái dị biểu hiện sau, đều có đó lo lắng.
 
  "Này thế giới là chúng ta bốn người tinh thần cấu thành, hiện ở thiếu ta một cái, ta đã muốn tỉnh táo lại, này thế giới từ ta có lối suy nghĩ tham dự bộ phận hội trở nên không xong định, ta sẽ mang theo các ngươi ba người đi ra ngoài." Vương Khiếu Thiên nói xong, rất nhanh theo chính mình đã muốn rất nhiều năm không có dùng chiến thần giới tử trung, lấy ra cuối cùng một cái chiến thần hệ thống nhiệm vụ thưởng cho vật phẩm "Cường hiệu phản lão hoàn đồng" dược tề.
 
   Vương Khiếu Thiên cầm lấy dược tề, không chút do dự thật nhập trong miệng.
 
  "Này thế giới, trùng tộc mẫu trùng tinh thần lực quá mạnh mẻ đại, ta một người đột phá không.
 
   Nhưng trùng tộc mẫu trùng phỏng chừng e ngại ta phía sau hệ thống, bởi vì hệ thống thưởng cho thật sự không thể bình thường thế giới quy củ khống chế, thưởng cho cùng nhiệm vụ hình thức không thể khống chế.
 
   Ở ta được đến cuối cùng một cái nghịch thiên thưởng cho sau, trùng tộc mẫu trùng liền lập tức nghĩ muốn biện pháp phong bế ta hư nghĩ đi ra chiến thần hệ thống, làm cho ta đầu óc chiến thần hệ thống ngủ say.
 
   Nhưng ta đã muốn được đến thưởng cho vật phẩm, trùng tộc mẫu trùng không có biện pháp ở này từ chúng ta tinh thần ảo tưởng đi ra không gian che chắn, dù sao này thế giới, là từ chúng ta bốn người tinh thần có lối suy nghĩ vi lam đồ sáng tạo đích.
 
   Tuy nhiên ta được đến cuối cùng một cái dược tề thưởng cho, cũng là giả, chúng ta cũng không có thật sự hoàn thành nhiệm vụ, giết chết mẫu trùng, bất quá ở này hư nghĩ không gian trung, dựa theo mẫu trùng chỉ định thế giới, này dược tề là ở này hư nghĩ thế giới là thật thật tồn tại, chỉ cần lòng ta trung tin tưởng, này dược tề dùng được cũng là trăm phần trăm tồn tại." Vương Khiếu Thiên trong lòng nghĩ này đó, uống quang trong tay dược tề.
 
   Theo dược tề tiến vào Vương Khiếu Thiên đích thân thể, Vương Khiếu Thiên bắt đầu trở nên tuổi trẻ, theo mười nhiều tuổi, biến thành bảy tám tuổi, hai tuổi tiểu hài tử, phôi thai, cuối cùng âm u từ xưa sắc vàng lốc xoáy xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên phôi thai vị trí, Vương Khiếu Thiên phôi thai biến thành một cái thần tình tà khí, tràn ngập khí phách cùng uy nghiêm thiếu niên.
 
   Giờ phút này này thiếu niên bên cạnh, có một cái sắc vàng năng lượng long ở vờn quanh.
 
   Khai Thang Nữ không thể tư nghị biểu tình, nhìn thấy uống hạ dược tề sau, Vương Khiếu Thiên biến thành này thiếu niên đích bộ dáng, này bộ dáng, đã muốn tồn tại Khai Thang Nữ nội tâm ở chỗ sâu trong, một ngàn năm, Khai Thang Nữ đều nhanh quên này trong trí nhớ thiếu niên đích bộ dáng.
 
  "Là ngươi, Lâm Phi! Chiến thần Lâm Phi! Lâm Phi sư huynh" Khai Thang Nữ kinh ngạc băng bó miệng kêu lên.
 
   Tà cười Lâm Phi, không có trả lời Khai Thang Nữ đích hỏi nói, mà là hiêu trương nâng lên tay phải, thân ra ngón giữa, chỉ vào thiên.
 
   Theo Lâm Phi hành động, Lâm Phi ngón giữa thượng, bắt đầu không ngừng xuất hiện một phen đem sắc vàng phi kiếm.
 
  "Tà ác ngự kiếm thuật! Thôn thiên diệt địa!" Lâm Phi trong miệng nói này một câu sau, đông đảo sắc vàng phi kiếm, bắt đầu phân liệt, một cái biến thành hai cái, hai cái biến thành bốn, tám--- hơn nữa việt phân liệt càng nhanh.
 
   Màu vàng phi kiếm phi thăng đến không trung sau, bắt đầu biến đại, mấy vạn đem, hơn mười vạn đem sắc vàng kiếm, bắt đầu vi vòng quanh bốn người bên cạnh rất nhanh vận chuyển.
 
   Rất nhanh, không gian bắt đầu trở nên không ổn định, không trung cùng mặt đất, giống như không ngừng bị này đó tiểu kiếm thứ thấu vô số lỗ thủng giống nhau.
 
   Này đó bị sắc vàng kiếm thứ xuyên lỗ thủng, cũng không có khép lại, mà là càng lúc càng lớn.
 
   Mười nhiều giây quá khứ, cả không gian trừ bỏ Lâm Phi, Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi, tái không có mặt khác, đều biến thành sắc vàng.
 
   Một cái thật lớn kim quang chiếu sáng lên không gian, theo sau phương xa xuyên đến đây một tiếng thống khổ kêu rên thanh, đương sắc vàng biến mất sau, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi, Khai Thang Nữ mở hai mắt vừa thấy, bọn hắn đang ở toản địa cơ nội cơ giáp người lái thương trung, mà Vương Khiếu Thiên hôn mê ở toản địa cơ người lái tòa y thượng.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi, Đại Hùng, Khai Thang Nữ đều cảm giác chính mình giống như làm một cái rất dài mộng, nhưng cụ thể làm cái gì mộng, bọn hắn đều không nhớ rõ.
 
   Bất quá mơ hồ gian, mấy người quan hệ giống như thân mật rất nhiều.
 
   Khai Thang Nữ rất nhanh nhảy ra cơ giáp thao tác thương, đi toản địa cơ người lái vị trí, nâng dậy hôn mê Vương Khiếu Thiên, cũng thô lỗ đem Vương Khiếu Thiên hoảng tỉnh.
 
  "Mau, chúng ta muốn đi sát tinh thần hệ tinh thông mẫu trùng, ngươi như thế nào đột nhiên hôn mê! Mặt đất chiến trường Tinh Minh quân đội, phỏng chừng đĩnh không được nhiều lâu, chúng ta phải mau đó động thủ!" Khai Thang Nữ đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên mở to mắt, nhìn thấy bên cạnh Khai Thang Nữ, lại nhìn nhìn chỗ toản địa cơ cùng địa hạ nham thạch.
 
  "Nơi này là địa hạ! Ngươi nhớ rõ phía trước phát sinh đích hư nghĩ mộng cảnh sao?" Vương Khiếu Thiên thanh tỉnh sau, đối Khai Thang Nữ hỏi.
 
  "Cái gì mộng cảnh, ta mới đối với ngươi như vậy nhàn nhã, chấp hành nhiệm vụ thời điểm còn dám ngủ, mau cùng ta cùng đi sát trùng tộc mẫu trùng, thời gian không nhiều lắm!" Khai Thang Nữ thực khinh thường đối Vương Khiếu Thiên, cũng nói.
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      