         	Chương 251: Chiến thần sống lại dung hợp 
 Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Lâm Phi bắt đầu thiêu một ít đừng đề tài của, cùng Hủy Diệt thiếu nữ câu thông nói chuyện, Hủy Diệt thiếu nữ vì biết, Lâm Phi có thể chế tạo thời không cơ khí, đưa nàng trở lại Phù Văn Văn Minh thời đại, thái độ đối với Lâm Phi coi như không tệ.
 
 	Vài ngày trong, Lâm Phi đơn giản biết hạ Phù Văn thời đại Văn Minh dàn giáo, cũng từ Hủy Diệt thiếu nữ trong tay, học được một ít Phù Văn khoa học kỹ thuật, đương nhiên, Lâm Phi tự thân lực lượng, vẫn là lấy tiên hiệp tà ác ngự kiếm thuật năng lực chủ, Phù Văn đến có thể vẽ ra đơn giản một chút, bất quá tương đối tiêu hao cùng lúc dùng đi ra hiệu quả mà nói, vẫn là tiên hiệp năng lực khắc tu chân trận pháp, so với Phù Văn trận mạnh hơn chút.
 
 	Vài ngày trong, Lâm Phi cũng dạy Hủy Diệt thiếu nữ một ít tiên hiệp thế giới học được giản đơn trận pháp, những trận pháp này, đối với Lâm Phi mà nói, mặc dù không có cái gì trọng dụng, bất quá đối với Hủy Diệt thiếu nữ, cái này chủ yếu sức chiến đấu lấy Phù Văn cùng trận pháp tới chống đỡ chiến đấu diệt thế thiếu nữ mà nói, những tiên hiệp trận pháp, đối với nàng mà nói bang trợ rất lớn, để Hủy Diệt thiếu nữ tổng thể thực lực, lại đề cao một mảng lớn, đây là Hủy Diệt thiếu nữ không có thông hiểu đạo lí tiên hiệp trận pháp, chỉ là học được giải da lông thời gian, chờ mấy ngày nữa, Hủy Diệt thiếu nữ tiêu hóa Lâm Phi giải thích cho hắn tiên hiệp thế giới cao cấp trận pháp, Hủy Diệt thiếu nữ tổng thể thực lực còn sẽ tăng lên rất nhiều.
 
 	Mấy ngày thời không xuyên toa toát ra kết thúc, phi thuyền từ không gian tiết điểm bay ra, Lâm Phi đi qua phi thuyền dò xét trang bị, thấy phía trước tinh hệ, thì có một hình tròn hắc động, đang ở thôn phệ bốn phía tất cả, bao quát tia sáng, năng lượng.
 
 	"Ta ngươi dùng năng lượng, bao lại phi thuyền, bảo hộ phi thuyền không bị hư hao, gia tốc phi thuyền phi hành thâm nhập trong hắc động." Lâm Phi đối với Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Sau đó hai người, dùng đều tự lồng năng lượng tử, bao lại chiếc này phi thuyền nhỏ.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ lồng năng lượng tử. Chủ yếu là phòng ngự phi thuyền không bị hắc động năng lượng thương tổn. Lâm Phi tà ác ngự kiếm thuật lồng năng lượng tử. chống đỡ hắc động thôn phệ tính năng lượng.
 
 	Dù sao tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, cũng là có thôn phệ tính, Lâm Phi bắt đầu thử to gan dùng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, tới trái lại thôn phệ hắc động không ổn định không gian vật tư năng lượng.
 
 	Phi thuyền nhanh chóng thâm nhập trong hắc động, Lâm Phi bên khống chế tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, thôn phệ hắc động năng lượng đồng thời, bên tìm kiếm xuất khẩu.
 
 	Hắc động giống như một một long quyển phong trung tâm, khi phi thuyền lái vào trong hắc động đang lúc sau. Liền trở nên an toàn rất nhiều.
 
 	Chiếc này phi thuyền nhỏ bắt đầu nhanh chóng hướng hắc động càng sâu chỗ lái vào, đang ở Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ hai đại cao thủ hợp lực hạ, phi thuyền không có đã bị bất luận cái gì tổn hại, hoàn mỹ đạt tới hắc động tầng thấp nhất, một người dường như đại muôi vớt chỗ hổng chỗ, phi thuyền từ nơi này chỗ hổng chỗ bay ra.
 
 	Khi phi thuyền bay ra cái hắc động này sau, trên phi thuyền thiết bị bắt đầu trở nên thác loạn, một người tán mới vũ trụ, xuất hiện tạp Lâm Phi cùng Hủy Diệt trước mặt thiếu nữ.
 
 	Một người thổ hoàng sắc tinh cầu, ngay lúc cách đó không xa. Tinh cầu này, chính là Phùng Hợp bà bà cho Lâm Phi hình dung cái kia nam tính thời không sẽ nghịch chuyển tinh cầu.
 
 	Lâm Phi nhanh chóng khống chế phi thuyền. Bay vào tinh cầu này.
 
 	Thấy một người cổ lạp cung điện, màu trắng cự thạch xây thành cung điện, đang ở tinh cầu một khối lớn lục địa trên.
 
 	Lâm Phi đem phi thuyền đình đang ở cái cung điện này ngoại vi, sau đó, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ đi xuống phi thuyền.
 
 	Hơn mười danh ăn mặc trường bào màu trắng, có thể nói là bạch sắc nội y nữ tính, bắt đầu vây quanh, nhìn Lâm Phi cái này ngoại lai phi thuyền.
 
 	Khi hơn mười danh nữ tính, thấy Lâm Phi đi tới sau, thấy Lâm Phi người nam này tới sau, mắt cũng bắt đầu mạo hết.
 
 	"Nam, thật tốt quá, ta lại phát hiện nam nhân."
 
 	"Nam nhân, rốt cục có nam nhân."
 
 	"Trời ạ! Hôm nay là ngày may mắn của ta, lại có nam tới!"
 
 	----
 
 	Hơn mười danh ăn mặc bạo lậu bạch sắc vải nữ tính kêu sợ hãi trứ hoan hô, bắt đầu xông tới, vây quanh Lâm Phi, hoàn toàn đem Hủy Diệt thiếu nữ bỏ quên.
 
 	"Ngoại lai nam tính, hoan nghênh đi tới ta tạp Lan Đặc tinh cầu. Ta đại biểu tinh cầu trong người của loại hoan nghênh đến, nguyên nói mà đến, cùng ta đi cung điện đi bộ một chút, ăn chút gì không!" Một người tóc vàng thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi mỹ nữ, hướng về phía Lâm Phi nhiệt tình nói, trả lại cho Lâm Phi tung đi một người mị nhãn.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ lãnh diễm nhìn đây hết thảy, Lâm Phi cũng nhìn, phát hiện tới hoan nghênh hắn đây là hơn mười danh nữ tính, bề ngoài niên linh từ hơn mười tuế đến hơn hai mươi tuế không đợi, lão liền không tồn tại.
 
 	"Hảo, ta ngươi tiến cung điện đi xem một chút." Lâm Phi nói, bị vài tên nữ tính vây quanh đi vào bạch sắc cùng loại đá cẩm thạch cung điện.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ trứ Lâm Phi phía sau.
 
 	Lâm Phi cảm giác, mình niên linh, thật đang ở chậm rãi rút lui, chính là quay ngược lại tần suất rất thấp, từ bên ngoài xem còn không cảm giác được.
 
 	Rất nhanh, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ đi tới màu trắng cung điện trong vòng, cung điện trong vòng, vẽ đầy từ xưa thần thoại.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ bắt đầu ngẩng đầu nhìn cung điện thượng những thần thoại, Lâm Phi lại bị hơn mười danh nhiệt tình thiếu nữ vây quanh.
 
 	Thiếu nữ cho Lâm Phi cầm tới đặc thù hoa quả cùng nước trái cây, Lâm Phi đến không có gì sợ hãi, trực tiếp uống nữa, cảm giác thập phần ngon miệng.
 
 	"Ngươi ở đây không có nam nhân sao?" Lâm Phi hướng về phía tinh cầu này nữ tính hỏi.
 
 	"Nam nhân, hắn đều đi bên ngoài tinh cầu làm công đi, muốn cuối năm sẽ trở về." Một người tóc hồng thiếu nữ, hướng về phía Lâm Phi đáp trả.
 
 	"Mang ta đi thăm một chút ngươi tinh cầu đi!" Lâm Phi hướng về phía những nữ tính nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	----
 
 	Sau đó vài ngày, Lâm Phi đang ở tinh cầu này, mỗi ngày đều có hơn mười danh mỹ nữ bồi bạn Lâm Phi, dường như đế vương vậy đãi ngộ vậy, mang theo Lâm Phi đang ở trên tinh cầu này đi lại.
 
 	Lâm Phi mấy ngày nay, đi cạnh biển, bãi cát, bãi cỏ, trên núi nhỏ.
 
 	Lâm Phi cảm giác mình đang thay đổi trẻ tuổi tốc độ, thời gian càng về sau càng thêm kịch, Lâm Phi thế nhưng đang ở tiên hiệp thế giới, cùng chung quy lâu ngày Thời không, bị Chiến Thần Hệ Thống nhưng đi vào, nếu như diễn tổng thể niên linh, Lâm Phi tuy rằng bề ngoài niên linh bất biến lão, nhưng là chân chánh niên linh thế nhưng có hơn một nghìn tuế, thế nhưng đang ở ngày thứ bảy thời gian, Lâm Phi cũng cảm giác mình có chút trẻ ra.
 
 	"Lâm Phi, ngươi chuẩn bị ngoạn tới khi nào, đừng quên mục đích của ngươi tới, nhưng là phải tra xét thời không nghịch chuyển nguyên nhân, cho ngươi cùng một đống tinh cầu này mỹ nữ hưởng thụ, ngươi nếu như thích nữ, chờ ngươi dẫn ta quay về Phù Văn thế giới, loại này cấp bậc nữ, ngươi phải nhiều ít, ta liền tìm tới cho ngươi thập bội, gấp trăm lần tới." Hủy Diệt thiếu nữ đang ở ngày thứ bảy. Rốt cục không nhịn được. Bắt đầu đối với Lâm Phi quát.
 
 	"Ai nói ta không đang dò xét. Mấy ngày này ta đều đang dò xét công tác đâu. Chờ ta một chút phải đi thấy nàng cái kia đứng đầu, những tinh cầu nữ tính đứng đầu, tìm nàng ngả bài một chút, ta đã tra xét không sai biệt lắm." Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Sau đó, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, thứ đi tới đại cung điện trong vòng, Lâm Phi tìm được rồi ngày đầu tiên nghênh tiếp hắn cái kia tóc vàng hơn hai mươi tuổi thiếu nữ.
 
 	Đi qua Lâm Phi quan sát, cái này thiếu nữ tóc vàng. Chính là những nữ tính rõ ràng hợp lý.
 
 	"Khách nhân tôn quý, mấy ngày này ngươi đùa còn có thể đi, còn có gì cần ta cung cấp sao?" Thiếu nữ tóc vàng hướng về phía Lâm Phi hỏi, bất quá thiếu nữ tóc vàng nhìn Lâm Phi hình dạng, trên mặt lộ ra chút nghi ngờ biểu tình.
 
 	"Là có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi có đúng hay không cảm giác, ta thay đổi trẻ tuổi tốc độ có chút chậm! Ta hình dạng vẫn là tới thời gian hình dạng, cho ngươi hết sức kinh ngạc? Nhưng ngươi còn từ trên người ta chiếm được niên linh biến mất năng lượng, hơn nữa còn chiếm được rất nhiều năng lượng, có phải rất ngạc nhiên hay không!" Lâm Phi hướng về phía thiếu nữ tóc vàng hỏi.
 
 	Thiếu nữ tóc vàng nghe được Lâm Phi nói sau. Đầu tiên là hết sức kinh ngạc, nhưng lại trở nên trấn định đứng lên.
 
 	"Đúng vậy. Người ngoại lai, Lâm Phi, ngươi ngoan đặc thù, trước cũng có cái khác nam tính đã tới ta tinh cầu, thế nhưng không có sống quá nhiều ngày như vậy, nhiều nhất một người, bởi vì hắn chủng tộc nam tính có hơn một nghìn năm thọ mệnh, sống ba ngày, liền bên thành trẻ con.
 
 	Mà ngươi bây giờ nhưng vẫn là tới thời gian hình dạng, nói của ngươi thọ mệnh, có hơn vạn tuế." Thiếu nữ tóc vàng, hướng về phía Lâm Phi nói, cũng khéo tay, một người màu vàng đại hang, xuất hiện ở phía sau của nàng.
 
 	"Ta rất đặc thù, tổng thể niên linh kinh lịch là có chút trường, nhưng cũng không có hơn vạn tuế, bất quá ta công pháp tu luyện đặc thù chút, ngươi hội này để nam thay đổi tuổi còn trẻ, nhưng chỉ sẽ đoạt được hắn thọ mệnh năng lượng, sẽ không cướp đi thân thể công pháp bên trong, công pháp của ta tu thành sau, bộ dáng của ta đã cố định.
 
 	Kỳ thực cho dù như vậy, ta ta cảm giác đã trẻ một tuổi. Hay là quá mười thiên nửa tháng, ta liền sẽ biến thành trẻ con, bất quá ngươi cũng biết, ta sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh!" Lâm Phi tà vừa cười vừa nói, chuẩn bị muốn lợi dụng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, hấp thu những thiếu nữ trên người năng lượng, khôi phục tự thân.
 
 	Nhưng không đợi Lâm Phi động, cái này thiếu nữ tóc vàng sau lưng kim sắc đại ca liền từ không trung đột nhiên bay lên, hướng về phía Lâm Phi, sau đó một người cự đại hấp lực, đem Lâm Phi hút vào trong đó.
 
 	Lâm Phi tiến nhập màu vàng đại ca trong, Hủy Diệt thiếu nữ nguyên bản cũng phải bị hút vào trong đó, bất quá Hủy Diệt thiếu nữ một huy động cánh tay, cắt ra thời không, Hủy Diệt thiếu nữ trực tiếp tiến nhập thác loạn thời không trong, thoát đi cái này kim sắc không biết đại ca lực hấp dẫn.
 
 	Thiếu nữ tóc vàng thấy Lâm Phi bị hút vào đại ca trong, bắt đầu lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Khách nhân tôn quý, có thể là hấp thu ngươi niên linh năng lượng tốc độ chậm chút, cho ngươi không chờ nổi, kỳ thực ta cũng không chờ nổi.
 
 	Liền thả ra cái này thần kỳ, ngươi bị hút vào cái này ca trong, hấp thu tốc độ sẽ tăng nhanh gấp trăm lần, ngươi lập tức sẽ thay đổi một đứa con nít, cũng biến mất." Thiếu nữ tóc vàng nói với Lâm Phi trứ, giống như muốn xác minh thiếu nữ tóc vàng nói vậy, Lâm Phi thân thể bắt đầu trở nên càng ngày càng tuổi còn trẻ, từ nhỏ niên, bắt đầu biến thành bảy bát tuổi tiểu hài tử.
 
 	Thế nhưng để Lâm Phi thất vọng, cho dù thay đổi bảy bát tuổi tiểu hài tử sau, dung hợp đến bên trong thân thể của hắn Chiến Thần Hệ Thống, cũng không có bị tách ra, hay là đang hắn trong thân thể, cùng hắn chiều sâu dung hợp.
 
 	Lâm Phi thứ từ bảy bát tuổi tiểu hài tử, biến thành trẻ con, lại biến trở về tế bào, gần tiêu thất.
 
 	Thiếu nữ tóc vàng, cùng nàng bên cạnh hơn mười thiếu nữ, nhìn Lâm Phi tiêu thất, cảm giác đây là hấp nhận được năng lượng, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Thế nhưng rất nhanh, nụ cười của nàng sẽ không có, kim sắc đại ca trong, thứ xuất hiện một người tà ác biểu tình, khí phách mười phần hơn hai mươi tuế hình dạng thiếu niên.
 
 	Thiếu niên này hình dạng, thoạt nhìn cùng Lâm Phi có bảy chữ bát phân tưởng tượng, thế nhưng có khổng lồ khí thế.
 
 	Đôi, một đôi màu xám tro nhãn cầu ánh mắt của, hiện đầy tử kỳ ánh mắt của.
 
 	Màu vàng đại ca, đang ở Lâm Phi biến trở về cái này tà khí thiếu niên sau, trực tiếp văng tung tóe ra, khổng lồ năng lượng, để kim sắc đại hang, tinh cầu này thần khí đều vỡ vụn.
 
 	Thiếu niên huyền lơ lửng trên không trung.
 
 	"Tốt, đáng tiếc, không nghĩ tới, tới ngươi tinh cầu này, không để cho trong cơ thể ta Chiến Thần Hệ Thống tiêu thất, lại làm cho ta kỳ tích vậy chiếm được ta nghìn năm sau thân thể, thay đổi nghìn năm sau, ta Vương Khiếu Thiên bản thể.
 
 	Ta Vương Khiếu Thiên đã trở về. Từ hôm nay trở đi, ta không gọi Lâm Phi, ta khôi phục nghìn năm sau chiến thần tên Vương Khiếu Thiên.
 
 	Chiến Thần Hệ Thống, vẫn là lúc đầu Chiến Thần Hệ Thống, vẫn tồn tại cùng cơ thể của ta trong. Không có bị tách ra đi. Bất quá đây là không quan hệ. Ta hiện ở trong thân thể, lại có lưỡng chủng năng lượng, một loại là ta nghìn năm sau bản thể Vương Khiếu Thiên năng lượng, một loại là ta đi tới nơi này một ngàn năm trước thế giới, lấy được tà ác ngự kiếm thuật năng lượng.
 
 	Của ngươi thôn phệ niên linh đại ca tuy rằng lợi hại, lại hấp thu không được tà ác ngự kiếm thuật loại này chí tôn tà ác năng lượng.
 
 	Ta khôi phục toàn thịnh kỳ, ta khôi phục Vương Khiếu Thiên chiến thần toàn thịnh kỳ, còn chiếm được tà ác ngự kiếm thuật năng lượng! Hơn nữa trong cơ thể. Chỉ có lúc đầu Chiến Thần Hệ Thống, lần này bị ngươi hấp thái đáng giá!" Vương Khiếu Thiên, cũng chính là cái này thế giới Lâm Phi huyền lơ lửng trên không trung cười như điên nói.
 
 	Khổng lồ khí lãng, để đang ở trong cung điện hơn mười danh thiếu nữ đều không được lui về phía sau.
 
 	" chứng kiến ta Vương Khiếu Thiên bản thể thứ trở về, ngươi, đều đến xem tử thần ta hình dạng đi, tới lĩnh giáo hạ tử thần di lưu đang ở trên cái thế giới này người cuối cùng khí quan, tử thần sở dĩ nhãn cầu, thôn phệ!" Vương Khiếu Thiên, cũng chính là Lâm Phi. Phát động tử thần sở dĩ nhãn cầu năng lượng.
 
 	Đã là chung cực tử thần sở dĩ nhãn cầu, khi Vương Khiếu Thiên tiều tới chỗ nào. Này linh hồn của thiếu nữ cũng sẽ bị hút ra trong cơ thể, ** năng lượng, cũng rất nhanh bị Lâm Phi hấp thu, biến thành một đống bột phấn.
 
 	Hơn mười danh linh hồn của thiếu nữ cùng **, bị Lâm Phi, cũng chính là Vương Khiếu Thiên hấp thu đến trong hai mắt.
 
 	"Điều này có thể lượng quá ít, còn chưa đủ, tới chút, để linh hồn run tới mãnh liệt hơn chút!" Vương Khiếu Thiên nói, thân thể rất nhanh bay lên, bay ra bạch sắc cung điện, bay đến giữa không trung.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu khống chế tử thần sở dĩ nhãn cầu năng lượng toàn bộ khai hỏa, bắt đầu rồi tử thần sở dĩ nhãn cầu chung cực kỹ năng, tử thần sở dĩ triệu hoán.
 
 	Trên tinh cầu, sống sót sinh vật, sống sót nữ tính, giống cái sinh vật, chỉ cần là có linh hồn, linh hồn của hắn mà bắt đầu thoát ly thân thể, thân thể rất nhanh khô quắt thay đổi thành bụi phấn, linh hồn bắt đầu tụ tập, bay đi không trung Vương Khiếu Thiên nhãn cầu trong vòng.
 
 	Hơn một vũ trụ lúc, trên bầu trời giống như một tràng linh hồn Phong Bạo vậy, rất nhanh tịch quyển trứ chỉnh cái tinh cầu.
 
 	Tinh cầu này, tất cả sinh vật, đều bị rút sạch linh hồn, thay đổi thành bụi phấn, linh hồn bắt đầu cuồn cuộn không ngừng tiến nhập Vương Khiếu Thiên trong hai mắt.
 
 	Khi toàn bộ linh hồn bị hấp thu quang sau, tử thần sở dĩ nhãn cầu không có dừng lại, mà là bắt đầu đối với thực vật tiến hành hấp thu, chỉnh cái tinh cầu thực vật, bắt đầu trở nên khô, thực vật năng lượng, kể cả khoáng thạch năng lượng, chỉ cần bị tử thần sở dĩ nhãn cầu bao trùm vị trí, đều bị hấp thu đi, biến thành một đống đôi vôi.
 
 	Lại qua hơn một vũ trụ lúc, nguyên bản cây cối rậm rạp, nước biển xanh thẳm, tràn ngập giống cái sinh cơ tinh cầu, lúc này đã biến thành chỉ có xám trắng nhị sắc tử vong tinh cầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác này tử thần sở dĩ nhãn cầu hấp thu được rồi năng lượng, từ không trung rơi xuống.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên lợi dụng lần này tử thần sở dĩ nhãn cầu hấp nhận được năng lượng, tới cân đối dung hợp trong cơ thể hắn hai đại năng lượng.
 
 	Trước Vương Khiếu Thiên trong cơ thể, có nghìn năm sau chiến thần năng lượng, còn có tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, thoạt nhìn thập phần cường đại, thế nhưng hai đại năng lượng đã bắt đầu ở Vương Khiếu Thiên trong cơ thể chém giết, đều là chí cường năng lượng, người nào cũng không yếu, cũng không nhượng bộ, điều này làm cho Vương Khiếu Thiên cảm giác mình thân thể, thời khắc khả năng muốn nổ tung lên.
 
 	 dung hợp đây là lưỡng chủng năng lượng to lớn, Vương Khiếu Thiên sử dụng tử thần sở dĩ nhãn cầu chung cực kỹ năng, tử thần sở dĩ triệu hoán, dùng Hủy Diệt một cái tinh cầu giá phải trả, tới thử trứ dung hợp lưỡng chủng năng lượng.
 
 	Hoàn hảo trước khống chế được lưỡng chủng năng lực, đều là Vương Khiếu Thiên bản thể linh hồn, hơn nữa tử thần sở dĩ nhãn cầu lấy được linh hồn năng lượng, rốt cục để Vương Khiếu Thiên có chủ đạo quyền, bắt đầu ở trong cơ thể, dùng tiên hiệp thế giới học được thái cực trận, tới dung hợp trong cơ thể lưỡng chủng năng lượng.
 
 	Qua mấy vũ trụ lúc, Lâm Phi thân thể đã bị năng lượng Phong Bạo bao vây lấy.
 
 	Lâm Phi, cũng chính là nghìn năm sau Vương Khiếu Thiên, trong cơ thể lưỡng chủng chiến thần năng lượng, rốt cục hội tụ thành nhất cổ, thay đổi nhất cổ đặc thù tồn tại thuộc tính năng lượng, nhất cổ ký có chiến thần năng lượng thuộc tính, lại có tà ác ngự kiếm thuật tiên hiệp năng lượng thuộc tính không gian nguyên thủy năng lượng.
 
 	Vương Khiếu Thiên thân thể, tùy theo trong cơ thể lưỡng chủng năng lượng hoàn mỹ dung hợp, cũng từ không trung rơi xuống, Vương Khiếu Thiên thân thể hình dạng bắt đầu cải biến, đang ở Vương Khiếu Thiên chủ thể ý tứ không trung hạ, bề ngoài hình dạng thứ thay đổi thế giới này, Lâm Phi hình dạng.
 
 	Đây hết thảy thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng trong đó hung hiểm, chỉ có bản thân của hắn hiểu rõ, thiếu chút nữa liền lưỡng chủng năng lượng va chạm, để hắn quy về hư vô, hoàn hảo có tử thần sở dĩ nhãn cầu chung cực bản sao cho lực, thời khắc mấu chốt cung cấp nhóm thứ ba linh hồn năng lượng, để dung hợp thuận lợi hoàn thành.
 
 	Lâm Phi hạ xuống mặt đất thượng, cảm giác thời khắc này thực lực phá lệ cường đại, không chỉ khôi phục nghìn năm sau, trạng thái mạnh nhất Vương Khiếu Thiên chiến thần thực lực, còn dung hợp thế giới này lấy được tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, đã là hai cái chiến thần chung quy năng lượng tương gia.
 
 	Một người thời không vết rách bắt đầu, Hủy Diệt thiếu nữ từ thời không vết rách trong đi ra. khai phá.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ kinh ngạc nhìn bốn phía tất cả, nhìn trên tinh cầu này tất cả, lại nhìn một chút đứng ở nàng bên cạnh cách đó không xa, ăn mặc năng lượng khổng lồ chiến giáp, hình dạng thoạt nhìn rất giống Lâm Phi thiếu niên.
 
 	"Ta thời không bị lạc sao? Lâm Phi, là ngươi đem! Trước tinh cầu đâu, trước cung điện cùng thiếu nữ, trước lục sắc tinh cầu đâu!
 
 	 đều bị ngươi hủy diệt đi? Ta cảm giác được tinh cầu này thượng, đã không có một tia sinh tử, liên một cái linh hồn đều không tồn tại, là ngươi xuất thủ, Lâm Phi? Của ngươi tà ác ngự kiếm thuật xem ra so với ta tưởng tượng còn muốn kinh khủng.
 
 	Ngươi kiêm chức là được diệt thế mà tồn tại, ta và ngươi so với kém xa." Hủy Diệt thiếu nữ kinh ngạc hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	Đương nhiên, Hủy Diệt thiếu nữ tuy rằng cảm giác được Lâm Phi thực lực trở nên phá lệ cường, nhưng trước Hủy Diệt thiếu nữ cũng không biết Lâm Phi thực lực toàn bộ hoàn toàn mới bạo phát hình dạng, bây giờ Hủy Diệt thiếu nữ, lấy cái này cực cường đại Lâm Phi, chính là Lâm Phi đem ẩn giấu thực lực, toàn bộ bạo phát sau trạng thái.
 
 	"Ngươi đi chỗ nào, Hủy Diệt thiếu nữ? Thế nào đem tự ta ở lại trong cung điện, ta muốn nói xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bị nàng giết làm sao bây giờ!" Lâm Phi đối với Hủy Diệt thiếu nữ chất vấn. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	
 	① 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      