         
 	Đệ 22 chương hội rơi rụng   huấn luyện 
 
 
 
 
 	" Lâm Phi y đại thúc a! Ngươi biểu thị   công kích chiêu thức động tác quá là nhanh, không thấy rõ ràng! Còn có mấy cái Thượng Cổ yô-ga động tác, đối với thân thể của ta thể mà nói rất khó khăn, ta liền một cái đều làm không được!" Vương Khiếu Thiên xem hết một lần đánh nhau kịch liệt huấn luyện chương trình học sau, đối với trong đầu   chiến thần hệ thống lâm bay nói.
 
 	"Leng keng, ứng ký chủ yêu cầu, khởi động nhập vào thân hình thức, đến phụ trợ ký chủ hoàn thành đánh nhau kịch liệt huấn luyện chương trình học.
 
 	Chiến thần hệ thống tướng khống chế ký chủ thân thể, đến biểu thị đánh nhau kịch liệt thuật một vạn lần.
 
 	Chín cổ yô-ga động tác, theo người thứ nhất bắt đầu biểu thị, phân cửu thiên hoàn thành.
 
 	Ngày đầu tiên làm cho ký chủ bày ra người thứ nhất Thượng Cổ yô-ga tạo hình, 'Thiên địa đảo ngược', bày ra tạo hình mười chữ trụ giờ, đến đề cao ký chủ   cân đối năng lực cùng mềm dẻo tính.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Tại hệ thống nhập vào thân trong thời gian, chỉ biết khống chế ký chủ thân thể, huấn luyện cảm thụ, thân thể cảm thụ đều phản hồi cho ký chủ.
 
 	Cửu thiên   Thượng Cổ yô-ga biểu thị, một khi bắt đầu, không thể gián đoạn.
 
 	Cửu thiên làm một chu kỳ, quét ký chủ hiện tại thân thể trị số, tại không có phụ trợ dược vật   điều kiện tiên quyết, nhiều nhất đến ngày thứ tư, ký chủ sẽ bởi vì tĩnh mạch thác loạn, cơ thể kéo thương, cốt cách biến hình mà chết đi, hi vọng ký chủ nhanh chút ít tìm kiếm phụ trợ dược vật, để hoàn thành Thượng Cổ yô-ga rèn luyện." Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Cái gì? Bắt buộc khống chế thân thể của ta thể rèn luyện, còn rèn luyện đến ngày thứ tư sẽ chết mất.
 
 	Sẽ chết rơi, có lầm hay không, sẽ chết rơi còn để cho ta rèn luyện cái gì?
 
 	Ngươi cái này hệ thống là muốn cho ta đề cao năng lực, còn là muốn cho ta sớm đi đi gặp thượng đế a! Tại này hoang vu   trên tinh cầu, ta thượng đi đâu tìm phụ trợ dược vật, ngươi cái này không phải hoàn thành nhiệm vụ   ban thưởng, đây là trần trụi   mưu sát! Nhanh dừng lại cho ta! Ta không phải cái này phần thưởng." Vương Khiếu Thiên nghe xong chiến thần hệ thống lâm bay   lời nói sau, chạy nhanh nhanh chóng sắp khóc  , chạy nhanh đối trong đầu   trung niên đại thúc lâm bay hô.
 
 	"Ứng ký chủ yêu cầu, nhập vào thân huấn luyện hình thức một khi khởi động, không thể gián đoạn." Trước tiến hành đánh nhau kịch liệt chiêu thức diễn luyện một vạn lần, chín đánh nhau kịch liệt chiêu thức, vi trong chiến đấu trực tiếp nhất   sát chiêu. Ký chủ phải được thông hiểu đạo lí, đợi cho ký chủ bất luận cái gì về sau, đều có thể tác dụng cái này chín chiêu thức đi chiến đấu, tựu hoàn thành sơ cấp đánh nhau kịch liệt huấn luyện   yêu cầu." Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  không để ý đến Vương Khiếu Thiên   phàn nàn, bắt đầu khống chế Vương Khiếu Thiên   thân thể, bày ra đánh nhau kịch liệt tư thế.
 
 	Vương Khiếu Thiên thoáng cái tựu mất đi thân thể   quyền khống chế, tuy nhiên cảm giác cánh tay, chân hay là hắn, nhưng là chính là không nghe theo khống chế của hắn, giống như trên người bị trợ giúp hơn mười cùng tinh tế   tuyến đồng dạng, Vương Khiếu Thiên cảm giác hắn giờ phút này tựu biến thành một cái xách tuyến tượng gỗ.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem hắn quen thuộc   thân thể, trong huyệt động, không ngừng mà đánh ra nguyên một đám hung mãnh hữu lực độ   chiêu thức, liên tục có lực sát thương   chiêu thức, không hoa lệ, nhưng thoạt nhìn bộ dáng như rất lợi hại.
 
 	Xa xa vừa mới ăn cơm hết   Phùng Hợp Bà Bà, vừa muốn dạy dỗ thoáng cái Vương Khiếu Thiên tên hỗn đản này tiểu tử trước mang theo nàng đầu tiệt trùng tộc chuyện tình.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà đột nhiên chứng kiến Vương Khiếu Thiên không đợi nàng quá khứ, tựu bày ra đánh nhau kịch liệt tư thế, từng chiêu là không đoạn đối với không trung đả kích.
 
 	"Tựu điểm ấy đơn giản   đánh nhau kịch liệt kỹ thuật, cái này vẫn không quên luyện tập, không biết sớm đi nghỉ ngơi." Phùng Hợp Bà Bà thuận miệng cảm thán một câu.
 
 	Nhưng là, đương Phùng Hợp Bà Bà chăm chú nhìn nhìn Vương Khiếu Thiên không ngừng đánh ra   chiêu thức sau, Phùng Hợp Bà Bà huyết hồng sắc   hai mắt lại không ly khai  .
 
 	"Mang theo âm u   lực sát thương, sức bật cường đại, chiêu chiêu đều trí mạng. Trời ạ, hảo tinh diệu   chiêu thức, không có một tia   xa hoa, hoàn toàn trở về   nguyên thủy nhất   thú tính, xưa cũ nhưng mang theo máu hương vị   chiêu thức." Phùng Hợp Bà Bà nhìn xem Vương Khiếu Thiên không ngừng mà ra chiêu, trong lúc nhất thời bị những này sát thương lực phá cường đại   chiêu thức chấn trụ  .
 
 	Phùng Hợp Bà Bà là sinh vật cải tạo học   ngôi sao sáng, nhưng là cho sinh vật chiến sĩ rót vào đánh nhau kịch liệt kỹ thuật về sau, cũng thu thập qua phần đông đánh nhau kịch liệt kỹ thuật, nhãn lực ngoan độc, nhưng là hôm nay chứng kiến Vương Khiếu Thiên này không ngừng biến hóa   đánh nhau kịch liệt chiêu thức, lại cảm giác trong nội tâm lạnh cả người, trước mắt biểu hiện ra đánh nhau kịch liệt thuật   Vương Khiếu Thiên, cho cảm giác của hắn căn bản không giống một nhân loại, mà là một huyết tinh   chỉ muốn chém giết   dã thú.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà giả thiết hạ xuống, giống như nàng hiện tại cùng Vương Khiếu Thiên đối địch, có thể tiếp được Vương Khiếu Thiên mấy chiêu, kết quả một cái rất không ổn   kết luận được đi ra, mười chiêu trong, nàng sẽ bả bị Vương Khiếu Thiên đánh bạo toái đầu.
 
 	Nguyên bản vẫn còn muốn tìm Vương Khiếu Thiên trút giận   Phùng Hợp Bà Bà, chạy nhanh bỏ đi cái này nguy hiểm   giống như tự sát ý niệm trong đầu, di động xúc tua, xám xịt   bò sát đến trong sơn động ở chỗ sâu trong   một khối vách tường bên cạnh.
 
 	"Tiểu tử này đánh nhau kịch liệt thuật như thế này mà cường, chờ ta   sinh hóa đại quân cứu viện bộ đội đi vào tinh cầu này, sẽ tìm ngươi tiểu tử tính sổ, trong khoảng thời gian này, trước hết để cho ngươi phải ý một hồi." Phùng Hợp Bà Bà tâm lý nghĩ, đơn giản nhắm hai mắt lại, không nhìn tới Vương Khiếu Thiên khủng bố   chiêu thức.
 
 	Vương Khiếu Thiên bị hệ thống lâm bay khống chế được thân thể, không ngừng mà trong huyệt động đánh quyền, chín chiêu thức tổ hợp lại, hay thay đổi. Mỗi một chiêu còn có chín biến số, vừa mới bắt đầu đánh năm khắp về sau, Vương Khiếu Thiên còn cảm giác có chút tân kỳ.
 
 	Nhưng đợi hệ thống khống chế thân thể của hắn biểu thị   mười lần đánh nhau kịch liệt thuật giờ, Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác toàn thân đau nhức. Ban ngày đã đi rồi hai mươi vũ trụ giờ, ban đêm trước lại bạo đậu cùng Trùng tộc liều chết đã đấu, hiện tại còn sót lại một chút lực lượng cũng không có, nếu không chiến thần hệ thống khống chế thân thể của hắn, hiện tại Vương Khiếu Thiên có thể té ngã trên đất.
 
 	Vương Khiếu Thiên trên người trước bị Trùng tộc quẹt làm bị thương   miệng vết thương, tuy nhiên trải qua băng bó đơn giản, nhưng hiện tại bộ này đánh nhau kịch liệt thuật một dùng đến, miệng vết thương đều bị lấy phá, băng bó   vị trí bắt đầu chảy ra vết máu, có   băng bó vải đều rơi rơi trên mặt đất.
 
 	Nhưng là chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đại thúc, căn bản không trông nom những này, còn đang khống chế Vương Khiếu Thiên   thân thể tiếp tục biểu thị đánh nhau kịch liệt thuật.
 
 	Đương đến một trăm khắp thời điểm, Vương Khiếu Thiên cảm giác hô hấp đều khó khăn, toàn thân đau nhức   cũng không như thân thể của hắn.
 
 	"Ngươi muốn dùng tâm đi cảm thụ bộ này đánh nhau kịch liệt kỹ thuật, lần sau cùng Trùng tộc chiến đấu, cũng chưa có chiến thần hình chiếu   phụ trợ chỉ đạo cái này người mới chiếu cố trình tự  , ngươi muốn nương tựa theo tự thân   đánh nhau kịch liệt năng lực, cùng Trùng tộc chiến đấu." Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  thanh âm uy nghiêm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Ngươi như vậy luyện, không đợi đến ta gặp được Trùng tộc, trước hết bị ngươi luyện chết, a, đau quá, ta còn là cá người bệnh, ngươi đây là ngược đãi, ngươi đây là tâm lý biến thái, dùng ta tâm lý khang phục học   chương trình học đến bình phán   lời nói, trước ngươi tâm lý nhất định có rất lớn   bóng tối. Mau dừng lại, ngươi không thể bả tâm lý của ngươi bóng tối, áp đặt đến trên người của ta, ngươi đây là điển hình   lúc nhỏ bóng tối bắt buộc trả thù chứng   biểu hiện!" Vương Khiếu Thiên bắt đầu đối trong đầu   hệ thống giảng dạy đến, thử làm cho lâm bay đình chỉ khống chế thân thể của hắn.
 
 	"Ký chủ, nếu như ngươi liền điểm ấy tối sơ   cực khổ đều vượt qua không được, trong tương lai trở thành chiến thần con đường thượng, còn có càng nhiều ngươi không cách nào tưởng tượng   gian nan cùng đợi ngươi.
 
 	Ngươi nếu buông tha cho   lời nói, không ngày hôm nay tựu chết ở chỗ này, cũng làm cho ngươi tương lai tìm được giải thoát.
 
 	Chiến thần   uy nghiêm, cùng với cho ngươi đang cùng Trùng tộc   trong chiến đấu tử vong, hay là hiện tại cho ngươi chết ở hệ thống trong tay nhiều." Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  âm lãnh thanh âm, đối với trong đầu   Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Tên hỗn đản này hệ thống, là muốn ta chết a! Ngươi có bệnh tâm lý, ngươi muốn chạy nhanh trị liệu, mau dừng lại." Vương Khiếu Thiên vội vã quát.
 
 	Nhưng Vương Khiếu Thiên cảm giác nói xong những lời này sau, lâm bay khống chế thân thể của hắn đánh nhau   chiêu thức dùng ra   lực lượng càng lớn, hao phí hắn thể lực càng nhiều.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      