         	Đệ 35 chương Thánh Chiến hàng lâm
 
 	Cự đại   đá phấn trắng ma thiên, cái này nhất thống dẫn cấp quái thú, theo trong ao đầm liền xông ra ngoài.
 
 	Ao đầm bên ngoài, Trùng tộc đại quân, còn tại ở kịch độc ao đầm quái thú chém giết, không có phân ra thắng bại.
 
 	Ao đầm kịch độc quái thú, chiếm cứ lấy địa lý ưu thế, không ngừng nuốt hết   dám can đảm nhảy vào ao đầm   chủng tộc, nhưng là rất nhiều   Trùng tộc, lần lượt mà đến.
 
 	"Ngao" đá phấn trắng ma thiên, tại ao đầm bên cạnh phát ra cự đại   rống lên một tiếng, bốn phía đất rung núi chuyển. Vô cùng lớn đại ao đầm quái thú, nhìn thấy đá phấn trắng ma thiên đi ra, chạy nhanh nhường đường.
 
 	Theo đá phấn trắng ma thiên   gầm rú, xa xa   sa mạc, trong sơn cốc, quái thú   rống lên một tiếng liên tiếp vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu khống chế được đá phấn trắng ma thiên, xông vào Trùng tộc trong đại quân, hoàn toàn là áp đảo thức   chiến đấu, không có bất kỳ Trùng tộc, có thể ngăn ở đá phấn trắng ma thiên   công kích, thường thường đá phấn trắng ma thiên một cái đánh sâu vào, tựu có vài chục chích Trùng tộc, bị đá phấn trắng ma thiên răng cưa hình   lân phiến trát xuyên.
 
 	Ao đầm bên ngoài phương xa, giống như giương lên bảo cát đồng dạng, lấy ngàn mà tính   dã thú, tại hướng về trong lúc này chạy trốn mà đến.
 
 	Chúng nó nghe được bá chủ đá phấn trắng ma thiên   triệu hoán.
 
 	Theo mấy ngàn chích tất cả lớn nhỏ dã thú   gia nhập, vây khốn ao đầm   Trùng tộc đại quân, rốt cục tan tác, bị dã thú chém giết.
 
 	Phần đông dã thú chém giết hết Trùng tộc sau, bắt đầu ngốc tại nguyên chỗ, hoặc ngồi cạnh hoặc ghé vào, hướng về đá phấn trắng ma thiên tỏ vẻ thần phục.
 
 	Cưỡi đá phấn trắng ma thiên trên cổ   Vương Khiếu Thiên, giờ phút này có loại tiếu ngạo đàn thú   khí phách cảm giác.
 
 	"Thử nói cho những này dã thú, khiến chúng nó ngày mai hừng đông, cùng thổ dân cùng một chỗ đánh Trùng tộc sào huyệt. Khiến chúng nó trở về lại thông tri càng nhiều là dã thú." Vương Khiếu Thiên đối Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra.
 
 	Đá phấn trắng ma thiên phát ra vài tiếng kêu to sau, đàn thú rốt cục dần dần tán đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên cưỡi đá phấn trắng ma thiên, tại cát trắng trên mặt đất, rất nhanh   chạy trốn, giống như phi hành đồng dạng   tốc độ, khiêu dược, đi về phía trước.
 
 	---
 
 	Thổ dân một cái tảng đá vây thành   tường đá bộ lạc, đây là một mấy vạn người   đại bộ lạc.
 
 	Ban đêm, tại trên tường thành thủ vệ   thổ dân, chợt phát hiện   cự đại   thân ảnh, bắt đầu tới gần tường đá.
 
 	Thổ dân bộ lạc, điểm nổi lên cây đuốc, hơn vạn   thổ dân, đứng trên tường đá, đề phòng.
 
 	"Kinh ngạc, khiếp sợ!", thổ dân trong   một cái cầm thú cốt   lão giả, thấy rõ phía trước   dĩ nhiên là đá phấn trắng ma thiên cái này mãnh thú, hơn nữa đá phấn trắng ma thiên trên cổ, lại vẫn cưỡi một nhân loại, một cái tay nắm lấy bốn thước dài hơn xương cốt   nhân loại.
 
 	"Lời tiên đoán lại xuất hiện, dưới háng đá phấn trắng ma thiên cự thú, tay cầm Thông Thiên cốt trượng   cứu thế chủ xuất hiện!" Lão nhân không thể tin được   nói.
 
 	"Mở cửa, ra khỏi thành cung nghênh cứu thục chủ!"
 
 	Thổ dân tường đá, đã tuôn ra mấy vạn người, đứng tường đá ngoại, bắt đầu quỳ trên mặt đất, hướng về phía Vương Khiếu Thiên vị trí quỳ lạy.
 
 	"Cứu thế chủ, cứu thế chủ hàng lâm, Cự Long kỵ sĩ hàng lâm."
 
 	"Trời ạ, đá phấn trắng ma thiên lại có thể bị chinh phục, còn làm cho người ta cưỡi hắn trên cổ."
 
 	"Lời tiên đoán thật sự, thần linh không có quên chúng ta." Vương Khiếu Thiên cùng đá phấn trắng ma thiên đến, đưa tới thổ dân   phạm vi nhỏ rối loạn.
 
 	"Ngao" đá phấn trắng ma thiên há mồm rống to một tiếng, thổ dân môn đình chỉ nói chuyện, bắt đầu điên cuồng   hướng đá phấn trắng ma thiên dập đầu.
 
 	Lúc này   Vương Khiếu Thiên, bởi vì chiến thần hệ thống   ban thưởng, đã suốt đêm   thổ dân ngôn ngữ.
 
 	"Thần sẽ không buông tha cho con dân của hắn, đối Trùng tộc   Thẩm Phán ngày đã đến!
 
 	Bọn ngươi   thành kính chi tâm, đã lấy được hồi báo.
 
 	Thần linh đã cho ta   chỉ dẫn, ngày mai hừng đông, chính là đối Trùng tộc sào huyệt khởi xướng tổng tiến công   thời gian, sở hữu có thể chiến đấu   nhân viên, ngày mai cầm lấy vũ khí, đi hướng Thánh Sơn, tham dự đối Trùng tộc   thảo phạt.
 
 	Thánh Chiến ngày hàng lâm! Thần   chỉ dẫn, bộ tộc dũng sĩ, đem dùng máu tươi hãn vệ gia viên, tham dự Thánh Chiến!" Vương Khiếu Thiên dùng tận khả năng uy nghiêm   ngữ khí, đối nghĩ hắn lễ bái   thổ dân hô.
 
 	"Hãn vệ gia viên, tham dự Thánh Chiến!"
 
 	"Hãn vệ gia viên, tham dự Thánh Chiến!"
 
 	Quỳ lạy   thổ dân, dáng vóc tiều tụy hô to  , bọn họ hai mắt sáng lên, thờ phụng   thần linh, rốt cục hàng lâm, làm cho bọn họ nhiệt tâm sôi trào.
 
 	"Tôn giáo   tín ngưỡng, tại thời kỳ chiến tranh, chính là dùng tốt, điên cuồng   tín đồ a!" Vương Khiếu Thiên tâm lý cảm thán.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên lần nữa khống chế   khổng lồ   quái thú đá phấn trắng ma thiên, tại đây quỳ mấy vạn người   thổ dân bên ngoài, đi một vòng.
 
 	"Rầm rầm rầm" đá phấn trắng ma thiên mỗi một lần bước ra cước bộ, mặt đất cát đất đều ở ao hãm.
 
 	Thổ dân môn càng thêm khoảng cách gần chứng kiến đá phấn trắng ma thiên, cặp mắt của bọn hắn trở nên càng thêm điên cuồng.
 
 	"Đi, bà bà, đi một cái khác thổ dân cứ điểm, đêm nay tận lực đem bốn phía   thổ dân cự ly, đều chạy một vòng!" Vương Khiếu Thiên nói với Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	--
 
 	Một đêm   thời gian, dùng đá phấn trắng ma thiên   khủng bố tốc độ, Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà trước sau đi sáu thổ dân cứ điểm. Vương Khiếu Thiên   chiến tranh tuyên truyền giảng giải, càng nói càng thuận miệng, Vương Khiếu Thiên đều có chút cho là hắn chính là cứu thế chủ   hóa thân.
 
 	Theo cứu thế chủ   hàng lâm, thổ dân cứ điểm, tối nay nhất định là không chi dạ.
 
 	Thổ dân cứ điểm, không ngừng   bay lên   nguyên một đám cự đại   khói báo động, bắt đầu dùng khói báo động thông tri phương xa   thổ dân bộ tộc dũng sĩ phía trước.
 
 	Bộ tộc dũng sĩ, mài   vũ khí trong tay, chuẩn bị ngày mai   Thánh Chiến.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà cùng Vương Khiếu Thiên, cuối cùng về tới chạy trốn khoang thuyền, Phùng Hợp Bà Bà chỉ thị   Vương Khiếu Thiên, lấy ra một cái tiểu cuboid   ống sắt tử.
 
 	"Đây là tọa độ phát bắn khí, chỉ cần đem hắn liên tiếp đến năng lượng trên đá, có thể hướng vũ trụ của ta sinh hóa hạm đội, phát bắn ra chúng ta tinh cầu   tọa độ. Tùy thân mang theo, chú ý bảo quản, ngày mai chúng ta trực tiếp tại Trùng tộc sào huyệt, tìm được năng lượng tinh thạch, liền lập tức phát bắn tọa độ, miễn cho đêm dài lắm mộng." Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Sau đó, Phùng Hợp Bà Bà lần nữa chỉ điểm Vương Khiếu Thiên, mở ra   tiểu hình sinh vật dò xét khí, đi quan sát vài cái thổ dân cứ điểm trong, lớn nhất   tảng đá trong phòng thổ dân   nội dung nói chuyện.
 
 	Vương Khiếu Thiên thông qua lập thể giả thuyết dò xét khí, chứng kiến trước mắt nguyên một đám hình ảnh, năm ba cái trung niên thổ dân, chính vây quanh ở một cái mang theo quái thú vũ mao   lão thổ   trước người.
 
 	"Đây quả thật là cứu thế chủ hàng lâm sao? Đá phấn trắng ma thiên thật sự, nhưng là đá phấn trắng ma bầu trời mặt cái kia cứu thế chủ, ta không cảm giác hắn   cường hãn?"
 
 	"Tuy nhiên cùng trong dự ngôn rất giống, nhưng cái này có thể hay không là một cái bẫy, những Trùng tộc đó rất cường đại, ngày mai   chiến đấu, nếu như không thuận lợi, đối với bộ tộc, tương thị tai hoạ ngập đầu."
 
 	Vài trung niên nhân trong miệng nói.
 
 	Chính giữa   lão thổ  , trầm tư một chút, đối cái khác mấy người nói ra: "Không trông nom cái này cứu thế chủ có phải thật vậy hay không, các ngươi đều phải tin tưởng hắn chính là cứu thế chủ!
 
 	Ngày mai là một thời cơ, một cái có thể đi đánh Trùng tộc tốt nhất cơ hội, một cái làm cho bộ tộc dũng sĩ siêu trình độ phát huy sức chiến đấu   thời cơ.
 
 	Không có cái này cứu thế chủ, không có khả năng tụ tập phần đông   bộ lạc dũng sĩ, bọn họ cũng sẽ không bán mạng đi tham chiến.
 
 	Nhưng hiện tại bất đồng, cứu thế chủ, cái này đá phấn trắng ma thiên Cự Long kỵ sĩ   cứu thế chủ xuất hiện, cùng trong dự ngôn hoàn toàn phù hợp, ngày mai chính là chúng ta nhiều năm chờ đợi   Thánh Chiến.
 
 	Hắn chính là chúng ta   cứu thế chủ, truyền lệnh xuống, làm cho các dũng sĩ hảo hảo chuẩn bị ngày mai   Thánh Chiến!"
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      