         Chương 149: Triển lãm sinh hóa bệnh độc công thức
 
   Sáng sớm, Vương Khiếu Thiên người lái huyền phù xe máy, hành sử ở không người ngã tư đường thượng.
 
   Huyền phù xe máy hướng nam hành sử, trải qua một cái nhiều giờ đích lộ trình, tới thành tối nam biên.
 
   Căn cứ Ái Lệ Ti đích giản dịch bản cũ bản đồ, Vương Khiếu Thiên tìm kiếm ngã tư đường lộ tiêu sau, tìm có thể có mười nhiều phút, mới tìm đúng vị trí.
 
   Một cái thật lớn quân khu, cụ thể vị trí là thành nam ngoại đích một cái độc lập kiến trúc đàn.
 
   Vương Khiếu Thiên người lái huyền phù xe máy cố gắng tiếp cận, rất nhanh bị trạm cương đích binh lính ngăn trở trụ.
 
  "Quân sự trọng địa, cấm tới gần, tái về phía trước đem bị xạ sát." Thủ vệ đích binh lính, cầm cơ quan thương nhắm Vương Khiếu Thiên hô, cũng ở Vương Khiếu Thiên huyền phù xe máy bên trái, khai sổ thương tỏ vẻ cảnh cáo.
 
   Cơ quan thương đích viên đạn, trực tiếp đem mặt đất đánh ra một loạt hố sâu.
 
   Vương Khiếu Thiên không thể không dừng huyền phù xe máy, nhảy xuống tới.
 
  "Ta là y học nghiên cứu giả, ta có về yêu thú bệnh độc mới nhất tư liệu, cùng yêu thú bệnh độc đặc thù sổ liệu.
 
   Ta yêu cầu gặp ngươi nhóm quân đội nghiên cứu thất người phụ trách, cho ta thông báo hạ, nếu các ngươi còn đối nhân loại thế giới tương lai ôm có hy vọng trong lời nói!" Vương Khiếu Thiên đối thủ vệ binh lính lớn tiếng hô.
 
   Thủ vệ đích vài tên binh lính nghe xong, cho nhau nhỏ giọng điểm đích nói vài câu.
 
  "Xuất ra của ngươi sổ liệu, chúng ta hội đem ngươi số liệu cấp nghiên cứu thất nhân viên, làm cho bọn họ xác nhận, nếu ngươi nói chính là giả đích, chậm trễ nghiên cứu nhân viên đích thời gian, ngươi đem bị lập tức đánh chết." Một cái thủ vệ đích binh lính, hung ác đích đối với Vương Khiếu Thiên hô.
 
  "Ngươi đối nghiên cứu nhân viên nói, bọn hắn đích nghiên cứu phương hướng sai lầm rồi. Phía trước có thể cho nhân tuổi trẻ cơ nhân tiến hóa dược vật công thức cũng không có vấn đề.
 
   Làm cho nhân loại biến vi yêu thú nguyên nhân, là bởi vì nhân loại ở phục dùng này dược vật đích trụ cột thượng, lại cuốn hút một loại có thể cho nhân cơ nhân đột biến bệnh độc. Về phần bệnh độc cụ thể số liệu, ta thấy đến nghiên cứu nhân viên hội nói cho bọn hắn đích." Vương Khiếu Thiên tự tin nói xong.
 
   Thủ vệ binh lính, xem vài lần Vương Khiếu Thiên sau, theo sau đem Vương Khiếu Thiên trần thuật này đoạn nói, phát cấp thành nam quân đội căn cứ nội nghiên cứu thất.
 
   Theo sau, vài tên binh lính tiến lên, đem Vương Khiếu Thiên mang đến tiếu cương vị trí, vài tên binh lính cầm thương chỉ vào Vương Khiếu Thiên thân thể, chờ nghiên cứu thất đáp lời.
 
  "Dẫn hắn đến nghiên cứu thất, mau!" Nghiên cứu thất thông tấn tần đạo, rất nhanh cấp thủ vệ binh lính đáp lời.
 
   Vài tên binh lính, kinh ngạc nhìn thấy Vương Khiếu Thiên.
 
   Theo sau hai gã binh lính, cung kính đích mang theo Vương Khiếu Thiên ngồi trên quân đội xe jeep.
 
   Một gã binh lính người lái xe jeep, rất nhanh hướng căn cứ nội nghiên cứu thất phương hướng sử đi.
 
   Hành sử mười nhiều phút, xe jeep ở một cái thỏa xám trắng sắc đích hình tròn kiến trúc vật tiền ngừng lại.
 
   Một gã mặc sắc trắng đại quái lão bà bà, đang ở này kiến trúc vật trước cửa trương nhìn.
 
  "Nàng lão nhân gia chính là nghiên cứu thất đích cao nhất người phụ trách, kim bà bà, xem ra ngươi đề cung tin tức có chút tác dụng! Hy vọng các ngươi có thể mau đó giải cứu nhân loại đích tương lai." Một gã binh lính đối Vương Khiếu Thiên nói xong, theo sau đem Vương Khiếu Thiên mang đến lão bà bà bên cạnh.
 
  "Ngươi như thế nào cho ra này kết luận đích? Ngươi có cái gì phát hiện?" Kim bà bà đi lên liền vội vả đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Mang ta tiến vào nghiên cứu thất, các ngươi có thôi diễn bệnh độc công thức hệ thống đi, ta có thể cho ngươi nghịch đẩy dời đi đến mặt khác một cái bệnh độc tạo thành công thức." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Kim bà bà nghe xong, lập tức lôi kéo Vương Khiếu Thiên liền hướng hình tròn kiến trúc vật nội chạy tới.
 
   Hai gã binh lính cầm thương theo sát, sợ Vương Khiếu Thiên này thân phận không rõ đích nhân, thương tổn quý giá nghiên cứu nhân viên.
 
   Vương Khiếu Thiên bị kim bà bà mang nhập thỏa hình tròn kiến trúc vật sau, bốn phía là rất nặng thủy tường đất vách tường, mặt đất là cái giống như đại hố sâu giống nhau đích trường địa.
 
   Trường địa chia làm đông đảo cao cường độ hợp thành thủy tinh đích độc lập nghiên cứu thất, bên trong nội bãi đông đảo nghiên cứu thiết bị.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến, có mấy nghiên cứu thất nội, chứa biến dị vi quái thú bộ dáng mỗi nhân loại bồi dưỡng tào.
 
   Mười mấy tên tuổi bất đồng khoa nghiên nhân viên, đang ở đều tự đích dụng cụ giữ bận rộn, phân tích tính toán bệnh độc số liệu.
 
   Vương Khiếu Thiên này ngoại nhân đích tiến vào, cũng không có khiến cho nghiên cứu nhân viên đích chú ý, bọn hắn còn tại đều tự bận rộn, ngay cả ngẩng đầu xem nhìn đích đều không có.
 
   Kim bà bà đem Vương Khiếu Thiên mang nhập thực nghiệm thất nội tối trung tâm vị trí đích một cái phòng, bên trong có một cái thật lớn đích bệnh độc phân tích dụng cụ.
 
  "Thiếu niên! Mau đưa vào ngươi nói đích bệnh độc tạo thành công thức, mau cho ta thôi diễn một lần." Kim bà bà thúc giục Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên tự tin đi đến dụng cụ tiền, hai tay bắt đầu bay nhanh thao tác đứng lên.
 
   Vương Khiếu Thiên học tập quá vũ trụ thời đại, tối kiệt xuất đích y học Thái Sơn bắc đẩu Phùng Hợp bà bà y học bút ký.
 
   Tuy nhiên Vương Khiếu Thiên bây giờ còn không có khắc sâu lĩnh ngộ đến bút ký trung đích tinh túy, bất quá phải đọc đổng bệnh độc tạo thành cùng tiến hóa biến dị nguyên lý, Vương Khiếu Thiên vẫn là có thể làm được.
 
   Phía trước ở song song không gian, Vương Khiếu Thiên liền nghiên cứu phân tích quá này sinh hóa bệnh độc, nếu làm cho Vương Khiếu Thiên chính mình sáng tạo sinh hóa bệnh độc Vương Khiếu Thiên còn sáng tạo không được, nhưng hiện ở chính là tả ra sinh hóa bệnh độc công thức, Vương Khiếu Thiên vẫn là có thể nhớ kỹ.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu biên tự hỏi, biên ở điện tử biểu hiện bình thượng thư tả công thức.
 
   Bên cạnh đích kim bà bà, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên rất nhanh tả ra đích công thức, rất nhanh đích lâm vào trầm tư, biểu tình thay đổi lại biến.
 
   Vương Khiếu Thiên chỉ dùng mười nhiều phút, liền tả tốt lắm sinh hóa bệnh độc lúc ban đầu công thức.
 
   Nhưng bên cạnh đích kim bà bà, thế nhưng chìm đắm trong này công thức lí, một cái nhiều giờ, mới tỉnh táo lại.
 
  "Rất kỳ diệu!
 
   Thực quái dị, khủng bố cơ nhân đột biến tiến hóa công thức! Thực hoàn mỹ đích tiến hóa lý luận, một cái độc đáo sinh vật tiến hóa đường.
 
   Không đúng, này tiến hóa phương hướng thân thể to lớn tuy nhiên chính xác, nhưng xem nhẹ sinh vật cơ nhân thừa nhận thượng hạn.
 
   Này tiến hóa còn cần khổng lồ năng lượng duy trì..." Kim bà bà nhìn thấy công thức, ở một bên lầm bầm lầu bầu đạo, thủ vũ chừng đạo.
 
  "Đúng vậy, này bệnh độc còn không có hoàn thiện, nhưng này đã muốn cũng đủ làm cho phía trước chú xạ quá duyên trường sinh mệnh cơ nhân dược vật nhân loại biến dị.
 
   Ngươi muốn biết hai chủng cơ nhân bệnh độc dung hợp sau, sinh ra biến dị bộ phận cùng thành nhân sao?" Vương Khiếu Thiên ở một bên nói xong.
 
  "Mau tả đi ra, mau!" Kim bà bà gắt gao cầm lấy Vương Khiếu Thiên cánh tay, vẻ mặt khát cầu đích bộ dáng.
 
  "Ta sẽ tả đi ra, vì toàn nhân loại tương lai.
 
   Nhưng ta cần quân hàm, cũng đủ cam đoan ta ở này thành thị nội an toàn quân hàm.
 
   Quân hàm cao thấp, liền so với ngươi kém một bậc liền hành, ta đã muốn chứng minh của ta y học năng lực, hy vọng ngươi cũng tỏ vẻ ra đó chân thành." Vương Khiếu Thiên đối bên cạnh kim bà bà nói.
 
  "Quân hàm, ta cũng không biết ta là cái gì quân hàm, không vấn đề, ngươi chỉ có tả ra kế tiếp công thức, ta cam đoan ngươi chính là này quân đội nghiên cứu thất nội, trừ bỏ ta ở ngoài, quân hàm cao nhất nhân, ta có cái kia quyền lực, mau tả ra công thức." Kim bà bà nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên ở được đến kim bà bà cam đoan sau, bắt đầu ở điện tử màn hình thượng thư tả hai cơ nhân bệnh độc lẫn nhau dung hợp biến dị bộ phận.
 
   Này đó số liệu đều là phía trước Vương Khiếu Thiên ở Ái Lệ Ti cha mẹ chỗ địa hạ thực nghiệm thất nhìn đến, hiện ở chính là hồi tưởng tả một lần.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      