         	Đệ 74 chương bạo tẩu   mổ bụng nữ
  
  	Mới từ cơ giới thế giới trở lại sự thật, Vương Khiếu Thiên có chút bận tâm chính là, sự thật thế giới   thời gian trôi qua quá lâu.
  
  	Vương Khiếu Thiên mắt nhìn trứng trong khoang thuyền   vũ trụ bảng giờ giấc.
  
  	Biểu hiện thời gian cự ly hắn tiến vào cơ giới đế quốc nhiệm vụ thế giới, vẻn vẹn quá khứ trôi qua mười phút!
  
  	Vương Khiếu Thiên có chút khẩn trương tinh thần phóng buông lỏng xuống.
  
  	Tinh thần vừa mới buông lỏng, Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác mê muội, vây hãm, mệt nhọc đợi phần đông tinh thần phản ứng bắt đầu dâng lên.
  
  	"Lâm Phi, đây là có chuyện gì?"
  
  	"Linh hồn của ngươi theo khống chế cơ giới thể, biến thành khống chế người của ngươi loại thân thể, cần một chút thời gian đi công việc.
  
  	Hơn nữa ngươi đang ở đây nhiệm vụ thế giới điều khiển tử thần ngũ đại khung máy móc, liên tục điều khiển   hơn ba năm lâu!
  
  	Người máy không cần nghỉ ngơi, nhưng đổi về người của ngươi loại thân thể, nhân loại có thể cần nghỉ ngơi.
  
  	Tuy nhiên hệ thống sẽ giúp ngươi triệt tiêu một đại bộ phận tinh thần mệt nhọc cảm giác, nhưng vì hoàn mỹ   phối hợp thân thể của ngươi cùng tinh thần, chỉ còn lại   một phần nhỏ tinh thần lực tiêu hao, để cho ngươi gánh chịu.
  
  	Trong nháy mắt   chuyển biến sau, người của ngươi loại thân thể hội sinh ra tự bảo vệ ta ý thức, trên thân thể ngươi   phản ứng chính là suy nhược tinh thần, mệt mỏi đợi cảm giác.
  
  	Không có việc gì, ngươi ngủ một đại cảm giác, mấy ngày nữa có thể khôi phục. Khôi phục lại sau, ngươi nguyên bản chỉ có 4 điểm tinh thần lực cũng sẽ đề cao một mảng lớn!" Trong đầu   Lâm Phi đối Vương Khiếu Thiên giảng giải nói.
  
  	Nghe được Lâm Phi   lời nói sau, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh đình chỉ trứng khoang thuyền, nhẫn thụ lấy mê muội cảm giác, ra trứng khoang thuyền, phóng ra hư sáng ngời   cước bộ, một tay vịn kim loại vách tường, hướng về cùng mổ bụng nữ đồng ở cái kia gian nghỉ ngơi gian phòng đi đến.
  
  	--
  
  	Buổi chiều hắc con dơi tiểu đội trưởng mổ bụng nữ cùng đại hùng, lái xe cơ giáp, săn giết ánh sáng cứ điểm phụ cận   hơn mười chích Trùng tộc, buông lỏng mỏi mệt   thân thể, chạy về ánh sáng căn cứ.
  
  	Trở lại căn cứ sau, mổ bụng nữ cùng đại hùng đều không tới cấp ăn cơm.
  
  	Mổ bụng nữ chuẩn bị đi xem nàng tìm kiếm con bà nó giúp đỡ, Vương Khiếu Thiên tại trứng trong khoang thuyền huấn luyện thành quả như Hà.
  
  	Mổ bụng nữ cùng đại hùng bị kích động đi tới   trứng khoang thuyền phòng huấn luyện, lại phát hiện năm trái trứng khoang thuyền đều là trống rỗng   trạng thái, trong đó căn bản cũng không có Vương Khiếu Thiên   thân ảnh.
  
  	"Đại tỷ, đội phó rèn luyện có thể cố gắng, hiện tại khả năng đi làm thể năng rèn luyện đi rồi! Dùng không được bao lâu, hắn thì có thực lực cùng chúng ta đi cái kia bị Trùng tộc chiếm lĩnh   nghiên cứu thất  ." Đại hùng nói.
  
  	"Hôm nay thu hoạch cũng không tệ lắm, ta cũng vậy hi vọng như thế!" Mổ bụng nữ có chút không tin   ngữ khí trả lời  .
  
  	Sau đó hai người, bắt đầu hướng về mổ bụng nữ chỗ ở đi đến.
  
  	Mở ra   mổ bụng nữ song nhân gian chỗ ở   cửa kim loại.
  
  	Mổ bụng nữ cùng đại hùng chợt nghe đến "O o hô"   tiếng lẩm bẩm âm theo trong phòng truyền đến.
  
  	Mổ bụng nữ cùng đại hùng đi vào xem xét, Vương Khiếu Thiên chính ghé vào cái kia cá không có giường đầu   kim loại trên giường, đang ngủ, hơn nữa ngủ   thập phần hương vị ngọt ngào.
  
  	Đại hùng biểu lộ thành biến hóa   tương đương phong phú.
  
  	Mổ bụng nữ cũng sắc mặt qua lại biến hóa.
  
  	"Đừng cản   ta, ta muốn làm thịt hắn! Hỗn đản này Vương Khiếu Thiên, bả tiểu đội chúng ta công huân giá trị toàn bộ dùng hết.
  
  	Hiện tại chúng ta đi ra ngoài cùng Trùng tộc liều chết liều sống, thông cảm hắn cơ giáp điều khiển năng lực còn không thuần thục, trước hết để cho hắn tại trứng trong khoang thuyền huấn luyện.
  
  	Hắn không biết quý trọng, lúc này mới buổi chiều sẽ trở lại ngủ.
  
  	Phóng nhãn cả ánh sáng căn cứ, cũng không có buổi chiều đi nằm ngủ cảm giác binh sĩ! Hắn cái này không phải đến tiền tuyến đặc chủng chiến đội đi lính, hắn đây là đương mình là đại gia đến hưởng thụ nghỉ phép đến đây!
  
  	Trước hỗn đản này còn dám cầm kim loại liên đập bể đầu của ta ---" mổ bụng nữ càng nói càng tức giận, khí   toàn thân đều run rẩy lên, cầm lấy trong phòng   kim loại vòng trang sức, xoay tròn  , muốn đánh tới hướng đang tại ngủ say   Vương Khiếu Thiên   đầu, ngay tiếp theo chuẩn bị báo thù.
  
  	Một bên   đại hùng, chứng kiến mổ bụng nữ cái này vung kim loại liên này hung ác bộ dáng, cái này kim loại liên nếu như đánh vào ngủ say   Vương Khiếu Thiên trên đầu, Vương Khiếu Thiên   đầu tuyệt đối sẽ bị đánh nát.
  
  	Đại hùng chạy nhanh tiến lên, rất nhanh   thân thủ, bắt lấy mổ bụng nữ cánh tay, vội vã nói ra: "Đại tỷ, tỉnh táo, ngươi muốn tỉnh táo hạ. Ta trước tra qua vương đội phó đến chúng ta căn cứ   trải qua.
  
  	Hắn cưỡi   vận tàu chiến đã bị Trùng tộc   công kích, rơi tan  . Hắn là từ không trung dùng tiểu hình thôi tiến khí đáp xuống tinh cầu   nguyên thủy trong rừng rậm.
  
  	Một mình hắn đi hai ngày hai đêm mới đi đến chúng ta ánh sáng căn cứ tới, là nhóm này bổ sung   lính duy nhất   người sống sót.
  
  	Hắn ngày hôm qua rạng sáng mới đi đến chúng ta ánh sáng căn cứ, trên đường đi không ngừng   chạy đi, một mực cũng không có nghỉ ngơi thật tốt qua, hôm nay hắn tại thời gian huấn luyện, sẽ trở lại ngủ, đoán chừng là quá mệt mỏi. Đại tỷ, vương đội phó là quá mệt mỏi mới nghỉ ngơi, ngươi đừng kích động!"
  
  	Mổ bụng nữ nghe được đại hùng   khuyên bảo, cẩn thận tưởng tượng, cũng xác thực, một sĩ binh, một mình tại này che kín Trùng tộc ánh sao cầu đi đi lại lại, còn xuyên việt nguyên thủy rừng rậm, liên tục đi thời gian dài như vậy, trở về căn cứ sau nghỉ ngơi nhiều ngủ một giấc, giống như cũng nói   quá khứ.
  
  	Mổ bụng nữ buông xuống trong tay   kim loại vòng trang sức, bạo tẩu cảm xúc dần dần bình tĩnh lại.
  
  	"Đại hùng, ngươi trước trở lại chính mình chỗ ở rửa cá tắm nước nóng, sau đem chúng ta hôm nay liệp sát Trùng tộc   số lượng hướng lên báo cáo, đổi thành công huân giá trị, nữa căn tin đơn giản   mua chút ít thực vật." Mổ bụng nữ đối bên cạnh   đại hùng nói ra.
  
  	"Đại tỷ, ta không tại về sau, ngươi cũng đừng bả vương đội phó cho đả thương a, chúng ta tựu cái này một cái đội viên mới!"
  
  	Đại hùng vẫn là có chút không yên lòng, lúc gần đi hậu tại cửa ra vào cố ý lần nữa nói một lần.
  
  	"Mau đi đi, ta là như vậy tàn bạo   đội trưởng!" Mổ bụng nữ phất phất tay, làm cho đại hùng chạy nhanh rời đi.
  
  	Đại hùng đi rồi, mổ bụng nữ trừng mắt nhìn ngủ say   Vương Khiếu Thiên sau, xoay người đi trong phòng ta buồng vệ sinh chuẩn bị tắm rửa.
  
  	Mổ bụng nữ cởi bỏ trên người bởi vì lái xe cơ giáp mấy vũ trụ giờ, ra một thân thối mồ hôi   quân phục cùng nội y, để vào   trong phòng tắm   tự động trong máy giặt quần áo.
  
  	Mổ bụng nữ thân thể trần truồng, lộ ra xíu xiu kiện mỹ dáng người, mềm nhẵn có được co dãn   làn da.
  
  	Mổ bụng nữ mở ra   phòng tắm   tắm vòi sen, đi vào tắm vòi sen dưới nước, bắt đầu rửa trên người   mùi mồ hôi.
  
  	Nước ấm đột kích tại mổ bụng nữ tràn ngập co dãn   làn da, từ trên đầu, trên bờ vai, chảy tới hai cây dài nhỏ   đại trường trên đùi.
  
  	Mổ bụng nữ cởi bỏ   chân nhỏ, ngâm tại kim loại mặt đất   trong nước nóng.
  
  	Chiến đấu sau   mệt nhọc cảm giác, theo nước ấm   rửa, dần dần biến mất, chiến đấu sau   tắm nước nóng hết sức thoải mái. Mổ bụng nữ dùng hai tay, cho mình tắm kỳ.
  
  	"Két" đang tại mổ bụng nữ tắm kỳ thời điểm, cửa phòng tắm bị từ bên ngoài đẩy ra.
  
  	Một thiếu niên thân ảnh thẳng tắp   đi đến.
  
  	Dĩ nhiên là Vương Khiếu Thiên, còn chưa có tỉnh ngủ   Vương Khiếu Thiên, lảo đảo   đi đến, vừa muốn đi nhà cầu, chứng kiến trong phòng vệ sinh, đang tại xông tắm vòi sen   mổ bụng nữ.
  
  	"Đội trưởng tốt! Tại từ sờ đâu a! Dáng người không sai, chính là ngực có chút ít!" Còn không có hoàn toàn thanh tỉnh   Vương Khiếu Thiên, đối với bên cạnh đang tại tắm vòi sen   mổ bụng nữ rất tùy ý   nói.
  
  	Sau đó Vương Khiếu Thiên sẽ theo sau xoay người, đưa lưng về phía mổ bụng nữ thượng   vệ sinh chỗ,
  
  	Vương Khiếu Thiên lại một lay một cái   đẩy ra cửa phòng tắm, trở lại gian phòng trên giường của hắn, nằm trên đó tiếp tục ngủ.
  
  	Vương Khiếu Thiên một loạt động tác tương đương nhanh, mổ bụng nữ thành ngây người trạng, nhìn xem Vương Khiếu Thiên này như vào chỗ không người   động tác.
  
  	"A" tại tắm vòi sen   mổ bụng nữ kịp phản ứng sau, rống giận, chạy nhanh tắm vòi sen, mặc lên rửa tốt nội y, mặc lên quân phục, trên người đều không sát, tựu vọt ra.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      