          Chương 146: Lối ra
 
  Bởi vì có huyết bình đích liên tục thâu huyết, Vương Khiếu Thiên đích gọi về bộ xương khô kỹ năng đắc lấy liên tục.
 
   Ba thước nhiều cao đích sắc đỏ sắc bộ xương khô, không ngừng theo mặt đất đích thời không vết rách trung đi ra, chúng nó ở thực nghiệm thất thông đạo nội tiến vào đi thông thương mậu đại hạ địa hạ thất đích thăng hàng cơ.
 
   Thăng hàng cơ rất nhanh bay lên.
 
   Một đám, hai mươi cái bộ xương khô tễ cùng một chỗ, cưỡi một lần thăng hàng cơ, tới thương mậu đại hạ phụ một tầng bãi đỗ xe.
 
   Khô lâu binh không sợ đè ép, xương cốt có thể sai vị, làm cho nguyên bản chỉ có thể trang bảy tám nhân đích thăng hàng cơ, một lần trang mãn bộ xương khô.
 
   Hai mươi cái huyết tinh bộ xương khô đi ra thăng hàng cơ sau, thăng hàng cơ môn đóng cửa, quá vài giây chung, lại một đám hai mươi cái bộ xương khô theo thăng hàng cơ trung đi ra.
 
   Vương Khiếu Thiên một tay cắm thâu huyết khí, một tay siêu khống khống chế thai, chặt chẽ quan khán huyết tinh bộ xương khô quân đoàn đích hướng đi.
 
   Huyết tinh bộ xương khô coi như cấp lực, không có làm cho Vương Khiếu Thiên thất vọng, không có lập tức nhảy vào đại sảnh, biết ở thăng hàng cơ lối ra chỗ, tích toàn binh lực.
 
   Đợi cho huyết tinh bộ xương khô số lượng tích toàn đến một trăm thời điểm, bộ xương khô quân đoàn bắt đầu động, chúng nó mại xương cốt chân, đại cất bước đích nhằm phía thương mậu đại hạ một tầng đại sảnh.
 
   Đang ở cùng tang thi tiến hóa cấp bậc quái vật giao chiến đích lính đánh thuê quân đoàn, đột nhiên phát hiện công kích bọn hắn đích tang thi quái vật nhóm, thế nhưng theo xa xa không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết, công kích tiết tấu cũng biến chậm.
 
   Đang lúc lính đánh thuê nghĩ đến bọn hắn có viện quân đã đến đích thời điểm, thượng trăm cái sắc đỏ sắc ba thước nhiều cao, sau lưng dài đại xương cốt cánh, tay cầm sắc đỏ sắc liêm đao đích bộ xương khô xuất hiện ở đại sảnh nội.
 
   Tang thi quái thú đối mặt lính đánh thuê cùng bộ xương khô đích song diện giáp công, rất nhanh lại tử điệu hảo mấy.
 
   Màu đỏ sắc đích bộ xương khô, huy động đại liêm đao, mười nhiều cái cùng tiến lên, chỉ cần bị chúng nó đãi đến tang thi quái thú, vài cái có thể chém chết, còn có thể đem tang thi quái thú trong cơ thể đích máu cùng tế bào hấp làm.
 
   Phía trước còn hung mãnh không thể chiến thắng đích tang thi quái thú, không ngừng đích biến thành một ca ca xương cốt cái tử.
 
   Lính đánh thuê nhóm nhìn đến này một màn, thật hấp một ngụm lãnh khí.
 
   Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn, khảm xong rồi tang thi quái thú sau, bắt đầu hướng này lính đánh thuê chỗ đích vị trí, rất nhanh phóng đi.
 
   Ở sau lưng xương cốt cánh đích mang động hạ, bộ xương khô nhóm di động tốc độ cũng thập phần nhanh chóng.
 
  "Như thế nào còn có thể có khô lâu binh, ta không phải đang nằm mơ đi! Có tang thi còn nói đích quá khứ, vì cái gì sẽ xuất hiện khô lâu binh!"
 
  "Khai hỏa, đừng làm cho này đó bộ xương khô tới gần!"
 
  "Thiên a, này đó bộ xương khô, xương cốt bị đánh tan, còn có thể một lần nữa sống lại?
 
   Chúng nó là bất tử thân sao không? Này tháp lí thị không nên đích như vậy nhiều quái vật!"
 
  "Không tốt, này đó bộ xương khô phải lại đây, mau chạy, hướng trên lầu chạy."
 
   Theo thời gian đích trôi qua, Vương Khiếu Thiên gọi về đích bộ xương khô số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh đạt tới năm trăm đã ngoài.
 
   Năm trăm đã ngoài bộ xương khô quân đoàn, đã muốn không phải lính đánh thuê có thể chiến thắng.
 
   Lính đánh thuê bắt đầu mang theo còn hôn mê trạng thái Ái Lệ Ti hướng thang lầu khẩu triệt li.
 
   Hơn mười con hướng ở phía trước đích huyết tinh bộ xương khô, không để ý cập viên đạn đích uy hiếp, vọt tới lính đánh thuê đàn trung, mấy liêm đao chặt bỏ đi, liền theo lính đánh thuê quân trong tay, đoạt lại tiểu cô nương.
 
   Theo sau tới rồi đích huyết tinh bộ xương khô, rất nhanh đánh về phía muốn lại cướp đoạt tiểu cô nương đích lính đánh thuê.
 
   Đại sảnh nội, để lại mấy lính đánh thuê thi thể cùng đoạn thủ.
 
   Lính đánh thuê nhóm nhìn thấy đuổi dần tới gần bọn hắn đích huyết tinh bộ xương khô đầu, biết giờ phút này đã muốn không có biện pháp theo bộ xương khô trong tay lại đoạt lại Ái Lệ Ti.
 
  "Chúng ta bị lừa!
 
   Này nhiệm vụ phát bố giả, lừa gạt chúng ta tới nơi này, nơi này chính là cái bẩy rập, mau khai thương, giết tiểu cô nương." Có cái lính đánh thuê đội trưởng kêu lên.
 
   Bất quá rậm rạp đích huyết tinh bộ xương khô đầu, đã muốn hoàn toàn ngăn trở tiểu cô nương phía trước.
 
   Hai cái rất nhanh di động sắc đỏ sắc bộ xương khô đầu, mang theo tiểu cô nương bay nhanh đích hướng phụ một tầng chạy tới.
 
   Duyên đồ còn có không ngừng theo thực nghiệm thất tiến đến huyết tinh bộ xương khô đầu che dấu, lính đánh thuê nhóm căn bản không có cơ hội đi sát Ái Lệ Ti.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến này, biết lần này hành động, tính viên mãn thành công.
 
   Rất nhanh, hai cái huyết tinh bộ xương khô đầu, ôm hôn mê Ái Lệ Ti, về tới thực nghiệm thất, cũng đem Ái Lệ Ti phóng đến đang ở thâu huyết đích Vương Khiếu Thiên bên chân kim chúc mặt đất phía trên.
 
   Hai cái huyết tinh bộ xương khô đầu, thừa dịp gọi về thời gian không có chấm dứt, lại cưỡi thăng hàng cơ, đi hướng mặt đất.
 
   Một đại bình máu bị thâu hoàn, Vương Khiếu Thiên đã xong liên tục gọi về.
 
   Mặt đất đích thời không vết rách đóng cửa, huyết tinh bộ xương khô quân đoàn còn có thể ở này thế giới, tồn sống mười nhiều phút thời gian.
 
   Huyết tinh bộ xương khô, bắt đầu chạy ra khỏi thương mậu đại hạ bên cạnh, dùng liêm đao khảm phá hư thương mậu đại hạ kim chúc môn cùng thủy tinh môn. Huyết tinh bộ xương khô khả không sợ tang thi, tang thi ở chúng nó xem ra, chính là một ít chất lượng kém thực vật.
 
   Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn, rất nhanh cùng bên ngoài tang thi giao chiến.
 
   Không có huyết nhục khô lâu binh, tang thi nhóm căn bản không có hứng thú.
 
   Bất quá huyết tinh bộ xương khô đối tang thi cũng rất cảm thấy hứng thú, khô lâu binh cũng không kiêng ăn, chỉ cần là có huyết nhục tồn tại, chẳng sợ là lạn huyết lạn thịt, chiếu dạng cắn nuốt hấp thu.
 
   Nhưng tang thi lấy khổng lồ số lượng ưu thế, bao phủ mấy trăm con huyết tinh bộ xương khô.
 
   Khô lâu binh bị tang thi vây quanh, không ngừng bị đánh tan, lại lại sống lại, khảm sát phụ cận đích tang thi, hấp thu bọn hắn huyết nhục, lại lại bị đánh tan.
 
   Khô lâu binh tiêu hao mấy ngàn cái tang thi sau, gọi về thời gian chấm dứt, khô lâu binh theo mặt đất biến mất, về tới nguyên bản đích thế giới.
 
   Vài ngàn số lượng đích tổn thương, đối với tang thi hải mà nói, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
   Bởi vì khô lâu binh khảm phá hư thương mậu đại hạ đích kim chúc tường cùng hợp thành thủy tinh xoay tròn môn, đông đảo đích tang thi, bắt đầu dũng mãnh vào thương mậu đại hạ.
 
   Trên lầu đích lính đánh thuê nhìn đến này một màn, chạy nhanh hướng càng thượng tầng chạy tới, cũng duyên đồ khóa lên lầu thê thông đạo đích kim chúc môn.
 
  ---
 
   Thực nghiệm thất nội, Vương Khiếu Thiên nhìn thấy trên mặt đất đích Ái Lệ Ti.
 
   Ái Lệ Ti thực an tường đích hôn mê còn không có tỉnh, đến không có tái trải qua duyên đồ đích kinh hách, cũng tính một loại may mắn..
 
   Vương Khiếu Thiên bạt hạ trong tay đích thâu huyết khí, điều khống trung thực nghiệm thất duy nhất đích chạy trốn trang bị sau, Vương Khiếu Thiên ôm Ái Lệ Ti nhảy vào thao tác tòa y.
 
   Giống như địa hạ toản đầu máy móc giống nhau đích chạy trốn thương, mang theo Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti theo địa hạ, rất nhanh hành sử, thoát đi tháp lí thị.
 
   Một cái giờ sau, địa hạ chạy trốn thương tốc độ bắt đầu giảm bớt, tiến vào một cái kim chúc ống dẫn.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ, thành công mang theo Ái Lệ Ti ở hạch đạn công kích tiền, rời đi tháp lí thị.
 
   Ấm áp đề kì, này địa hạ chạy trốn thương lối ra là cố định đích, giờ phút này có rất nhiều nhân, ở chạy trốn bên ngoài khoang thuyền chờ kí chủ." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Ngươi muội! Ngươi như thế nào không nói sớm." Vương Khiếu Thiên kêu sợ hãi nói xong.
 
   Chạy trốn thương đình chỉ, đứng ở một cái bộ dáng giống đại hình đích thiết trạm quỹ đạo trong vòng, mấy trăm danh mặc sắc trắng phòng hộ phục, cầm đặc thù thương giới binh lính, vây quanh chạy trốn thương.
 
   Vương Khiếu Thiên mở ra chạy trốn thương môn, ôm Ái Lệ Ti rất nhanh nhảy ra chạy trốn thương, Vương Khiếu Thiên vừa định thí thoát đi.
 
   Hơn mười đạo sắc lam đích ánh sáng, liền đánh trúng Vương Khiếu Thiên thân thể.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      