         Chương 191: Tân nhiệm vụ sinh vật phôi thai 
 
 "Nhưng là ngươi thuộc loại loại người như vậy đâu?" Vương Khiếu Thiên tiếp theo đối trước người này thân phận thần bí đích uản gia hỏi.
 
  "Ta, ta hiện ở con thuộc loại bình thường quản gia, ngươi thực may mắn, tiểu thiếu gia." Quản gia nói xong, nhìn thấy vẫn là hài đồng bộ dáng Vương Khiếu Thiên, lộ ra một ít nghi hoặc biểu tình, nhưng rất nhanh này biểu tình liền biến mất, chuyển biến vi bình thường quản gia mỉm cười.
 
  "Hiện ở tiểu hài tử ở này trang viên cùng trang viên ngoại an toàn sao?" Vương Khiếu Thiên thí đối trước người thần bí đích quản gia hỏi.
 
  "Ít nhất tương đối phía trước mà nói, an toàn nhiều. Nhưng gì sự tình, gì địa phương đều không có tuyệt đối an toàn.
 
   Đoản kì nội, tiểu hài tử hội thực an toàn, nhưng là đến tuổi, dài đến sau liền nói không chính xác." Quản gia nói xong những lời này, mỉm cười nhìn Vương Khiếu Thiên, theo sau xoay người rời đi.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy quản gia rời đi bóng dáng, tự hỏi quản gia theo như lời lời nói ý tứ.
 
   Ít nhất hiện ở mà nói, hắn an toàn được đến bảo chướng, nhưng là đến mau mười lăm tuổi, phỏng chừng sẽ không có tuyệt đối an toàn khả ngôn, Thượng Đế cấm khu tuy nhiên rời đi, tổ chức cũng khổng lồ, nhưng là còn không có thể tránh miễn hắn chết vu một ít ngoài ý muốn sự cố.
 
   Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên phát hiện trong đầu một trận đau nhức.
 
  "Đinh đông, chiến thần hệ thống khởi động." Một cái tà khí thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Kí chủ, thật cao hứng lại gặp mặt, của ngươi tinh thần lực tăng trưởng rất nhanh, đã muốn đạt tới chiến thần hệ thống khởi động tối thấp yêu cầu, ta có thể không cần ở ngủ say." Này vũ trụ chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Hồi lâu không thấy, Lâm Phi. Ta biết ngươi nghĩ muốn đem ta bồi dưỡng thành này vũ trụ cực mạnh chiến sĩ.
 
   Nhưng hiện ở ta thân thể còn tiểu, kinh không dậy nổi ngươi nhiều lắm nhiệm vụ gây sức ép, ngươi gần nhất vẫn là đừng cho ta ra quá khó khăn nhiệm vụ, bằng không ta tử điệu, ngươi tìm tiếp theo cái thích hợp kí chủ, lại hội cần thật lâu thời gian. Ở này gian hiết thời gian đoạn nội, ngươi hội lưu lãng nhàm chán đi!" Vương Khiếu Thiên thí đối trong đầu, này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
  "Đã muốn quá rất dài thời gian, ta đã muốn quên nhàm chán này từ hối hàm nghĩa.
 
   Kí chủ, tân đích nhiệm vụ đã muốn sinh thành.
 
   Tảo miêu kí chủ chỗ tinh hệ hoàn cảnh cùng kí chủ tuổi, trăm phần có bảy mươi sáu phù hợp chiến thần hệ thống nhiệm vụ khởi động hình thức.
 
   Khởi động chiến thần hệ thống hệ liệt thăm dò nhiệm vụ.
 
   Thăm dò nhiệm vụ thứ nhất giai đoạn:
 
   Nhiệm vụ tên: Sinh vật cơ giáp đạt được cùng nghiên cứu.
 
   Nhiệm vụ miêu tả: Kí chủ chỗ tinh hệ, hắc đế tư đế quốc chiến đấu cơ giáp, đại bộ phận vi sinh vật cơ giáp. Thân là năm sáu tuổi tả hữu hài đồng, nếu có thiên phú, đem bị thực nhập sinh vật cơ giáp phôi thai ở trong cơ thể tiến hành bồi dưỡng. Kí chủ hiện ở tuổi đã muốn vượt qua năm tuổi, hoàn toàn phù hợp sinh vật cơ giáp phôi thai di thực tuổi. Hơn nữa sinh vật cơ giáp trung, còn có đó không biết lai lịch, cần kí chủ thăm dò.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Kí chủ đạt được sinh vật cơ giáp phôi thai, thực nhập trong cơ thể tiến hành nghiên cứu, ở mười thiên trong vòng, nghiên cứu ra sinh vật cơ giáp phôi thai che dấu tin tức.
 
   Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Mười ngày sau, kí chủ trong cơ thể không có di thực sinh vật cơ giáp, hơn nữa không có dọ thám biết sinh vật cơ giáp che dấu tin tức.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho: Thưởng cho kí chủ sinh vật cơ giáp thăng cấp năng lượng khối một quả.
 
   Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Đem có chiến thần hệ thống khống chế kí chủ thân thể, đi dung hợp sinh vật cơ giáp, cũng dùng kí chủ thân thể tế bào nội năng lượng, đến đối sinh vật cơ giáp phôi thai tiến hành dò xét, thẳng đến tham tìm ra sinh vật cơ giáp phôi thai che dấu tin tức mới thôi.
 
   Ấm áp đề kì: Kí chủ bây giờ còn là còn nhỏ, trong cơ thể năng lượng thập phần ít, nếu từ chiến thần hệ thống tiếp quản kí chủ thân thể đi dò xét sinh vật cơ giáp phôi thai, kí chủ trong cơ thể tế bào năng lượng đem bị hấp làm, kí chủ đem có trăm phần có chín mươi sáu đã ngoài đích mấy dẫn trở thành một cái thây khô." Này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu nói.
 
  "Xem ra các ngươi bản chất đều là giống nhau, không khanh ta, ngươi sẽ không bỏ qua, gì thế giới trung, đều là như vậy, quên đi, nếu đã muốn đi lên con đường này, ta bước đi đến đầu, đi đến để.
 
   Ta sẽ trở thành cực mạnh giả, trở thành làm cho tất cả mọi người ngưỡng thị cường giả, đánh vỡ này thế giới định luật." Vương Khiếu Thiên nghe xong này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi trong lời nói sau, kiên định nói.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu tự hỏi, như thế nào ở mười thiên nội, đạt được này thế giới sinh vật cơ giáp phôi thai.
 
   Hiện ở thân phận của hắn, ở này trang bên trong vườn, đã muốn tạm thời không có sinh mệnh nguy hiểm, chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân có thể phóng mặc hắn chính mình lưu đạt.
 
   Nhưng Vương Khiếu Thiên rõ ràng, trong khoảng thời gian ngắn, chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân tuyệt đối sẽ không cho phép hắn đi ra này trang viên, càng đừng đề đi hắc đế tư đế quốc quân đội sinh vật cơ giáp phôi thai di thực chỗ, đi thân lĩnh sinh vật cơ giáp.
 
   Vương Khiếu Thiên rõ ràng, ở chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân xem ra, học vũ cũng không là một kiện an toàn chuyện tình, lại càng không phải đề dung hợp sinh vật cơ giáp trong quá trình, còn có nhất định mấy dẫn hội tê liệt cùng tử điệu, loại này có thể phát sinh nguy hiểm chuyện tình, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, chính mình này vị vô vi không chí quan tâm hắn dưỡng mẫu khẳng định sẽ không đáp ứng.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ, nếu tạm thời không xảy ra này trang nghiêm, nhập ngũ phương đạt được không sinh vật cơ giáp phôi thai, liền đổi một loại đạt được phương thức.
 
   Chính mình ra không được, có thể cho ngoại nhân đem sinh vật cơ giáp phôi thai đưa vào đến, trộm cho hắn.
 
   Về phần nhân tuyển, Vương Khiếu Thiên đã muốn nghĩ muốn tốt lắm, chính là này thế giới thần bí khổng lồ tổ chức Thượng Đế cấm khu, đã ngoài đế cấm khu năng lực, đưa vào này trang viên một cái nho nhỏ sinh vật cơ giáp phôi thai, không cho chính mình mẫu thân Ái Lệ Ti Vương phu nhân phát hiện, là có thể làm đến đích.
 
   Nghĩ vậy, Vương Khiếu Thiên rất nhanh hướng chính mình chỗ ở đi đến.
 
   Đẩy ra cửa phòng sau, Vương Khiếu Thiên lại từ trong bộ khóa hảo cửa phòng, theo dưới giường xuất ra thượng võng mũ giáp đổ bộ.
 
   Vương Khiếu Thiên lại tiến vào Thượng Đế cấm khu internet thực nghiệm thất nội, mang theo bộ xương khô mũ giáp Vương Khiếu Thiên xuất hiện, lập tức khiến cho Thượng Đế cấm khu internet nghiên cứu thất nội thí nghiệm giả chú ý.
 
  "Giáo chủ đại nhân, ngài thân phận đã muốn bạn tốt lắm, ngài hiện ở thân phận, là Thượng Đế cấm khu bên ngoài trưởng lão cấp bậc." Một cái nghiên cứu viên cung kính đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Ta biết, này có phân tin tức, là về đầu người xúc thủ quái hậu kỳ bồi dưỡng phương án một bộ phận thực nghiệm khóa đề.
 
   Nơi này diện bản ghi chép như thế nào làm cho người ta đầu xúc thủ quái, có được hấp thu máu năng lực, nhắc tới cao tự thân khôi phục lực cùng năng lực thí nghiệm số liêu, các ngươi từ từ đem này tin tức giao cho các ngươi lãnh đạo.
 
   Bên trong còn có một phong điện tử tín kiện, là ta nhờ bọn hắn chuyện tình." Vương Khiếu Thiên rất nhanh đối nghênh đón chính mình nghiên cứu viên nói, cũng ném cho hắn một phần điện tử tín.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên liền lập tức rời đi, rời khỏi internet, dù sao là ban ngày, nếu làm cho dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân phát hiện hắn chính mình phản khóa ở trong phòng, Vương Khiếu Thiên phỏng chừng Ái Lệ Ti Vương phu nhân nhất định hội khiêu khóa đi vào phòng, đến lúc đó nếu phát hiện thượng võng mũ giáp, chính mình về sau cũng đừng nghĩ muốn trộm thượng võng.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      