         	Đệ 50 chương say rượu
 
 	Vương Khiếu Thiên tại điều khiển trong phòng, giống như bình thường tại ôm banh chạy đồng dạng, khống chế được tử thần năm thay mặt cơ giáp di động.
 
 	"Cảm giác cơ giáp điều khiển, so với trong tưởng tượng dễ dàng nhiều hơn.
 
 	Cái này tốc độ chạy quá chậm  , bất quá cảm giác thập phần sướng, chạy đứng dậy phỏng chừng có thể thoải mái hơn!" Say rượu trạng thái   Vương Khiếu Thiên nghĩ, bắt đầu thử làm cho cơ giáp chạy động.
 
 	"Trời ạ, vương đội phó, nhanh chậm lại, mau dừng lại." Đi theo tử thần cơ giáp sau   đại hùng, nhìn xem nguyên lai bước chậm đi đều có thể ngã sấp xuống   tử thần cơ giáp, lại đổi thành   chạy, nhưng lại vừa chạy vừa thử khiêu dược, đại hùng này yếu ớt   trái tim đều dọa   muốn nát.
 
 	Sân huấn luyện trong đất, bị đại hùng xua đuổi đi binh sĩ, tuy nhiên trước xem tại hắc con dơi tiểu đội cái này hung danh phía trên, chiếu làm, nhưng có   còn rất không cam lòng, cũng không có né tránh quá xa.
 
 	Bọn họ đang chờ xem tử thần cơ giáp này giống như chân nam đá chân chiêu   di động xấu mặt ngã sấp xuống.
 
 	Đột nhiên làm cho bọn họ tưởng tượng không đến chuyện tình đã xảy ra.
 
 	Cự đại   viễn trình ngắm bắn tử thần cơ giáp, lại bắt đầu ở sân huấn luyện trong đất chạy động khiêu dược, hơn nữa nhảy phương hướng, vị trí hay là đám bọn hắn những này không có trốn xa binh lính đứng thẳng   địa phương.
 
 	"Vị kia đưa có người, đừng chạy  , mau dừng lại!"
 
 	"Không phải đâu, hướng trên thân người nhảy!"
 
 	"Cái này cơ giáp xảy ra vấn đề  , mau tránh ra!"
 
 	"Đáng chết, chạy mau, cái này người điều khiển điên rồi!"
 
 	"Mưu sát a! Mau dừng lại!"
 
 	Nguyên bản rất có trật tự   sân huấn luyện địa, chính đang tiến hành huấn luyện binh sĩ môn, trong nháy mắt loạn thành   một đoàn.
 
 	Bọn họ chứng kiến cơ giáp hướng bọn họ tiến lên, tốc độ không có giảm bớt còn đang tăng lên, chạy nhanh liều mạng đồng dạng tránh né, ngay tại chỗ lăn, vượt qua   chạy, di động thân hình.
 
 	Tiếng chửi bậy, nguyền rủa thanh âm, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.
 
 	Trong phòng điều khiển   Vương Khiếu Thiên không có đi để ý tới những binh lính này   tiếng kêu, giờ phút này đang tại khống chế tử thần cơ giáp chạy bộ khiêu dược   Vương Khiếu Thiên, cảm giác cực sướng  , có loại nhìn lên thiên không, ngực thế giới   cảm giác, thân thể giống như đổi thành   một cái có được cự đại năng lượng không biết mệt mỏi   thân thể, cảm quan còn được đề thăng   mấy lần.
 
 	Mỗi một lần chạy bộ nhấc chân khiêu dược, tử thần cơ giáp phía sau   thôi tiến khí đều có thể điều tiết góc độ, cự đại   cơ giáp chạy như bay khiêu dược về sau phóng ra   tiến độ, bả sân huấn luyện   kim loại sàn nhà, chấn  "Thùng thùng" động tĩnh.
 
 	"Vương đội phó, Vương Đại tổ tông! Mau dừng lại, đừng chạy  !"
 
 	"Nhanh tản ra, tản ra!" Đại hùng nhanh chóng điên rồi bình thường, chết tại Thần Cơ giáp đằng sau đuổi theo  , không hề đứt đoạn lớn tiếng   la lên.
 
 	Bất quá chính sướng     Vương Khiếu Thiên, căn bản nghe không được đại hùng   tiếng kêu.
 
 	Khá tốt chỉ vẹn vẹn có   ý thức, làm cho Vương Khiếu Thiên tại mỗi lần khiêu dược về sau, đều khống chế cơ giáp   kim loại chân, không có giẫm đạp đến binh lính   thân thể.
 
 	Cự đại   tử thần cơ giáp bay lên không nhảy lên, kim loại chân tại từ không trung rơi xuống, gần kề cự ly hơn mười centimet xa, rơi xuống một sĩ binh phía bên phải thân thể bên cạnh.
 
 	Tựu mười phân   cự ly, cái kia đứng thẳng binh sĩ sắc mặt đều dọa   tái nhợt, hai chân run lên, hắn biết rõ nếu tử thần cơ giáp   người điều khiển lực khống chế lệch một điểm, vậy hắn sẽ biến thành bánh thịt.
 
 	Người lính này đã dọa   ngây người, không dám động
 
 	. Tử thần cơ giáp cũng không có dừng lại, lần nữa cất bước về phía trước, tốc độ không có chút nào giảm bớt, cơ giáp chân cách mặt đất về sau, sinh ra   phong áp lực hấp dẫn, trực tiếp đem cái này ngây người binh sĩ thân thể hấp té trên mặt đất.
 
 	Tử thần cơ giáp dần dần đi xa, ngã xuống đất binh sĩ, nhìn xem này cự đại   cơ giáp thân ảnh, mới từ Quỷ Môn quan chạy một vòng   hắn, quỳ rạp xuống đất lại khóc lớn lên.
 
 	---
 
 	Đại hùng đi theo tử thần cơ giáp sau lưng không ngừng đuổi theo, liều mạng   chạy nhanh, vừa chạy vừa lớn tiếng kêu to, làm cho trên đường đi trong căn cứ binh sĩ mau tránh ra.
 
 	Chạy trốn khiêu dược   tử thần cơ giáp, giống như nhảy vào   bầy cừu trong   nhảy nhót cự hùng. Hắn phía trước xuất hiện binh sĩ, cho dù không nghe thấy đại hùng   tiếng kêu, vì mạng nhỏ, cũng đều đều tránh né.
 
 	Ánh sáng cứ điểm trong   phòng ngự lửa đạn đều tập trung   di động trong   tử thần cơ giáp.
 
 	Phòng ngự bộ   trưởng quan, nhìn xem trong tay vừa điều ra tới tin tức, cái này khung tử thần cơ giáp lại thuộc về hắc con dơi tiểu đội.
 
 	Nhìn xem tiểu đội tử thần mấy chữ, phòng ngự bộ trưởng quan chậm chạp không dám hạ lệnh nổ súng.
 
 	Tử thần cơ giáp tuy nhiên chiếu thành hỗn loạn, nhưng còn không có tạo thành thực tế   nhân viên thương vong.
 
 	Phòng ngự bộ trưởng quan, giờ phút này ngộ nhận là cái này tử thần cơ giáp người điều khiển là mổ bụng nữ cái kia khủng bố   nữ quái vật, tại không có tạo thành những nhân viên khác thương vong điều kiện tiên quyết, hắn cũng không dám gánh chịu nổ súng không trúng, không có giết tử mổ bụng nữ chọc giận nàng hậu quả, chỉ có thể tạm thời tập trung mục tiêu.
 
 	Đại hùng trên đường đi, hữu kinh vô hiểm   đi theo tử thần cơ giáp, rốt cục chạy chạy ngừng ngừng đi tới   ánh sáng căn cứ bên cạnh   hắc con dơi tiểu đội nơi dùng chân.
 
 	Đại hùng chứng kiến tử thần cơ giáp, một cái chạy trốn trong cấp ngừng, dừng ở nơi dùng chân bên cạnh, cùng hắn cùng mổ bụng nữ chuyên chúc cơ giáp song song ngừng hảo.
 
 	Tử thần cơ giáp tại nguyên chỗ lắc lư vài cái cự đại   cơ giới thân hình, giống như tùy thời muốn ngã xuống đồng dạng, nhưng cuối cùng nhất rốt cục ngừng ổn  .
 
 	Đại hùng đi theo một đường, toàn thân mồ hôi đầm đìa, chờ đợi lo lắng   một đường, bây giờ nhìn đến chết Thần Cơ giáp ngừng ổn  , có thể tính yên lòng.
 
 	"Vương, vương đội phó, nhanh theo như điều khiển trong khoang thuyền, cái kia hình tam giác trạng   cái nút." Đại hùng không kịp thở đứng ở tử thần cơ giáp phía dưới hô lớn.
 
 	Vương Khiếu Thiên sau khi nghe được, tại điều khiển khoang thuyền tìm được rồi cái này hình tam giác   cái nút, ấn xuống một cái.
 
 	"Đông đông đông"   tiếng vang, tử thần cơ giáp bắt đầu biến thành tối sơ   nửa ngồi trạng thái, đình chỉ vận chuyển, bộ ngực   điều khiển khoang thuyền mở ra.
 
 	Mặc quần ngắn say rượu trạng thái   Vương Khiếu Thiên, nhảy lên, nhảy ra cơ giáp.
 
 	"Lái xe hiệu quả cực kỳ giỏi, cơ giáp chạy lên cảm giác quá khen  !
 
 	Chính là ta còn không có sướng đầy đủ đâu! Ta còn tưởng rằng ngươi nói cho ta biết chính là vũ khí khóa, dĩ nhiên là quay xong ấn phím.
 
 	Chờ ta nghỉ ngơi biết, ở trên đi thử một lần vũ khí! Nhất định càng kích thích!" Vương Khiếu Thiên một lay một cái, đi đến đại hùng bên cạnh, mang theo dày đặc   mùi rượu nói, cũng vỗ vỗ đại hùng này rộng thùng thình   bả vai nói ra.
 
 	"Còn muốn thử một lần vũ khí, ngươi hãy bỏ qua ta đi! Đừng có lại chơi ta, ta thân thể này chịu không được ngươi giằng co.
 
 	Vương đội phó, tinh minh quân quy, uống rượu không cho lái xe cơ giáp, chờ ngươi tỉnh rượu mới có thể lái xe.
 
 	Không đúng, tỉnh rượu cũng không được, ngươi không thể lái xe thật thể cơ giáp, ta sau an bài cho ngươi du hí trứng khoang thuyền, ngươi dùng giả thuyết cơ giáp đối chiến huấn luyện sướng a!" Đại hùng phàn nàn   nói, bắt đầu lôi kéo say rượu   Vương Khiếu Thiên   thân thể, hướng hắc con dơi nơi dùng chân trong   kim loại phòng ốc đi đến.
 
 	"Làm gì? Kéo ta làm gì! Ta nhưng là ngươi thủ trưởng!"
 
 	"Đội phó đại nhân, đây là mang ngươi nghỉ ngơi đi, ngươi trước ngủ một giấc, ngươi lần này dẫn trở lại cơ giáp tràng diện quá oanh động, ta còn muốn tìm đại tỷ cho ngươi ra mặt xử lý hạ kế tiếp sự tình, ngươi trước hết an ổn một hồi, ngủ một giấc nghỉ ngơi đi!" Đại hùng nói, kéo dắt lấy Vương Khiếu Thiên đến một cái đại kim loại gian phòng.
 
 	Mở ra   gian phòng   đại môn, là một song người tiêu chuẩn gian chỗ ở, trong đó thập phần rộng rãi, nhưng phương tiện đơn giản.
 
 	Hai kim loại giường, cái bàn, có căn thô to   hợp kim khóa sắt, mặt đất còn có cá lục sắc đại cái đệm chính bày trong phòng. Phân phối thủy tinh cái chụp buồng vệ sinh cùng gặp mưa.
 
 	Đầu bóng lưỡng mổ bụng nữ chính ngồi xếp bằng tại lục sắc đại trên đệm, bộ dáng giống như ngồi xuống nhập định đồng dạng.
 
 	Đại hùng trực tiếp bả Vương Khiếu Thiên ném tới   mổ bụng nữ bên cạnh   một cái kim loại trên giường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      