         	Đệ 32 chương nhảy vào Mai Cốt chi địa
 
 	Ngày thứ tám ban đêm.
 
 	"Khá tốt  , ta lại thành công lần thứ nhất. Tiểu tử, chúc mừng ngươi, ngươi còn sống, ngươi hiện tại thân thể đã có đủ ao đầm quái thú nọc độc   kháng thể  ." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm tại Vương Khiếu Thiên bên tai vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên mở ra sương mù,che chắn   hai mắt, cảm giác thân thể mềm.
 
 	"Chính mình mạng lớn, từ nơi này cá điên khùng bà tử trong tay sống sót  ." Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ.
 
 	"Quá khứ vài ngày rồi?" Ý thức thanh tỉnh   Vương Khiếu Thiên chạy nhanh hỏi, nhiệm vụ yêu cầu chỉ có ngắn ngủn   mười ngày, nếu không có thời gian thì xong rồi.
 
 	"Quá khứ tám ngày?" Phùng Hợp Bà Bà rất tùy ý   trả lời  .
 
 	"Hôm nay nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai, ngươi đã kêu Tỉnh Ngã. Nhớ kỹ, không cho phép lại cầm thân thể của ta thể thí nghiệm ghim kim  ." Thân thể vô lực   Vương Khiếu Thiên, uống chút ít thủy sau, lại lần nữa chìm vào giấc ngủ.
 
 	---
 
 	Ngày thứ chín sáng sớm, Vương Khiếu Thiên đã bị Phùng Hợp Bà Bà   thô to   xúc tua, theo ngọt ngào   trong lúc ngủ mơ sáng ngời tỉnh.
 
 	Vương Khiếu Thiên đơn giản   uống chút ít chạy trốn trong khoang thuyền tinh hoa thủy sau cùng thực vật, liền mang theo Phùng Hợp Bà Bà   đầu, đi hướng đá phấn trắng ma thiên mồ   sơn cốc.
 
 	Mang theo kính râm, Vương Khiếu Thiên đi ở bạch sắc   trong sa mạc.
 
 	Năm cá vũ trụ giờ, Vương Khiếu Thiên đi một chút ngừng ngừng, cũng trong lòng nhớ kỹ nguyên một đám Trùng tộc tiểu sào huyệt   vị trí.
 
 	Vương Khiếu Thiên đi tới ao đầm địa trước, nhìn xem ao đầm trong đất lộ ra   một cây khô héo  "Nhánh cây", cũng không có lập tức về phía trước.
 
 	"Ngươi chuẩn bị từng chích   giết những này kịch độc   ao đầm quái thú sao? Nhưng chúng nó số lượng có chút nhiều, dùng tốc độ của ngươi, nếu như an toàn   lời nói, muốn săn giết một người nguyệt. Cũng không biết, một tháng sau, này chích người già yếu đá phấn trắng ma thiên, còn có thể tồn tại không!" Phùng Hợp Bà Bà nhìn trước mắt không ngừng mạo hiểm bọt khí   ao đầm địa, nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có trả lời, mà là xoay người, mang theo Phùng Hợp Bà Bà   đầu, tại ao đầm địa phụ cận đi bộ.
 
 	---
 
 	Ban đêm sắp hàng lâm, ánh sáng bắt đầu biến thành hôn ám, Vương Khiếu Thiên tháo xuống kính râm, dùng Con Mắt Thần Chết cầu đi quan sát cái này bi ai   thế giới.
 
 	Có được lập thể thấu thị hiệu quả   Con Mắt Thần Chết cầu, có thể cho Vương Khiếu Thiên chứng kiến xa xa cát đất hạ, che dấu   nguyên một đám Trùng tộc tiểu sào huyệt, còn có trong đó phần đông chuẩn bị muốn đi ra kiếm ăn   Trùng tộc.
 
 	"Xèo xèo"   Trùng tộc tiếng kêu ré, phá vỡ cát trắng địa   bình tĩnh, sắp tới đem hàng lâm ban đêm có vẻ phá lệ   vang dội.
 
 	Tiếng kêu theo bốn phương tám hướng truyền đến, làm cho người ta nghe xong đều toàn thân run rẩy   Trùng tộc tiếng kêu, nhưng giờ phút này Vương Khiếu Thiên nghe tới, nhưng lại cứu mạng   kiếp con ngựa.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong tay một tay cầm kim loại dây thừng, phía sau lưng lưng quái thú hàm răng, một tay nhấc   Phùng Hợp Bà Bà   đầu, mà bắt đầu tại hôn ám   cát đất trên mặt đất chạy trốn. Chạy đến Trùng tộc tiểu sào huyệt không xa, Vương Khiếu Thiên theo trên mặt đất nhặt lên một tảng đá, tựu ném tới.
 
 	Vừa mới ló chuẩn bị đi ra kiếm ăn   Trùng tộc, rất tự nhiên   bắt đầu hướng về Vương Khiếu Thiên vọt tới.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhấc chân bỏ chạy, bắt đầu quay chung quanh   ao đầm địa, vòng quanh, đuổi theo Vương Khiếu Thiên   Trùng tộc số lượng càng ngày càng nhiều.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà lục căn xúc tua chăm chú   quấn chặt lấy Vương Khiếu Thiên   cánh tay, sợ té xuống bị phía sau đuổi theo   Trùng tộc ăn hết.
 
 	Cát trắng thổ địa thượng, cận tồn   ánh sáng dần dần biến mất, đêm đen muộn triệt để hàng lâm, nếu như từ phương xa nhìn lại, sẽ phát hiện một cái tiểu nhân, tại chạy nhanh, hắn phía sau rậm rạp chằng chịt   giống như bảo cát   Trùng tộc, đang tại đuổi theo.
 
 	"Thượng Cổ yô-ga huấn luyện sau, thân thể   gân kéo ra  , chạy bộ mau hơn!" Vương Khiếu Thiên cảm thán.
 
 	Sau khi thấy phương Trùng tộc số lượng đã không sai biệt lắm thời điểm, lợi dụng Con Mắt Thần Chết   ưu thế, Vương Khiếu Thiên từ nơi này chút ít Trùng tộc vòng vây trong, tìm ra   một cái đường ra, mang theo những này Trùng tộc, xông về ao đầm.
 
 	"Tiểu tử, nguyên lai ngươi là muốn dùng Trùng tộc đi san bằng ao đầm cự đại quái thú. Khiến chúng nó giúp nhau ăn.
 
 	Cái này nghĩ gì không sai, nhưng ngươi chú ý, đừng làm cho quá nhiều   ao đầm kịch độc quái thú cắn được ngươi, ngươi mặc dù có kháng độc thể chất  , nhưng thời gian quá ngắn, có thể kháng cự   độc lượng không thể quá nhiều." Vương Khiếu Thiên trên cánh tay   Phùng Hợp Bà Bà đầu phát hiện Vương Khiếu Thiên   ý đồ sau nhắc nhở nói.
 
 	Giờ phút này chạy trốn   Vương Khiếu Thiên căn bản không có thời cơ đáp lời, mang theo sau lưng phóng phần đông Trùng tộc, tựu xông vào hôn ám   ao đầm.
 
 	Vương Khiếu Thiên vọt tới ao đầm địa bên cạnh về sau, nhấc lên hoàn toàn tinh thần, dùng Con Mắt Thần Chết cầu, quan sát đến tránh né lấy ao đầm hạ   kịch độc quái thú.
 
 	Tại Vương Khiếu Thiên   Con Mắt Thần Chết cầu xem ra, u ám   ao đầm phía dưới, nguyên một đám bạch sắc   cái đuôi chỗ mang theo giống như dây anten   vật thể, chính là từng chích kịch độc   ao đầm quái thú.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhảy vào ao đầm đồng thời, tận lực   tránh đi chúng nó, thật sự tránh không khỏi thời điểm, mượn nâng trong tay   quái thú hàm răng đón đỡ xuống. Rất nhanh   chạy trốn, mỗi một lần nhấc chân, đều có thể tóe lên này trầm tích   không biết bao nhiêu năm   ao đầm chất lỏng.
 
 	"Ken két, xèo xèo"   cự đại thanh âm, không ngừng sau lưng Vương Khiếu Thiên vang lên. Phụ cận   cấp thấp Trùng tộc đại quân đuổi sát   Vương Khiếu Thiên, xông vào ao đầm.
 
 	"Khanh khách"   hàm răng cắn vào thịt thanh âm không ngừng vang lên.
 
 	Ao đầm hạ   quái thú, bắt đầu đối với xâm lấn   Trùng tộc, mở ra chúng nó cự đại mang độc   đại khẩu tới đón tiếp.
 
 	Trước hơn ba mươi chích đuổi theo Vương Khiếu Thiên   Trùng tộc, trong nháy mắt bị cắn, kịch độc khiến cho chúng nó hôn mê, bị đẩy vào   ao đầm.
 
 	Nhưng là phía sau càng nhiều là Trùng tộc, căn bản không biết sợ hãi, phát hiện ao đầm hạ lại vẫn có sinh vật sau, chen chúc   lao đến, tốc độ nhanh hơn.
 
 	Trùng tộc đại quân, rất nhanh   buông tha cho Vương Khiếu Thiên cái này một cái   đuổi theo mục tiêu, bắt đầu hướng về rất nhiều   ao đầm quái thú phóng đi, giống như chịu chết   con bươm bướm đồng dạng.
 
 	Nguyên bản trầm tĩnh   ao đầm, trong nháy mắt trở nên sôi trào lên.
 
 	Có được lãnh địa ý thức   ao đầm quái thú, đồng dạng cũng vì kiếm ăn, bắt đầu rất nhanh   hướng về Trùng tộc đi qua.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem chính phía trước, một mảng lớn ao đầm quái thú hướng hắn lội tới, hắn phía sau chính là cùng ao đầm quái ** chiến   Trùng tộc.
 
 	Không có một con đường là an toàn, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh ném ra trong tay   kim loại dây thừng, hướng về ao đầm phía trước một khỏa khô héo   cao hơn mười thước   đại thụ duy trì ném tới, bao lấy sau, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh nhảy dựng, nhảy lên thân cây.
 
 	Phần đông   Trùng tộc cùng ao đầm quái thú bắt đầu chém giết, nguyên bản màu đen   ao đầm, đã bị máu nhuộm thành   mặc lục sắc. Từng chích Trùng tộc   thân thể, bị cắn đoạn, đồng thời không ngừng có ao đầm quái thú   đầu, bị Trùng tộc sắc bén   chân trước cắt đứt, đâm bị thương.
 
 	Nguyên bản nghĩ cự đại   duy trì cành cây khô thượng nghỉ ngơi một hồi   Vương Khiếu Thiên, đột nhiên phát hiện hắn chỗ   cái này cái cự đại   cao hơn mười thước   duy trì cành cây khô, lại rất nhanh ở ao đầm thượng di động, hướng về Trùng tộc đại quân phương hướng di động.
 
 	Vương Khiếu Thiên chăm chú   Vương Khiếu Thiên xem xét.
 
 	Trời ạ, trước hắn không có chú ý quan sát, hiện tại xem ra dưới người hắn, cái này cái cự đại   duy trì cành cây khô phía dưới, lại cũng là bạch sắc, đại biểu cho vật còn sống   bạch sắc, là nhất chích siêu đại   ao đầm kịch độc quái thú. Khá tốt cái này chích siêu đại   ao đầm quái thú, không có vừa ý Vương Khiếu Thiên cái này tiểu nhân thịt, mà là coi trọng ao đầm bên cạnh này rất nhiều   Trùng tộc ngon   huyết nhục.
 
 	Vương Khiếu Thiên giờ phút này liền kim loại dây thừng cũng không dám hái được, trực tiếp về phía sau nhảy xuống, nhảy xuống   cái này cái cự đại quái thú   phần đuôi, rất nhanh   hướng về ao đầm ở chỗ sâu trong phóng đi.
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      