          　　 Tức giận trạng thái hạ đích Khai Thang Nữ nhanh chóng chạy đến đến Vương Khiếu Thiên đích mép giường , một tay duệ khởi liễu đang ngủ say đích Vương Khiếu Thiên nơi cổ đích y phục cổ áo , đem Vương Khiếu Thiên từ trên giường ôm đứng lên , cái tay còn lại cầm lên mép giường đích kim loại giây chuyền sẽ phải hướng Vương Khiếu Thiên trên cổ siết . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên bị lay tỉnh , nhìn trước người cả người là bọt nước y phục cũng ướt hồ hồ đích Khai Thang Nữ , còn có kia to lớn đích kim loại giây chuyền , cảm giác rất kinh ngạc . 
 
 　　“ Thế nào ? đội trưởng , làm gì muốn siết ta, ngươi lại phạm bệnh mộng du chứng ！”
 
 　　“Ai cho ngươi vào phòng tắm không gõ cửa đích, ta kia tự sờ! ta kia ngực nhỏ liễu , ngươi cho ta mở to hai mắt thấy rõ ràng” Khai Thang Nữ đứng ở Vương Khiếu Thiên trước mặt , đĩnh song ngực tức giận đích hầm hừ . 
 
 　　 Lúc này , hai người đang lúc đích cửa phòng bị từ bên ngoài mở ra , hai tay cầm ba chén bốc hơi nóng vắt mì Đại Hùng trở lại . 
 
 　　 Mới vừa mở cửa Đại Hùng , liền thấy Khai Thang Nữ cầm kim loại giây chuyền muốn siết Vương Khiếu Thiên đích cử động . 
 
 　　“Ta lão thiên , ta mới đi không tới phút đồng hồ, liền lại đánh nhau! Đại tỷ cùng vương đội phó chẳng lẽ đời trước là oan gia！” Đại Hùng trong lòng suy nghĩ, nhanh lên buông xuống trong tay thức ăn , xông lại , kéo ra Khai Thang Nữ . 
 
 　　“ Đại tỷ , thế nào！ Ta đây mới đi một hồi , ngươi thế nào liền lại muốn giết đội phó liễu ！” Đại Hùng vội vả hỏi . 
 
 “ Ngươi hỏi một chút tên khốn này Vương Khiếu Thiên đã làm gì ！”
 
 　　“ Ngươi như thế nào chọc tới đại tỷ liễu!” Đại Hùng quay đầu nghi ngờ đối với Vương Khiếu Thiên hỏi . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên suy tư một chút , giống như mới vừa ngủ thời điểm , mơ mơ màng màng mắc đái lên chuyến nhà cầu, thấy chút chuyện . 
 
 　　“Ta mới vừa rồi đi nhà cầu, cái đó, giống như thấy được đại tỷ ở tự sờ ！” Vương Khiếu Thiên vừa nói . 
 
 　　 Đại Hùng nghe xong , sắc mặt trở nên tương đối phong phú, kinh ngạc, khiếp sợ, nhìn có chút hả hê đích biểu lộ, cũng thể hiện ở trên mặt . 
 
 　　“Ngươi tên khốn kiếp Vương Khiếu Thiên , ta đó là ở tắm rửa, ngươi đi vào không biết gõ cửa a!” Khai Thang Nữ lần nữa bạo khởi, cầm lên kim loại giây chuyền, sẽ phải cùng Vương Khiếu Thiên liều mạng . 
 
 　　 Đại Hùng nhanh lên ngăn trở . 
 
 　　“Ngươi thế nào không biết khóa cửa!” Vương Khiếu Thiên không nhường chút nào nói , bắt đầu nhớ lại thấy Khai Thang Nữ quang linh lợi vóc người đích dáng vẻ. Trong lòng thở dài trước thế nào không nhiều nhìn mấy lần , ngủ quá mơ hồ , cũng không có chú ý Khai Thang Nữ có hay không thật ở tắm rửa!
 
 　　 Đại Hùng đưa lưng về phía Khai Thang Nữ , cho Vương Khiếu Thiên một quái dị mỉm cười, có chút là tin Vương Khiếu Thiên lời, cũng xoay người ngăn lại đại tỷ , bắt đầu khuyên đại tỷ , không để cho đại tỷ nổ tung . 
 
 　　“Đại tỷ , vương đội phó cũng không phải cố ý , hắn là chưa tỉnh ngủ đây , phòng tắm nhiều như vậy chưng khí, hắn không thấy rõ. Đại tỷ, sau này căn phòng là ngươi cùng vương đội phó ở, không còn là một mình ngươi ở, đang tắm thời điểm, là nên khóa cửa. Dĩ nhiên vương đội phó cũng có lỗi, hắn nên gõ cửa . 
 
 　　 Hai người các ngươi phương đều có trách nhiệm, đại tỷ, ta xem hôm nay chuyện này liền cũng quên đi, chúng ta đều là một tiểu đội, là một toàn thân, hẳn đoàn kết . 
 
 　　 Đội phó quá một trận còn phải cùng chúng ta đi bị trùng tộc sào huyệt chiếm lĩnh đích phòng nghiên cứu đây, ngươi đừng giết hắn . 
 
 　　 Tới , ta mới vừa mua về tô sợi mì , chúng ta thừa dịp nhiệt ăn rồi. ” Đại Hùng nhanh lên khuyên lơn Khai Thang Nữ, đem nàng kéo đến bàn kim loại tử ba chén lớn thức ăn trước . 
 
 　　 Khai Thang Nữ bị Đại Hùng mạnh kéo xuống trước bàn ăn, cặp mắt nhìn chằm chằm Vương Khiếu Thiên, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, Vương Khiếu Thiên sớm bị nàng tiêu diệt vô số lần . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên đến không quan tâm những thứ này, cũng ngồi vào trước bàn, đem Đại Hùng từ phòng ăn mang về một tô bưng đến mình sợi mì . 
 
 　　“Tại sao lại là sợi mì? liền một chén nhiệt thang sợi mì? Ngay cả cá thịt mạt đều không có!” Vương Khiếu Thiên nhìn thức ăn, có chút bất mãn ý đích đối với Đại Hùng hỏi . 
 
 　　“Vương đội phó , chúng ta hắc con dơi tiểu đội , bây giờ còn thiếu phòng cứu thương trị liệu dùng chiến công trị giá đây！
 
 　　 Hôm nay ta cùng đại tỷ đi ra ngoài sát trùng tộc kiếm về điểm này chiến công trị giá, ngay cả phòng cứu thương đích tiền chữa bệnh cũng không đủ trả, có sợi mì ăn cũng không sai lầm rồi ！
 
 　　 Tối hôm qua ta cùng đại tỷ cũng bị ngươi đưa vào phòng cứu thương đích cao cấp trị liệu thương ngâm liễu, có thể một số lớn chiến công trị giá ！
 
 　　 Hơn nữa đại tỷ lúc đi còn đem cao cấp trị liệu thương đá bạo！Bây giờ tiểu đội chúng ta nhưng không gây thương tổn được, lên một lượt liễu bọn họ danh sách đen liễu, nữa bị thương nặng, không có chiến công trị giá bồi thường y liệu thiết bị trước bọn họ đều không yêu cho trị liệu!” Đại Hùng liếc nhìn Vương Khiếu Thiên sau buồn bực vừa nói . 
 
 　　“Yên tâm , Đại Hùng , những thứ này quân y không dám không trị liệu chúng ta , tinh minh quân đội có quy định , chính là không có chiến công trị giá cũng có thể trước trị liệu！ Nếu là những thứ này quân y nữa thêu dệt chuyện tìm phiền toái , ta liền đem những thứ này quân y chẻ thành nhân côn. ” Khai Thang Nữ vừa nói . 
 
 　　“Tính, sợi mì thật ra thì cũng ăn thật ngon , ta đây còn có hảo mấy rương rượu, chúng ta uống nữa điểm!” Vương Khiếu Thiên lại từ căn phòng góc kia mấy trong rương , cầm tới ba bình rượu . 
 
 　　 Một chai rượu đỏ đưa cho Khai Thang Nữ, hai bình hạng sang rượu trắng cùng Đại Hùng một người một chai . 
 
 　　“Tổng uống rượu không tốt sao, ngày mai chúng ta còn phải xuất nhâm vụ đây!”Đại Hùng từ chối liễu hạ, bất quá cặp mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hạng sang rượu trắng bình . 
 
 　　“Nên hưởng thụ thời điểm sẽ phải hưởng thụ, ở nơi này thầm tháng tinh cầu , trừ trùng tộc chính là chúng ta, gật liên tục giải trí đều không có. Mỗi ngày đem đầu treo ở đáy quần trong cùng trùng tộc chiến đấu, nói không chừng ngày nào đó đầu liền rớt . 
 
 　　 Đặc chiến đội tỷ số tử vong cao như vậy, đừng đi quan tâm quân đội quy định, ta lấy hắc con dơi tiểu đội đội phó đích danh nghĩa, ra lệnh ngươi, đem chai rượu trắng này uống sạch. ” Vương Khiếu Thiên vỗ vỗ Đại Hùng rộng lớn đích bả vai nói . 
 
 　　“Ngươi đến thật không có đem mình làm ngoại nhân！” Khai Thang Nữ quái thanh quái khí đích hướng về phía Vương Khiếu Thiên vừa nói, nhưng cũng mở ra trong tay rượu đỏ bình, cho mình ngã một ly đầy rượu đỏ . 
 
 　　“Giống như huyết dịch một dạng đỏ tươi, Đại Hùng uống đi！ Cùng ta lâu như vậy, ta không nên bạc đãi ngươi! ” Khai Thang Nữ cầm tràn đầy một chén rượu đỏ, cùng Đại Hùng đụng một chén . 
 
 　　 Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ, ba người vừa ăn tô đích nhiệt thang mặt, bên uống đặc cung rượu . 
 
 　　 Ba người một hớp sợi mì, một ngụm rượu, bên trái một chai bên phải một chai đích, uống hơn hai giờ lúc, mỗi người uống hai ba bình cao đẳng rượu, cuối cùng đem sợi mì thang cũng khi uống rượu cạn sạch . 
 
 　　 Đại Hùng hoảng hoảng du du, đánh rượu cách, rất thỏa mãn đi ra khỏi Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên căn phòng. 
 
 Khai Thang Nữ lần nữa mặt mũi đỏ bừng ngồi xuống ghế.
 
 Say rượu trạng thái Khai Thang Nữ , đột nhiên đứng dậy , đi tới kim loại căn phòng bên tường thượng, một cây đứng ở trong phòng, to lớn đích kim loại cây cột trước . 
 
 　　 Khai Thang Nữ đưa ngón tay ra , chỉa về phía nàng đích bộ ngực, hướng về phía kim loại cây cột quát：“Ta kia ngực nhỏ liễu, Vương Khiếu Thiên ngươi tên khốn kiếp này, ngươi cho ta xem thật kỹ một chút, ta ngực nơi nào nhỏ ? ” Khai Thang Nữ vừa nói , liền giải khai y phục, lộ ra kiên đĩnh đích bộ ngực, đối diện trứ kim loại cây cột, nàng đem kim loại cây cột trở thành Vương Khiếu Thiên . 
 
 　　“Ta xem không tới  ngươi đến chuyển tới đây a！ Ngươi hướng cây cột hống cái gì！Chẳng lẽ uống nhiều quá cấp cho ta múa cột！Cái này cột cũng quá lớn！” Vương Khiếu Thiên tửu lượng rất tốt, giờ phút này vẫn chưa có hoàn toàn mơ hồ , đối với Khai Thang Nữ nói . 
 
 　　“ Thật lâu không có hút máu người liễu！Vương Khiếu Thiên, ta không thể cho không ngươi xem bộ ngực của ta, ta muốn hút chút máu của ngươi uống！” say rượu trạng thái hạ đích đầu trọc Khai Thang Nữ, vốn là bình thường hàm răng, hai bên đột nhiên mọc ra hai cây thật dài sắc bén đích hổ nha, giống như quỷ hút máu đích hàm răng . 
 
 　　 Ngồi ở cách đó không xa Vương Khiếu Thiên, nghe được Khai Thang Nữ lời này, thấy kia thật dài sắc bén đích hàm răng, cũng không dám đáp lời, sẽ để cho Khai Thang Nữ đem kim loại cây cột làm thành hắn hút máu đi!
 
 　　 Khai Thang Nữ nói xong, hướng về phía bên trong gian phòng đích kim loại đại trụ tử, liền hung hăng một hớp cắn đi lên . 
 
 　　“ca ca ” hai tiếng, Vương Khiếu Thiên nhắm mắt lại cũng không nhẫn tâm đi xem . 
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      