          Chương 173: Cứu người 
 
   Trở lại sự thật thế giới Vương Khiếu Thiên, hiện ở xem cái gì đều cảm giác chân thật nhiều, cho dù hôn mê ở hắn bên cạnh Khai Thang Nữ, Đại Hùng, cùng Mộ Dung Uyển Nhi, Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác các nàng trở nên đáng yêu.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ chỗ,nơi Hắc Biên Bức đặc chiến đội, ở quy định thời gian nội giết chết mẫu trùng, hoàn thành nhiệm vụ.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành đánh giá S+, bởi vì giết chết tinh thần hệ tinh thông thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng, thưởng cho kí chủ đối tinh thần hệ công kích kháng tính +90.
 
   Kí chủ về sau có thể miễn dịch đại đa số đích trung cấp cùng cấp thấp tinh thần công kích, cũng đối cao cấp tinh thần công kích chống cự tính tăng cường." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên. Nhưng là Lâm Phi ngữ điều vẫn là thực hung, phỏng chừng còn tại tức giận trạng thái.
 
   Vương Khiếu Thiên không có đáp lời, yên lặng thu hạ này phân không thuộc loại hắn thưởng cho.
 
   Vương Khiếu Thiên người lái này toản địa cơ rất nhanh chạy ra khỏi mặt đất, toản địa cơ ở đích biểu ngừng lại, rất nhanh còn có tiểu hình phi thuyền, theo huyền nổi tại không trung Quang Diệu căn cứ trung phi đi ra, đến khiên dẫn Vương Khiếu Thiên nơi địa toản địa cơ trở lại Quang Diệu căn cứ bên trong.
 
   Địa biểu chiến trường phía trên, đông đảo cơ giáp chiến sĩ, còn tại giết hại hôn mê trùng tộc, tuy nhiên Vương Khiếu Thiên nghĩ muốn nhắc nhở bọn hắn, này đó trùng tộc đã muốn không có linh hồn, không cần tái giết.
 
   Nhưng là Vương Khiếu Thiên phỏng chừng, cho dù hắn nhắc nhở, tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi cũng sẽ không nhận hắn đề nghị.
 
   Trải rộng Ám Nguyệt tinh đích trùng tộc trợ giúp bộ đội, bởi vì thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng tử vong, không có tinh thần chi xứng chúng nó, đã muốn buông tha cho tiến đến doanh cứu hành động, bắt đầu đều tự trở về sào huyệt.
 
   Ở tận thế dưới cây cổ thụ cơ giáp chiến sĩ, bắt đầu không ngừng xâm nhập, sát nằm ở sào huyệt trung vẫn không nhúc nhích, giống như tiêu bản giống nhau trùng tộc, đây là binh lính tham chiến tới nay, đối mặt lần này chiến đấu, là đơn giản nhất một lần.
 
   Phía trước cưỡi toản địa cơ tiến vào địa hạ đặc chiến đội, có một nửa đã muốn bị trùng tộc giết chết.
 
   Hạnh tồn một nửa nhân viên, nguyên bản cũng sắp bị rất nhiều trùng tộc giết chết, đã muốn tuyệt vọng, nhưng bởi vì Hắc Biên Bức đặc chiến đội tiêu diệt mẫu trùng, công kích bọn hắn trùng tộc đều biến thành vẫn không nhúc nhích sống bia ngắm, này đó mệnh đại đặc chiến đội viên, lại sống lại đây.
 
   Còn sống đặc chiến đội, kiểm một cái mệnh bọn hắn, chạy nhanh bắt đầu người lái cơ giáp, hướng mặt đất tiến phát, có bị tạp ở nham thạch trung, trực tiếp hướng yếu tắc phát bố cầu cứu tín hiệu.
 
  ----
 
   Vương Khiếu Thiên nơi toản địa cơ tiến vào Quang Diệu căn cứ nhận thương sau, còn có mười hơn quân y đuổi lại đây.
 
   Toản địa cơ thương môn mở ra, mười hơn quân y, nhìn thấy hôn mê bất tỉnh Khai Thang Nữ, Đại Hùng cùng Mộ Dung Uyển Nhi, chạy nhanh đem ba người nâng hạ toản địa cơ, nâng nhập đã sớm chuẩn bị tốt trị liệu thương trung.
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, tuy nhiên thực lo lắng cho mình muội muội an ủi, nhưng là thân là bản thứ tác chiến cao nhất chỉ huy quan đích nàng, ở tác chiến không có chấm dứt tiền, không thể rời đi chỉ huy thất, chỉ có thể thông qua quan sát khí, nhìn nhìn toản địa cơ nội Hắc Biên Bức đặc chiến đội tình huống.
 
   Mộ Dung Mị Nhi, nhìn đến của nàng muội muội, Uyển Nhi chính là hôn mê, cùng Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ giống nhau đều là hôn mê, tuy nhiên tình huống thực không vui xem, nhưng tổng so với tử cường, Mộ Dung Mị Nhi tạm thời an tâm.
 
  "Vương Khiếu Thiên, mời ngươi hối báo Hắc Biên Bức đặc chiến đội đánh chết thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng quá trình, của ngươi đội viên cùng đội trưởng, là như thế nào bị thương hôn mê!" Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, thông qua đối thoại khí, đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Chúng ta toản địa cơ tới địa hạ sâu nhất chỗ, trùng tộc thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng nơi vị trí.
 
   Mẫu trùng phát động tinh thần công kích ba, chúng ta bốn người đều hôn mê.
 
   Nhưng có thể bởi vì ta khoảng cách mẫu trùng vị trí tương đối viễn đó, hơn nữa của ta tinh thần lực cường, tất cả ta trước tỉnh lại đây, tỉnh lại sau ta liền giết mẫu trùng.
 
   Này tinh thần hệ tinh thông đích mẫu trùng, di động thực chậm, còn không có cái gì phòng ngự lực." Vương Khiếu Thiên tùy ý đích biên đó, về phần tinh thần huyễn cảnh chuyện tình, Vương Khiếu Thiên quyết định giấu diếm, dù sao giảng đứng lên rất phí kính, cũng đề cập đến nhiều lắm hắn bí mật.
 
  "Ta mệt, muốn đi nghỉ ngơi, của ta đội trưởng cùng đội viên nếu tỉnh lại, lập tức thông tri ta!" Vương Khiếu Thiên đối bên cạnh đích thầy thuốc nói.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên làm cho một cái binh lính mang theo hắn, về tới Quang Diệu căn cứ biến hình sau Hắc Biên Bức trú địa.
 
   Vương Khiếu Thiên tiến vào hắn cùng Khai Thang Nữ phòng sau, trực tiếp nằm trở về chính mình đích giường, bắt đầu ngủ.
 
   Trải qua này tinh thần hệ mẫu trùng chiến đấu, tuy nhiên thân thể thượng không có quá mệt mỏi, nhưng là tinh thần tiêu hao khả thập phần thật lớn, hơn nữa phía trước người lái toản địa cơ sử dụng xuyên thấu tất trúng lệnh, làm cho Vương Khiếu Thiên tinh thần cơ hồ bị trá làm.
 
   Vương Khiếu Thiên một nằm đến trên giường, liền đang ngủ.
 
  ---
 
 Đương Vương Khiếu Thiên lại tỉnh lại, chiến đấu đã muốn chấm dứt, Quang Diệu căn cứ đã muốn bay trở về nguyên bản vị trí, cũng chuyển đổi trở về mặt đất chiến tranh thành lũy hình thái.
 
   Vương Khiếu Thiên lưu đạt ra Hắc Biên Bức trú địa, trực tiếp đi hướng quân đội thứ nhất y liệu thất.
 
   Tiến vào y liệu thất sau, Vương Khiếu Thiên nhìn đến Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy quan, còn có nàng bên cạnh đi theo hai gã hộ vệ, chính ngồi ở y liệu thất ghế trên.
 
   Mộ Dung Mị Nhi thần tình lo lắng đích vẻ mặt, nhìn thấy y liệu thất nội ba cái cao cấp khôi phục thương.
 
   Khôi phục thương nội, nằm phân biệt là Khai Thang Nữ, Đại Hùng cùng Mộ Dung Uyển Nhi.
 
  "Ngươi ở lo lắng cho mình đích muội muội! Ta nói ngươi này tỷ tỷ cũng thật là nhẫn tâm, thế nhưng làm cho muội muội chấp hành như vậy nguy hiểm nhiệm vụ! Bọn hắn hiện ở tình huống thế nào, vì cái gì còn không tỉnh lại, quân y nói như thế nào?" Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Mộ Dung Mị Nhi, xem nhãn Vương Khiếu Thiên, có chút nhớ nhung tranh biện vài câu, nhưng là nhịn đi xuống.
 
  "Quân y nói, các nàng thân thể hết thảy bình thường, từ bên ngoài kiểm trắc, cùng người bình thường ở ngủ không có khác biệt.
 
   Nhưng là bọn hắn có lối suy nghĩ, đều ở vào tự của ta phong bế không gian nội, không muốn tỉnh lại! Ngươi lúc trước là như thế nào tỉnh lại, các ngươi ở địa hạ sâu nhất chỗ, tập kích mẫu trùng thời điểm ngã xuống đất đã xảy ra sự tình gì! Ngươi có biện pháp gọi tỉnh bọn hắn sao?" Mộ Dung Mị Nhi có chút vội vả đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong, lâm vào trầm tư, phỏng chừng Khai Thang Nữ đám người, hẳn là là ở lần đầu tiên tinh thần huyễn cảnh tan biến sau, lại bị trùng tộc mẫu trùng dẫn nhập lần thứ hai tinh thần huyễn cảnh.
 
   Các nàng khả không có chiến thần hệ thống Lâm Phi, không ai giúp nàng nhóm đánh vỡ huyễn cảnh, cho dù mẫu trùng tử vong, không có mẫu trùng tinh thần ước thúc, Khai Thang Nữ đám người cũng có thể tiếp theo dựa vào tự thân đích tinh thần lực, tiếp tục thôi diễn các nàng sở hy vọng đích huyễn cảnh thế giới.
 
  "Quân y thử qua ngoại bộ thứ kích không? Hoặc dùng dược vật, điện đánh đẳng trị liệu phương pháp sao không!"
 
  "Không có dùng, quân y nói các nàng tinh thần đều ở vào tự ta phong bế trung, cùng thực vật nhân giống nhau trạng thái, ngoại bộ thứ kích căn bản kêu bất tỉnh." Mộ Dung Mị Nhi có chút mất mác nói xong, lúc này Mộ Dung Mị Nhi bộ dáng, tái không phải anh tư táp thích Tinh Minh Ám Nguyệt tinh tác chiến tổng chỉ huy quan, mà giống một cái suy yếu cô gái.
 
  "Ta thử xem đi, ngươi làm cho quân y đem bọn hắn bàn hồi Hắc Biên Bức trú, lúc sau rời đi, ta nghĩ biện pháp gọi tỉnh bọn hắn, nhưng gọi tỉnh quá trình giữ bí mật, không được bất luận kẻ nào đến xem." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Hảo!"
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      