         Chương 207: Trùng tộc lần nữa đột kích
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu đối với giấu ở thế giới loài người trong, hoàn thành cơ giới sinh mạng thể tiến hóa nhân bản nhân loại tuyên bố nhiệm vụ, lại để cho bọn hắn nếu có cơ hội, tựu đi hướng những tinh cầu khác, đi chế tạo dưới mặt đất nhân bản thí nghiệm thể, đến đối với những nhân loại khác tinh cầu tiến hành lây, đang âm thầm đổi đi nhân loại bình thường, nhân bản nhân loại bình thường, trở thành cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ.
 
    Theo hủy diệt thiếu nữ gia nhập cùng cơ giới Virus sinh hóa thành công nghiên cứu phát minh, Vương Khiếu Thiên nguyên bản chuẩn bị che dấu một năm ý định, hiện tại đã không cần.
 
    Vương Khiếu Thiên ngồi ở trong phòng thí nghiệm, bắt đầu nghiên cứu lấy cơ giới thể sinh hóa Chiến Sĩ đích tương lai phát triển chi lộ.
 
    Tại một cái cực lớn màn hình màn trong, biểu hiện ra toàn bộ tinh toạ tọa độ đồ.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn xem một mảnh dài hẹp chỉ đỏ, theo chủ tinh hệ bay ra, bắt đầu hướng bốn phía tinh hệ khuếch tán ra.
 
   ------
 
    Một tuần lễ sau, hủy diệt thiếu nữ đúng hạn về tới dưới mặt đất phòng thí nghiệm, hủy diệt thiếu nữ ăn mặc cái đồ tắm, ngạo nhân dáng người hiện ra ở Vương Khiếu Thiên nhãn trước, rõ ràng cho thấy mới từ bãi biển xuyên việt về đến.
 
   "Ngươi cơ giới Virus sinh hóa, nghiên cứu phát minh vô cùng thành công, gần đây cái này bảy ngày, ta cảm giác được thực lực của ta, tại phi tốc tăng trưởng. Hơn nữa ta trong đầu nhiều hơn rất nhiều tin tức, ta đã thành công thành lập nên cơ giới sinh hóa Chiến Sĩ mạng lưới." Hủy diệt thiếu nữ có chút hưng phấn đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, ngươi theo thời gian trôi qua, Virus sinh hóa nhân bản thể Chiến Sĩ ngày càng nhiều, ngươi sẽ phát hiện, ngươi sắp thành là như thần tồn tại." Vương Khiếu Thiên Vi cười đối trước mắt hủy diệt thiếu nữ nói ra.
 
   "Ngươi bước tiếp theo chuẩn bị làm cái gì, đem làm ngươi đã có được thực lực tuyệt đối sau, ngươi chuẩn bị làm cái gì?" Hủy diệt thiếu nữ hỏi giấu ở trong nội tâm vấn đề này.
 
   "Ngươi cảm giác ta sắp sửa làm cái gì?" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   "Ngươi nghiên cứu phát minh loại này nghịch thiên virus, cũng trải rộng ra lớn như vậy cục diện. Tuyệt đối không phải chỉ vì một chuyện nhỏ. Ta cảm giác. Ngươi có một rất lớn âm mưu!" Hủy diệt thiếu nữ cười gian lấy, nhìn xem Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Ngươi muốn thử một lần, trước ngươi không có hoàn thành sự tình ư! Ngươi muốn báo thù ư?" Vương Khiếu Thiên thử đối với trước người hủy diệt thiếu nữ hỏi.
 
    Vương Khiếu Thiên vốn là không có nghĩ qua khiêu chiến cái thế giới này Chiến Thần hệ thống, nguyên bản Vương Khiếu Thiên nghiên cứu phát minh cơ giới Virus sinh hóa mục đích, tựu là bảo vệ mình dưỡng mẫu.
 
    Bất quá theo hủy diệt thiếu nữ gia nhập, đã trở thành cơ giới Virus sinh hóa cơ thể mẹ sau, cái này một virus được đề cao mấy cái đẳng cấp, Vương Khiếu Thiên đến muốn khiêu chiến thoáng một phát cái thế giới này Chiến Thần hệ thống. Đến dọ thám biết một vài chiến thần hệ thống chân thật năng lực, làm tốt chính mình trở lại nguyên bản thế giới, đối kháng Chiến Thần hệ thống nhiều một phần tin tức.
 
    Hủy diệt thiếu nữ nghe được Vương Khiếu Thiên trả lời, đến không có quá kinh ngạc.
 
   "Còn chưa đủ, ngươi cái này cơ giới Virus sinh hóa mặc dù lợi hại, nhưng là ngươi thực lực của bản thân còn quá kém, chỉ cần ngươi chết hoặc bị giam cầm, ngươi cơ giới Virus sinh hóa, tính cả ta đều muốn bị khống chế.
 
    Ngươi phải có quyết định này, ngươi thực lực của bản thân. Ít nhất cũng phải đạt tới Thần cấp, hơn nữa, ngươi còn muốn tìm mấy cái càng thêm lợi hại đồng đội tới giúp ngươi, bằng không thì ta sẽ không lại mạo hiểm thử nghiệm, ngàn năm trước, ta đã bị ngươi đời trước đã lừa gạt một lần, lần này không có hoàn toàn nắm chắc, ta sẽ không xuất thủ." Hủy diệt thiếu nữ rất chân thành nói.
 
    Vương Khiếu Thiên Thính sau, nghĩ nghĩ, đối với hủy diệt thiếu nữ nói xong.
 
   "Được rồi, trước không nghĩ những cái...kia.
 
    Giúp ta làm một chuyện, đi một cái trang viên, đem toàn bộ trong trang viên người hầu, nữ hầu, quản gia hộ vệ, ngoại trừ của ta nhân bản thể bên ngoài, đều đánh ngất xỉu từng nhóm đưa đến dưới mặt đất phòng thí nghiệm, tiến hành nhân bản thể cải tạo.
 
    Trang viên này, là ta ở cái thế giới này dưỡng mẫu trang viên, ta muốn bảo hộ dưỡng mẫu của ta, nàng rất đặc thù. Ta lúc trước đã nhân bản trong trang viên đại bộ phận người, nhưng còn có chút thực lực ta nhìn không thấu, ta không có hạ tay, hiện tại giao cho ngươi rồi." Vương Khiếu Thiên đối với hủy diệt thiếu nữ nói ra.
 
   "Ngươi thật là lớn tài tiểu dụng, tốt, một cái trang viên đối với ta mà nói rất đơn giản, chính là một cái thành thị, một cái tinh cầu, chỉ cần cho thời gian của ta, ta đều có thể tiêu diệt." Hủy diệt thiếu nữ không thèm quan tâm nói.
 
   "Đừng làm cho người phát hiện hành động của ngươi, chúng ta cơ giới Chiến Thần nhân bản thể, vẫn còn âm thầm phát triển giai đoạn, ngắn hạn trong phòng, vẫn là không nên bạo lộ tốt." Vương Khiếu Thiên đối với hủy diệt thiếu nữ nhắc nhở lấy.
 
    Hủy diệt thiếu nữ không có trả lời, mà là rất khinh bỉ mắt nhìn Vương Khiếu Thiên.
 
    Sau đó, hủy diệt thiếu nữ một cái ý thức, trước người của nàng tựu xuất hiện một cái không gian vết rách, hủy diệt thiếu nữ thân thể rất nhanh tránh nhập không gian vết rách bên trong, biến mất tại địa hạ trong phòng thí nghiệm.
 
    Vương Khiếu Thiên tại hủy diệt thiếu nữ đi rồi, bắt đầu an bài lấy đi hướng những tinh hệ khác cơ giới sinh hóa nhân bản thể Chiến Sĩ, chỉ định phát triển kế hoạch.
 
   ----
 
    Một năm đích thời gian, Vương Khiếu Thiên tại hủy diệt thiếu nữ cái này nghịch thiên cường giả phụ trợ hạ, đã đem cơ giới sinh hóa thể Chiến Sĩ cải tạo phòng thí nghiệm, phát triển đến trải rộng vũ trụ nhân loại tinh hệ.
 
    Cơ giới sinh hóa thể Chiến Sĩ số lượng, tại mấy tháng trước, đã đột phá chín vị mấy, cũng bắt đầu rất nhanh tăng trưởng.
 
   -----
 
    Chín năm sau, Vương Khiếu Thiên sắp đến mười lăm tuổi sinh nhật, Vương Khiếu Thiên bắt đầu hướng Ái Lệ Ti phu nhân trang viên, tăng số nhân thủ.
 
    Chín năm trong thời gian, Vương Khiếu Thiên đối với cơ giới sinh hóa thể Chiến Sĩ virus tiến hành mấy lần thăng cấp cùng cải tạo, hiện tại cơ giới sinh hóa thể Chiến Sĩ năng lực chiến đấu, đã không phải chuyện đùa. Tựu là một chọi một, đối kháng trùng tộc cao cấp tướng lãnh, đều có phần thắng.
 
    Nhân loại chủ tinh hệ, ngoại trừ một ít nhân vật trọng yếu, đều bị Vương Khiếu Thiên nhân bản thay thế trở thành cơ giới sinh hóa thể Chiến Sĩ.
 
    Vương Khiếu Thiên thay thế trở về tại Ái Lệ Ti trang viên bản thân nhân bản thể, về tới Ái Lệ Ti Vương phu nhân dưỡng mẫu bên người.
 
    Hôm nay, tựu là Vương Khiếu Thiên mười lăm tuổi sinh nhật, quá rồi nửa đêm 12h, Ái Lệ Ti Vương phu nhân năng lực sẽ thức tỉnh.
 
    Tại gần đây, Vương Khiếu Thiên đã biết đối với hắn ám sát, tựu có trên trăm khởi, bất quá đối mặt khổng lồ giấu ở xã hội loài người bên trong sinh hóa Chiến Sĩ, những...này đến từ các tổ chức lớn ám sát, căn bản là chấp hành không đi xuống.
 
    Thường thường mỗi lần ám sát, vừa bị đề nghị, chấp hành nhân viên cùng người sắp đặt viên, tựu biến thành sinh hóa nhân bản thể Chiến Sĩ.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân, tại trong trang viên, cho Vương Khiếu Thiên cầm một cái đại bánh ngọt, hưng phấn khẩn trương ngồi ở Vương Khiếu Thiên bên người, một bước cũng không chịu rời đi.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân cảm giác rất không tư nghị, tiếp qua mấy cái giờ vũ trụ, chính mình hài tử tựu mười lăm tuổi, nhưng không có bất kỳ nguy hiểm xuất hiện tại nàng cùng hài tử bên cạnh.
 
    Bất quá càng gần đến mức cuối thời khắc, Ái Lệ Ti Vương phu nhân càng thêm khẩn trương, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lại để cho chính mình hài tử có nguyên nhân là có chút đặc thù ngoài ý muốn, mà chết đi.
 
    Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên nhận được thủ hạ nhân bản thể tin tức báo cáo, chủ tinh hệ ngoài không gian, một chiếc trùng tộc cao cấp sào huyệt, đang rất nhanh lẻn vào chủ tinh hệ, căn cứ dò xét, mục tiêu địa điểm, là Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên chỗ.
 
   "Có thể tính đến rồi, cũng chờ cái này dưỡng phụ rất nhiều năm!" Vương Khiếu Thiên Tâm lý tưởng lấy, kiếm cớ lôi kéo dưỡng mẫu đích tay, đi tới trang viên trong hoa viên, đang nhìn bầu trời.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      