         Chương 160: Biến thành hội phi đích giường 
 
  Băng Lợi Ti trừng mắt Vương Khiếu Thiên nhìn thấy, không có tiếp tục nói chuyện.
 
  "Ngươi không nghĩ bị phụ thân khống chế, làm kết minh đích hy sinh phẩm đi!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy Băng Lợi Ti có chút tùng động cảm xúc, chạy nhanh nói tiếp.
 
  "Không nghĩ có năng lực như thế nào, có một số việc, không phải chính mình có thể làm chủ! Đúng rồi, ngươi tên gì tên?" Băng Lợi Ti lạnh lùng đích nói xong.
 
  "Ta tên thật kêu Vương Khiếu Thiên, ngươi liền nói cho ngươi phụ thân vũ trụ đại đế, ta gọi là Lâm Phi tốt lắm! Ngươi với ngươi phụ thân nói, ngươi lựa chọn vũ trụ siêu cấp chiến sĩ Lâm Phi, đương của ngươi trượng phu. Lúc sau ngươi cùng ta lưu điệu thế nào, bên ngoài thế giới khả phấn khích, so với ngươi này máy móc tinh cầu thú vị nhiều!" Vương Khiếu Thiên báo ra Lâm Phi đích giả danh, bắt đầu thí câu dẫn Băng Lợi Ti cùng hắn rời đi.
 
  "Cái gì? Lâm Phi, ngươi nói chính là vũ trụ siêu cấp chiến thần Lâm Phi! Ngươi thật sự nhận thức Lâm Phi sao không?" Băng Lợi Ti kinh ngạc đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Lâm Phi thực nổi danh sao?"
 
  "Ngàn năm tiền, chính là Lâm Phi âm thầm trù hoa, làm cho phù văn hạm đội cùng lúc ấy nhân loại quân đội tấn công máy móc tinh cầu, cũng âm thầm đầu phóng cắn nuốt kim chúc khủng bố sinh vật, khiến cho chúng ta máy móc đế quốc chịu bị thương nặng. Lâm Phi là ta ba ba kiếp nầy hận nhất nhân." Băng Lợi Ti nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe nói như thế, mồ hôi lạnh trực mạo. Đến bây giờ hắn mới biết được trong đầu này Lâm Phi, nguyên lai phía trước không ít làm chuyện xấu, đều hại máy móc đế quốc đàn thể, hiện ở thế nhưng làm cho hắn đến chinh hôn.
 
   Vương Khiếu Thiên may mắn, hoàn hảo mười nhiều phút tiền, ở vũ trụ đại đế trước mặt, hắn không có báo ra Lâm Phi đích tên, bằng không hiện ở ngay cả tử cũng không biết như thế nào tử đích.
 
  "Kia ngươi liền càng phải theo ta đi! Ta có thể mang ngươi đi tìm Lâm Phi báo thù." Vương Khiếu Thiên nói tiếp.
 
  "Ngươi có thể tìm được Lâm Phi, này trong truyền thuyết cường giả."
 
  “Ta lấy sinh mệnh đam bảo, nếu ngươi phát hiện ta lừa ngươi, ngươi có thể giết ta tái trở về." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Tìm được lại như thế nào, ta có tự biết chi minh, lúc trước ta phụ thân vũ trụ đại đế đô không có giết chết Lâm Phi, ta lại càng không có thể. Hành, chúng ta nói chuyện đã xong!
 
   Ta đã muốn hiểu biết, ngươi là lần này đến tương thân đích năm nhân trung, bối cảnh cùng thực lực kém cõi nhất một cái." Băng Lợi Ti lạnh lùng đối Vương Khiếu Thiên nói xong, nói xong những lời này sau, Băng Lợi Ti liền quay đầu đi ra phòng.
 
   Phòng nội, để lại có chút囧 dạng đích Vương Khiếu Thiên.
 
  "Này nữ máy móc nhân, xứng đáng nàng đó không đi ra ngoài!" Vương Khiếu Thiên ôm oán.
 
   Theo sau hai ngày, Vương Khiếu Thiên không có đi tìm vũ trụ đại đế, mà là ở máy móc tinh cầu nhàn cuống.
 
   Duy nhất đáng tiếc chính là, máy móc tinh cầu đích thực vật, đều là năng nguyên thực vật, tuy nhiên thoạt nhìn thực không tồi, nhưng Vương Khiếu Thiên căn bản tiêu hóa không.
 
   Hoàn hảo Vương Khiếu Thiên có trữ vật giới tử, phía trước đặt ở giới tử trung một ít thực vật lưu chỉ đã dùng, hiện ở vừa lúc lấy ra nữa ăn, cũng thuận tay trang đi rồi rất nhiều máy móc tinh cầu năng nguyên khối.
 
   Ngày hôm sau ban đêm, Vương Khiếu Thiên nơi đích địa hạ nghỉ ngơi thất cửa phòng lại bị mở ra, Vương Khiếu Thiên hướng ngoại vừa thấy, thế nhưng là lãnh nghiêm mặt Băng Lợi Ti lại đã trở lại.
 
   Băng Lợi Ti tiến vào phòng sau, đóng lại môn, tiều Vương Khiếu Thiên.
 
  "Ngươi hai ngày tiền nói trùng tộc là của ngươi địch nhân đi!" Băng Lợi Ti y nhiên dùng lạnh như băng đích ngữ khí đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Đúng vậy, ta hiện ở chỗ đích tinh cầu, đang ở vu trùng tộc tác chiến." Vương Khiếu Thiên thực tùy ý đích nói xong.
 
  "Vậy hảo, ta đồng ý ngươi phía trước đích đề nghị, cùng ngươi cùng nhau lưu đi." Băng Lợi Ti có chút ngượng ngùng đích đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Vì cái gì?"
 
  "Bởi vì ta phụ thân, vũ trụ đại đế, làm cho ta gả cho trùng tộc chí tôn mẫu trùng cái kia quái vật! Trùng tộc khai ra làm cho ta phụ vương tâm động kết minh điều kiện, ta chán ghét cái kia chí tôn mẫu trùng quái vật, nhìn thấy đã nghĩ phun." Băng Lợi Ti lạnh lùng nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên hỉ ra nhìn ngoại đích nghe.
 
   Phía trước Vương Khiếu Thiên đều làm tốt lắm nhiệm vụ thất bại, nhận chiến thần hệ thống trừng phạt chuẩn bị, không nghĩ tới hiện ở phong hồi lộ chuyển, thế nhưng có loại này chuyện tốt, bất quá Vương Khiếu Thiên nghĩ, nếu lập tức đáp ứng Băng Lợi Ti, có chút rất thực xin lỗi phía trước Băng Lợi Ti xem không dậy nổi nàng trực tiếp đi điệu đích tình cảnh.
 
  "Ngươi vì trốn hôn, mới tuyển ta, vì cái gì không tuyển người khác!" Vương Khiếu Thiên tìm cái kim chúc ghế dựa ngồi, kiều chân hỏi.
 
  "Bởi vì tuyển người khác, ta y nhiên đào thoát không bị buộc hôn vận mệnh. Trừ ngươi ra ở ngoài, mặt khác ba phương thế lực đứng đầu, cũng sẽ không theo ta bỏ trốn lưu điệu. Hơn nữa mặt khác ba phương đứng đầu, bọn hắn cũng không là cái gì hảo hóa sắc. Đều là quái vật trung quái vật." Băng Lợi Ti nói.
 
  "Tuyển ta là vì theo ta lưu điệu a! Ta mang ngươi lưu điệu, ít nhất phải đối mặt trùng tộc chí tôn mẫu trùng phẫn nộ cùng ngươi phụ thân vũ trụ đại đế cừu hận." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Ngươi không dám mang ta đi rồi! Ngươi phía trước đề nghị đích gạt ta?" Băng Lợi Ti tức giận đích nhìn thấy trước người Vương Khiếu Thiên.
 
  "Mang ngươi đi có thể, nhưng có điều kiện, ta còn khuyết một lượng huyền phù xe máy, ngươi không phải có thể biến hình sao không, phải ở ta cần thời điểm, biến thành của ta đại bước công cụ, hơn nữa phải cam đoan ta mang ngươi đi rồi, nghe ta trong lời nói!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Nghe lời ngươi nói, không có khả năng, ta là máy móc đế quốc công chúa, như thế nào có thể nghe ngươi một cái nhỏ yếu nhân loại trong lời nói, biến thành của ngươi xe máy, cho ngươi kỵ, lại càng không có thể!" Băng Lợi Ti khí đích thanh âm đều thay đổi.
 
  "Kia ngươi liền cùng trùng tộc cái kia quái vật kết hôn đi! Chúc phúc ngươi về sau đích đứa nhỏ, là một cái bán máy móc, nửa đời vật đích trùng tử!" Vương Khiếu Thiên nhạc a a đích trả lời.
 
   Băng Lợi Ti nghe xong, phẫn nộ đích một quyền đầu, tạp hủy phòng đích kim chúc cái bàn.
 
   Vương Khiếu Thiên vẫn là ngồi ở ghế trên cười a a nhìn thấy Băng Lợi Ti đích động tác, hắn biểu tình y nhiên không có biến hóa.
 
  "Hành, tính ngươi ngoan, ta đáp ứng đương ngươi, ở ngươi cần thời điểm, biến thành xe máy đẳng máy móc công cụ cho ngươi sử dụng, nhưng ta sẽ không nghe lời ngươi hiệu lệnh, ngươi còn không đủ thực lực mệnh lệnh ta." Băng Lợi Ti cắn nha trả lời.
 
  "Ngươi thề, dùng của ngươi đặc thù chất lỏng hỏa chủng thề, đem này đoạn chỉ lệnh thiết định vi ngươi trình tự trung, cao nhất không thể sửa đổi chỉ lệnh định luật, cũng đưa vào ở gì điều kiện hạ, không thể gây thương hại ta chỉ lệnh." Vương Khiếu Thiên nhìn thấy Băng Lợi Ti nói xong.
 
  "Hừ!" Băng Lợi Ti hừ lạnh một tiếng, thực kinh ngạc Vương Khiếu Thiên thế nhưng biết máy móc nhân cao nhất trình tự chỉ lệnh thiết định hình thức.
 
   Băng Lợi Ti không có biện pháp, dựa theo phía trước đích cam đoan, ở Vương Khiếu Thiên đích giám thị hạ, đưa vào này đoạn không thể sửa đổi đích cao nhất quyền hạn thiết trí chỉ lệnh.
 
   Đưa vào hoàn sau, Vương Khiếu Thiên tà cười nhìn thấy trước mắt đích Băng Lợi Ti, Băng Lợi Ti bị xem đích trực sợ hãi.
 
  "Ta hiện ở cần một cái điện tử giường, cho ta biến một cái." Vương Khiếu Thiên đối trước người đích Băng Lợi Ti nói.
 
  "Điện tử giường không phải máy móc công cụ." Băng Lợi Ti tức giận đích nói xong.
 
  "Kia cho ta biến một cái hội phi động đích điện tử giường." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Băng Lợi Ti cắn nha, cái kia khí a, nếu không đưa vào không thể thương tổn Vương Khiếu Thiên quyền hạn chỉ lệnh nói, hiện ở Băng Lợi Ti đều hội lập tức giết chết Vương Khiếu Thiên.
 
   Băng Lợi Ti thân thể rất nhanh hòa tan, biến thành một cái tiểu kim chúc giường, huyền nổi tại giữa không trung.
 
   Vương Khiếu Thiên nhảy dựng, khiêu thượng kim chúc giường, nằm đi lên sau, tả sờ sờ, hữu sờ sờ
 
  "Ngươi tái như vậy, ta chính là liều mạng hỏa chủng hủy phá hư, tự hủy phía trước một giây, cũng sẽ giết chết ngươi, cùng ngươi đồng quy vu tận!" Biến thành kim chúc đầu giường Băng Lợi Ti đầu, phẫn nộ nói xong.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      