         Chương 190: Trang viên biến hóa 
 
   Ở Thượng Đế cấm khu internet thực nghiệm thất nội đích hơn mười y học nghiên cứu giả, nhìn đến này một thực nghiệm số liêu đều thực kinh ngạc, cũng đối Vương Khiếu Thiên này danh hiệu tên là giáo chủ thần bí y học nghiên cứu giả hứng thú càng đậm.
 
   Thượng Đế cấm khu hơn mười y học nghiên cứu giả trước sau rời khỏi internet, bắt đầu sửa sang lại này internet thực nghiệm bản ghi chép cùng Vương Khiếu Thiên ở thực nghiệm trung động tác cùng sở giảng giải nội dung.
 
   Nửa vũ trụ khi sau, một hồi chân nhân thực nghiệm lại ở Thượng Đế cấm khu sự thật thế giới mỗ một cái tinh cầu thực nghiệm thất nội triển khai.
 
   Lần này dùng sáu gã thí nghiệm thể, ba nam ba nữ, tiểu hài tử, trung niên nhân, lão nhân.
 
   Có sáu gã thủ thuật thủ pháp cao siêu y vụ nhân viên chủ đao, tiến hành cổ phía dưới liên tiếp xúc thủ quái thực nghiệm khóa đề.
 
   Trải qua một cái vũ trụ khi, sáu gã thí nghiệm thể cổ phía dưới đều bị thành công liên tiếp thượng xúc thủ, cũng một lần nữa trang bị trở về thân thể bên trong.
 
   Sáu gã thí nghiệm thể thân thể phía dưới, trải qua khôi phục chất lỏng tẩm phao sau, hết thảy số liêu biểu hiện bình thường.
 
   Chủ đao thầy thuốc, bắt đầu cầm cơ thương, đao phiến cắt sáu gã thí nghiệm thể phía dưới thân thể.
 
   Sáu gã thí nghiệm thể phía dưới thân thể hư hao sau, đầu bắt đầu tự động bóc ra, từ hai cái xúc thủ kéo, trên mặt đất hành tẩu.
 
   Hết thảy số liêu biểu hiện bình thường, quá mười nhiều phút, nãi chí một cái vũ trụ khi, này sáu đầu người xúc thủ quái cũng không có sinh ra đầu nổ mạnh tình huống.
 
  "Chúng ta thành công! Cảm tạ giáo chủ, hắn phương pháp thực chính xác."
 
  "Thần bí giáo chủ, kẻ khác ngạc nhiên liên tiếp phương pháp, thật không hiểu đạo hắn nghĩ như thế nào đến."
 
  "Mau, lập tức điều tra hắc đế tư đế quốc giáo chủ sở nhắc tới Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng hắn đứa nhỏ hết thảy tin tức, chúng ta có thể từ giữa tìm được giấu ở ám chỗ giáo chủ chân thật thân phận, đây là một cái khoáng thế hiếm có nhân tài."
 
  "Lập tức đối hắc đế tư đế quốc quân vương phát bố Thượng Đế cấm khu mật lệnh, bất luận phát sinh chuyện gì, đều phải cam đoan Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng hắn đứa nhỏ an toàn."
 
   Đông đảo y vụ nghiên cứu giả bắt đầu phân tích Vương Khiếu Thiên lưu lại khóa đề giảng giải, biên quyết định đối hắc đế tư đế quốc Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng với nàng đứa nhỏ bảo hộ.
 
  -----
 
   Vương Khiếu Thiên trở lại chính mình phòng, buông thượng võng mũ giáp, để vào giường hạ sau, rất nhanh nhập ngủ.
 
   Ngày hôm sau Vương Khiếu Thiên tỉnh lại, phát hiện chính mình dưỡng mẫu đang ở của nàng tiểu giường giữ, bất quá hôm nay dưỡng mẫu thoạt nhìn tâm tình phá lệ thật là tốt.
 
  "Khiếu Thiên, nhà của chúng ta tộc xuất hiện cái thần bí đại nhân vật, thật tốt quá, hắn cho chúng ta đề cung tí hộ." Ái Lệ Ti Vương phu nhân vui vẻ đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Thần bí đích đại nhân vật?" Vương Khiếu Thiên làm bộ như nghi hoặc hỏi.
 
  "Cáp, ngươi còn quá nhỏ, hiện ở cùng ngươi nói ngươi cũng nghe không hiểu, hôm nay trang bên trong vườn, rất nhiều gia đinh cùng người hầu đều thân thỉnh chủ động li chức.
 
   Có nói trong nhà cha mẹ sinh bệnh, có nói lão bà sinh đứa nhỏ, có nói tuổi già thể nhược, dù sao các loại tình huống đích đều có, chúng ta trang viên phải đổi một đám tân gia đinh cùng người hầu, đi ta mang ngươi đi trang bên trong vườn lưu đạt một vòng." Ái Lệ Ti Vương phu nhân hưng phấn đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Theo sau, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, không có quên trước làm cho Vương Khiếu Thiên ăn bữa sáng, rửa mặt xong sau, mới mang theo Vương Khiếu Thiên đi ra phòng.
 
   Trang bên trong vườn, rất nhiều người hầu cùng gia đinh ở bận rộn thu thập đồ vật này nọ, cầm thật to nho nhỏ bao vây, nghĩ trang viên ngoại đi đến.
 
   Vương Khiếu Thiên đại khái xem hạ, cả trang viên, đại khái đi rồi ba phần chi hai gia đinh cùng người hầu.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân giờ phút này trên mặt che kín tươi cười, bởi vì hữu thần bí cường giả tí hữu, trong khoảng thời gian ngắn, không cần ở lo lắng đứa nhỏ sinh mệnh an toàn, đương nhiên lời này, Ái Lệ Ti Vương phu nhân sẽ không nói ra.
 
   Vương Khiếu Thiên đi rồi một vòng, hướng tới ngày giống nhau, ở Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng đi hạ, đi rèn luyện thân thể, rèn luyện một cái vũ trụ khi sau, trở lại phòng đi tẩy cái nước ấm táo, bắt đầu ngủ.
 
   Đương tỉnh ngủ sau, Vương Khiếu Thiên phát hiện chính mình dưỡng mẫu, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, lại ngồi ở chính mình đích tiểu giường bên cạnh.
 
  "Đi, Khiếu Thiên, mụ mụ mang ngươi đi xem chúng ta trang viên đến tân người hầu, này đó người hầu, đều là mụ mụ chính mình tuyển, mang ngươi đi nhận thức nhận thức, làm cho bọn họ hảo nhớ kỹ ngươi bộ dáng." Ái Lệ Ti vương dưỡng mẫu dùng từ ái ngữ khí đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên khởi giường, đi theo dưỡng mẫu đang đi tới trang viên đại hội phòng khách nội.
 
   Hội phòng khách có một trăm nhiều nhân, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, chính chỉnh tề đứng ở nơi đó.
 
  "Cung nghênh tiểu chủ nhân, cung nghênh phu nhân." Người hầu cùng gia đinh nhóm, cung kính đối Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti Vương phu nhân nói.
 
  "Nhớ kỹ, về sau này trang bên trong vườn, trừ bỏ ta, các ngươi liền muốn nghe tiểu chủ nhân trong lời nói, còn muốn cam đoan hắn an toàn cùng khỏe mạnh." Ái Lệ Ti Vương phu nhân rất có phách lực giảng, cũng bắt đầu tiếp theo đối gia đinh cùng người hầu nhóm phát biểu.
 
   Vương Khiếu Thiên ở một bên nhìn thấy chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân, Ái Lệ Ti giờ phút này đứng ở đại sảnh trung tâm giảng nói, triển hiện ra đến uy nghiêm đi khí thế, cùng ngày xưa lí Vương Khiếu Thiên nhận thức dưỡng mẫu, quả thực chính là hai cái nhân.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, giảng nửa vũ trụ khi sau, mới làm cho đông đảo tân đến người hầu cùng gia đinh nhóm tán đi.
 
   Theo sau, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, lại biến trở về hòa ái khả thân mẫu thân bộ dáng, đi tới Vương Khiếu Thiên bên cạnh.
 
  "Khiếu Thiên, thế nào, còn thích này đó tân đến người hầu cùng gia đinh không? Nếu không thích ai, ngươi liền nói cho ta, ta lập tức đem hắn từ lui đổi điệu." Ái Lệ Ti Vương phu nhân đối với Vương Khiếu Thiên nhẹ giọng nói.
 
  "Tốt lắm, này đó gia đinh cùng người hầu thoạt nhìn đều còn thực không tồi. Không cần từ lui." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Đúng rồi, mụ mụ, ta nghĩ chính mình đến hoa viên lí đi đi." Vương Khiếu Thiên đối dưỡng mẫu đề ra này yêu cầu.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân chần chờ một chút, nếu đặt ở quá khứ, Ái Lệ Ti Vương phu nhân tuyệt đối sẽ không cho phép Vương Khiếu Thiên này thỉnh cầu.
 
   Bất quá hiện ở bất đồng, ngoại giới đích uy hiếp đã muốn giải trừ, nàng đã muốn được đến mới nhất tin tức, hữu thần bí đại nhân vật phải bảo nàng cùng của nàng đứa nhỏ, tuy nhiên hiện ở nàng còn không biết này đại nhân vật là ai, nhưng là nàng được đến tin tức có thể xác định, này đại nhân vật cùng hắn sau lưng tổ chức, ngay cả hắc đế tư đế quốc quân vương đều không dám đi nhạ.
 
  "Đi thôi, kia mụ mụ đi cho ngươi trích đó hoa quả, chờ ngươi ngoạn mệt trở về ăn, tiểu hài tử nên nhiều động động, ngươi cũng nên nhiều đi hoa viên lí chạy động chạy động, chú ý an toàn." Ái Lệ Ti Vương phu nhân đối với Vương Khiếu Thiên nói, cũng vỗ vỗ Vương Khiếu Thiên đầu.
 
   Vương Khiếu Thiên cùng này quan ái chính mình đích dưỡng mẫu cáo từ sau, đi ra trang viên đại sảnh, hướng trang bên trong vườn đại hoa viên đi đến.
 
   Ở hoa viên trung, Vương Khiếu Thiên chứa tùy ý lưu đạt, đi hướng đang ở hoa viên nội một cái tiểu lương đình đứng nam nhân.
 
   Phía trước trang bên trong vườn, cho hắn thượng võng mũ giáp, cũng cảnh cáo hắn có sinh mệnh nguy hiểm trang viên quản gia, này quản gia cũng không có bị từ lui, còn tại trang bên trong vườn công tác.
 
   Quản gia nhìn đến Vương Khiếu Thiên lại đây, thực cung kính đích cúi đầu, hỏi thanh "Tiểu thiếu gia hảo!"
 
  "Hôm nay trang bên trong vườn đi rồi rất nhiều người, lại tới nữa rất nhiều người." Vương Khiếu Thiên tùy ý nói xong.
 
  "Đúng vậy, thiếu gia, nên đi nhân đi rồi, nên đến nhân đến đây." Quản gia nói xong.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      