         Chương 103: Độc đương quyển trục tưởng lệ
 
  Đêm khuya, Quang Diệu căn cứ theo dõi thất nội, mấy xem trắc viên phát hiện dã ngoại hai mươi tám cái cơ giáp, chính hướng Quang Diệu căn cứ rất nhanh di động.
 
  "Trưởng quan, có ta phương cơ giáp binh lính đem phải tiến vào căn cứ!"
 
  "Tra tuân bọn hắn đích biên hào, này thời gian đoạn, hẳn là không có chiến đội trở về căn cứ."
 
  "Biên hào biểu hiện, là Hắc Biên Bức tiểu đội Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên, cùng đệ mười ba trung đội cơ giáp chiến sĩ!"
 
  "Cái gì, tái xác định một lần, Hắc Biên Bức tiểu đội cùng đệ mười ba trung đội không phải bị trùng tộc vây khốn ở núi non sao!" Theo dõi thất nội đích trưởng quan cảm thán, lộ ra không thể tư nghị đích biểu tình.
 
  "Xác nhận không có lầm!"
 
  "Mau, lập tức mở ra kim chúc môn, thông tri Quang Diệu căn cứ tổng chỉ huy quan Mộ Dung Mị Nhi đại nhân!"
 
  ---
 
   Thập phần chung sau, hai mươi tám cái triêm mãn trùng tộc màu xanh biếc máu đích cơ giáp, theo Quang Diệu căn cứ cửa chính lối vào tiến vào.
 
   Hai mươi tám cái cơ giáp trung, trong đó có năm sáu cái đã muốn tổn hại, ba cái cơ giáp kim chúc cánh tay bị trùng tộc duệ đi xuống, cơ giáp thượng che kín cùng trùng tộc chiến đấu sau lưu lại đích tổn hại dấu vết.
 
   Nhưng này không ảnh hưởng hai mươi tám cái cơ giáp ở Quang Diệu căn cứ nội có khí thế đích đi lại.
 
   Hai mươi tám cái cơ giáp, Hắc Biên Bức tiểu đội phó đội trưởng, Vương Khiếu Thiên người lái Tử thần ngũ đại cơ giáp ngang đầu, nắm bị trùng tộc huyết nhiễm thành xanh thẫm mầu đích tử thần liêm đao, bước đi ở trước nhất diện, Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ đích cơ giáp ở Sau đó phương một tả một hữu đi tới.
 
   Đệ mười ba trung đội đích cơ giáp, theo sát đi theo bọn hắn mặt sau, đồng dạng rất có khí thế đích ở căn cứ nội hành tẩu.
 
   Dọc theo đường đi, đụng tới yếu tắc nội đích binh lính cùng các tướng lĩnh, bắt đầu tranh cùng đích vây xem.
 
   Vây xem đích binh lính cùng tướng lãnh càng ngày càng nhiều.
 
  "Thiên a, đệ mười ba trung đội cùng Hắc Biên Bức tiểu đội, thế nhưng còn sống trở lại Quang Diệu căn cứ!"
 
  "Vương Khiếu Thiên thành công! Hắn một người, theo trùng tộc vòng vây trung, cứu ra đệ mười ba trung đội cùng Hắc Biên Bức tiểu đội!"
 
  "Anh hùng, Vương Khiếu Thiên là anh hùng!"
 
  "Của ta thần a! Các ngươi chú ý xem bọn hắn cơ giáp đích tổn hại trình độ cùng cơ giáp thượng đích màu xanh biếc đọng lại vết máu.
 
   Này muốn giết nhiều ít trùng tộc mới có thể triêm đến như vậy nhiều máu tích!"
 
  "Vương Khiếu Thiên như vậy lợi hại! Hắc Biên Bức tiểu đội lại nhiều một cái mãnh tướng a! Chúng ta Quang Diệu căn cứ vừa nhiều một cái anh hùng!"
 
  "Hoan nghênh anh hùng trở về!"
 
  "Vương đại thần vô địch!"
 
  "Hoan nghênh! Bội phục!"
 
   Đông đảo binh lính cùng các tướng lĩnh, nhìn thấy này hai mươi tám cái vết thương mệt mệt đích cơ giáp, ở phải tắc nội khí phách đích hành tẩu, vừa mới bắt đầu là nghị luận, sau lại cải vi hoan hô.
 
   Phát ra từ nội tâm đích hoan hô khánh chúc, hoan hô khánh chúc đích thanh âm càng ngày càng nhiều, trường hợp có điểm trở nên không thể khống chế.
 
   Nguyên bản Quang Diệu căn cứ nội đích bọn lính cho rằng bị trùng tộc vây khốn, tổng chỉ huy còn không có phái cứu viện đại đội đi doanh cứu đích đệ mười ba trung đội cùng Hắc Biên Bức tiểu đội hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
   Nhưng hiện ở Vương Khiếu Thiên thế nhưng thật sự theo trùng tộc vây quanh trong vòng cứu trở về đệ mười ba trung đội cùng Hắc Biên Bức tiểu đội đích thành viên.
 
   Sự thật xảy ra bọn hắn trước mặt.
 
   Đối với Vương Khiếu Thiên lần này cứu vớt hành động đích thành công, căn cứ nội đích đông đảo binh lính cùng các tướng lĩnh, tuy nhiên còn không biết kể lại quá trình, nhưng đều thập phần bội phục Vương Khiếu Thiên đích anh dũng cùng cường hãn.
 
   Này kết quả hung hăng đích đánh tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi một cái cái tát.
 
   Bốn phía vây xem đích binh lính cùng các tướng lĩnh, đại đều là ngày thường lí hội ra Quang Diệu căn cứ bên ngoài cùng trùng tộc chiến đấu.
 
   Binh lính cùng binh lính gian đối với theo trùng tộc vây khốn hạ, cứu vớt đội hữu thành công đích tráng cử, đều hội phát ra từ nội tâm đích cung hạ, kính nể cùng hưng phấn.
 
  "Vương phó đội trưởng, này phương hướng không phải chúng ta Hắc Biên Bức tiểu đội đích phương hướng, bên kia mới là!" Đại Hùng thông qua cơ giáp nội đích thông tấn khí, đối người lái cơ giáp đi tuốt đàng trước phương lĩnh đội đích Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Ta biết, Đại Hùng, ta mang theo các ngươi ở Quang Diệu căn cứ đi một vòng, lưu đạt một vòng.
 
   Ngươi xem xem, dọc theo đường đi căn cứ cơ giáp thông đạo hai sườn, hoan nghênh chúng ta trở về đích bọn lính, bọn hắn đích cảm xúc nhiều kháng phấn.
 
   Đừng khẩn trương Đại Hùng, ngươi đã nghĩ tượng hiện ở trong này là Tinh Minh quân đội duyệt binh thức, chúng ta là ra trường nhận kiểm duyệt đích phương trận! Theo ta đi, đi hưởng thụ căn cứ nội binh lính cùng tướng lãnh đích hoan hô đi!"
 
   Vương Khiếu Thiên ở thông tấn tần đạo đối Đại Hùng nói.
 
   Khai Thang Nữ giờ phút này cũng thập phần đích vừa lòng Vương Khiếu Thiên đích hành động, đã lâu, Hắc Biên Bức tiểu đội không có như vậy lộ mặt quá.
 
   Vương Khiếu Thiên trong đầu truyền đến chiến thần hệ thống hoàn thành nhiệm vụ đích thưởng cho thanh âm, cũng cùng với thắng lợi đích tiến hành khúc.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành chiến thần hệ thống nhiệm vụ: Hỏa tuyến cứu viện.
 
   Kí chủ người lái cơ giáp, đi trước chiến trường, phá tan trùng tộc vòng vây, thành công cứu ra Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành bình cấp: A+, kí chủ chẳng những cứu trở về Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng, còn cứu trở về hai mươi năm tên đệ mười ba trung đội đích cơ giáp chiến sĩ, kí chủ ở hành động trung triển hiện chiến thần đích anh dũng không sợ, đáng giá tán dương.
 
   Ấm áp đề kì: Đáng tiếc kí chủ không có người lái cơ giáp, giết sạch vây khốn ở núi non bên ngoài tất cả đích trùng tộc, đắc không đến S cấp bậc nhiệm vụ đánh giá. Nhưng nhân từ đích hệ thống, có thể cấp kí chủ một lần cơ hội, nếu kí chủ hiện ở một mình người lái cơ giáp, trở lại núi non, đi giết sạch núi non phụ cận mười công lí nội tất cả đích trùng tộc, đến triển hiện chiến thần đích vô thượng khí phách, đem được đến bản thứ nhiệm vụ S cấp bậc đánh giá.
 
   Thỉnh kí chủ lựa chọn, hay không người lái cơ giáp, trở lại núi non, giết sạch mười công lí trong phạm vi tất cả đích trùng tộc.
 
   Có / Không?" Chiến thần hệ thống Lâm Phi quản gia tà ác đích thanh âm, cùng hai cái thật to đích lựa chọn đồ tiêu, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
  "Đi ngươi muội a, không, không!
 
   Lão tử thật vất vả còn sống trở về, đây đều là cửu tử nhất sinh, còn làm cho ta một người đi.
 
   Lão tử một người lại đi! Kia không phải triển hiện vô thượng khí phách, đó là đi chịu chết!" Vương Khiếu Thiên chạy nhanh lựa chọn phủ, phẫn nộ đích đối trong đầu đích Lâm Phi quát.
 
  "A" Lâm Phi cấp Vương Khiếu Thiên một cái tinh thần điện đánh thứ kích, đến trừng phạt Vương Khiếu Thiên, đem Vương Khiếu Thiên điện đích đau kêu một tiếng.
 
  "Chúc mừng kí chủ lấy A+ bình cấp hoàn thành hỏa tuyến cứu viện nhiệm vụ.
 
   Nhiệm vụ thưởng cho hợp thành trung: Tùy cơ lấy mẫu A+ cấp cuốn trục cơ hội một lần."
 
   Chiến thần hệ thống đích thanh âm ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên sau, một cái thật lớn hình tròn chuyển bàn lại xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên đích trong đầu, thật dài đích màu bạc chỉ châm, rất nhanh đích ở chuyển bàn thượng di động.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chuyển bàn thượng đích cách tử, tả đông đảo cuốn trục đích tên "Triệu hoán thần binh cuốn trục, Thời không thật chuyển cuốn trục, Tồn đương cuốn trục, Độc đương cuốn trục, Triệu hoán khô lâu quân đoàn cuốn trục,  Tận thế núi lửa cuốn trục"...
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này đó kỳ lạ tên đích cuốn trục, ở trong đầu hảm đình.
 
   Chỉ châm bắt đầu giảm tốc, ban đầu ở "Triệu hoán thần binh cuốn trục" thượng đình một chút sau, lại lắc lư hai hạ, đứng ở "Độc đương cuốn trục" phía trên.
 
  "Chúc mừng kí chủ đạt được A+ cấp bậc thần bí song song không gian hệ cuốn trục.
 
  ‘Độc đương cuốn trục’: Nhân khi còn sống thời gian, hội theo thời gian đích quỹ tích không ngừng trôi qua, đồng dạng, ở thời gian đích trôi qua dưới, lớn dần bên trong, cũng sẽ xuất hiện đông đảo tiếc nuối.
 
   Này đó tiếc nuối, hội trở thành kí chủ tương lai trở thành chiến thần đích tâm lí bóng ma, chỉ có vượt qua bóng ma, tiêu trừ tiếc nuối, mới có thể trong lòng linh thượng trở thành không thể chiến thắng đích cường giả.
 
   Độc đương cuốn trục, có thể cho kí chủ trở lại nhâm ý tự thân đã muốn phát sinh đích thời gian đoạn, ở mặt khác một cái quá khứ đích song song không gian lấy kí chủ nguyên bản đích thân phận, tồn tại mười hai cái vũ trụ khi.
 
   Ở này mười hai cái vũ trụ khi nội, kí chủ có thể đi hủy diệt quá khứ làm sai chuyện tình, hoặc đổi mặt khác một loại phương pháp, đi làm trước kia không có hoàn thành chuyện tình, đến tiêu trừ nội tâm đích tiếc nuối.
 
   Ấm áp đề kì: Độc đương cuốn trục, là song song không gian loại cuốn trục, đã muốn phát sinh chuyện tình, nhất định hội phát sinh, thay đổi song song không gian sẽ không ảnh hưởng kí chủ nơi đích thời không.
 
   Chú minh: Bản cuốn trục bất đồng vu Hồ điệp hiệu ứng cuốn trục."
 
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      