         	Đệ 59 chương đại hùng ngươi an tâm   ngủ đi
 
 	Đại hùng ăn uống no đủ sau, đầu một lay một cái, nhìn về phía Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Vương đội phó, ngươi nói ngươi là học y, ta gần nhất xảy ra vấn đề  , có thể cho ta trị liệu thoáng cái sao?" Đại hùng đột nhiên trong lúc đó xuất hiện một câu như vậy lời nói, nghe được Vương Khiếu Thiên sững sờ.
 
 	"Làm sao ngươi không tìm ta, ta y thuật cũng rất hảo! Là bàng quang bất hảo sao?" Một bên uống mặt đỏ bừng   mổ bụng nữ nhàn nhạt   nói.
 
 	"Không phải! Đừng, ngàn vạn đừng, đại tỷ y thuật của ngươi thật là tốt, nhưng ta đây là da lông ngắn bệnh, không nhọc phiền đại tỷ  . Ta nhớ được trước một cái đội viên quan tâm, tổng chảy nước mũi, tìm ngươi nhìn.
 
 	Kết quả đại tỷ ngươi nói chỉ cần một cái tiểu phẫu, một điểm nguy hiểm đều không có, có thể triệt để chữa cho tốt hắn, làm cho hắn rốt cuộc không cần lo lắng cảm mạo chảy nước mũi   vấn đề.
 
 	Cái kia đội viên sau đó bị ngươi khuyên thượng   bàn giải phẫu.
 
 	Theo dưới bàn giải phẫu lúc đến, ngươi là đem hắn cảm mạo cùng chảy nước mũi   vấn đề xác thực cũng chữa hết!
 
 	Ngươi trực tiếp đem hắn cái mũi cắt bỏ  ! , " uống nhiều quá   đại hùng, vội vàng rút lui, cũng núp ở Vương Khiếu Thiên sau lưng nói, dạng như vậy đi ngược chiều thang nữ y thuật   biểu hiện   e ngại trình độ đã xâm nhập linh hồn.
 
 	"Nói bậy! Ta là cho hắn thay đổi cá nho nhỏ sinh vật cái mũi, chính là nhỏ chút ít, nhưng một điểm không ảnh hưởng hô hấp của hắn cùng khứu giác!" Mổ bụng nữ phản bác nói.
 
 	"Vương đội phó, cũng là ngươi tới giúp ta nhìn xem a, không phiền toái đại tỷ  !
 
 	Ta gần nhất buổi tối lúc ngủ, tổng vừa mới vừa nhắm mắt lại con ngươi, trước mắt tựu ra hiện cùng Trùng tộc   chiến đấu hình ảnh, còn có những kia chết đi   đồng đội, bọn họ lái xe cơ giáp, bị Trùng tộc đâm thủng điều khiển khoang thuyền   hình ảnh!
 
 	Mặt đối tử vong của bọn hắn, ta chỉ có thể không trở ngại   đứng ở một bên, cứu bọn họ không được, trơ mắt   nhìn xem bọn họ chết đi!" Đại hùng bi thương   ngữ khí, nói với Vương Khiếu Thiên, hôm nay say rượu, đại hùng cố lấy dũng khí, đối Vương Khiếu Thiên trình bày đã tra tấn hắn hơn mười người ban đêm   chứng mất ngủ.
 
 	"Đại hùng, ngươi đây là chiến tranh sợ hãi chứng   biểu hiện, ngươi nên thử buông lỏng hạ, chết đi   đồng đội bọn họ đã hoàn thành sứ mạng của bọn hắn, bọn họ là anh hùng.
 
 	Mà sống     ngươi, hẳn là cố lấy dũng khí, tiếp tục chiến đấu, dũng cảm   sống sót!" Thân là y học khang phục chương trình học đệ tử   Vương Khiếu Thiên, nếu trị liệu khác bệnh, khả năng còn không có lo lắng, trị liệu cái này chiến tranh sợ hãi chứng, trước tại học viện quân sự   trên lớp học, có thể học qua vô số dạy học ví dụ.
 
 	"Ngươi nói   ta đều hiểu, ta vụng trộm đi tìm ánh sáng căn cứ   tâm lý thầy thuốc, bọn họ cũng là như vậy nói cho ta biết, còn cho ta mở chút ít dược vật.
 
 	Nhưng là căn bản vô dụng, không gặp hiệu quả gì. Vương đội phó, ngươi có cái gì nhanh phương pháp, có thể làm cho ta bình yên   chìm vào giấc ngủ, không đi nhìn thấy những này hình ảnh, ta còn có thể bình thường tựu chìm vào giấc ngủ sao?" Đại hùng tâm tình có chút hạ   nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu hồi tưởng mấy tháng trước, tại học viện quân sự   trên lớp học, tâm lý của hắn khang phục học đạo sư cho bọn hắn giảng trị liệu chiến tranh sợ hãi chứng   hình ảnh.
 
 	Vương Khiếu Thiên   trong trí nhớ, hắn tâm lý học đạo sư ngày đó mặc một cái áo khoác trắng, đứng ở trên giảng đài.
 
 	"Nếu như các ngươi tương lai đụng phải một cái lão binh, hắn hoạn có mãnh liệt   chiến tranh sợ hãi chứng, các ngươi thử qua dược vật trị liệu cùng lời nói trò chuyện đều không có hiệu quả.
 
 	Vậy hắn tựu thuộc về bất trị  , lúc này, ngươi nên buông tha cho, tận lực đuổi đi hắn. Nhưng hắn khả năng còn có thể quấn quít lấy ngươi, cho ngươi trị liệu, ngươi không cho hắn chìm vào giấc ngủ, hắn sẽ không thả ngươi đi.
 
 	Nhớ kỹ, nếu như đụng phải loại tình huống này, ngươi khiến cho hắn đứng thẳng thân thể, xoay người, ngươi cầm dưới mông đít   ghế, dùng sức đối với đầu hắn đến hạ xuống, đem hắn đánh ngất xỉu, thế giới tựu an tĩnh. Sau ngươi chạy nhanh   rời đi hiện trường, làm cho cái khác y tế nhân viên đem hắn xử lý sạch
 
 	Còn có hai điểm, thứ nhất, ngươi muốn nắm giữ tốt độ mạnh yếu, không thể đánh tử cái này quân nhân, chỉ có thể đánh ngất xỉu hắn, điểm ấy muốn nhiều luyện tập.
 
 	Thứ hai, các ngươi nhất định phải ghi nhớ, loại phương pháp này đối với ngươi không thể trêu vào   quân nhân, ngàn vạn đừng có dùng!"
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác hiện tại, hắn lại đụng phải loại tình huống này, hôm nay say rượu   đại hùng, không để cho hắn nghĩ ra được cá phương pháp giải quyết, làm cho đại hùng chìm vào giấc ngủ, đại hùng cái này một mét chín nhiều   tráng hán, khẳng định không thể để cho hắn đi.
 
 	"Đại hùng, ngươi đứng thẳng thân thể, xoay người, ta có có thể làm cho ngươi lập tức chìm vào giấc ngủ xử lý pháp!
 
 	Ngươi đêm nay trước mắt sẽ không xuất hiện nào khủng bố   hình ảnh  !" Vương Khiếu Thiên mỉm cười, tận lực hòa ái bộ dạng, đối bên cạnh   đại hùng nói ra.
 
 	"Thật tốt quá, ta chỉ biết vương đội phó ngươi đi, tìm ngươi là được rồi!" Đại hùng nói, dựa theo Vương Khiếu Thiên   yêu cầu, đứng thẳng thân thể, xoay người.
 
 	"Xong chưa?" Đại hùng lên tiếng hỏi.
 
 	"Đụng"   một tiếng, Vương Khiếu Thiên đứng dậy cầm lên   dưới mông đít   kim loại ghế, xoay tròn  , đối với đại hùng   đầu tựu hung hăng   đến một chút.
 
 	"Hống"   một tiếng, đại hùng cảm giác kịch liệt đau nhức, ngã xuống đất hôn mê, cái ót bắt đầu đổ máu.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, làm sao ngươi muốn giết đại hùng?" Mổ bụng nữ cả kinh kêu lên.
 
 	"Độ mạnh yếu vô dụng hảo, ta không có luyện tập qua, có chút nặng, khá tốt nhất thời không chết được!
 
 	Đội trưởng, ngươi liên lạc quân đội y tế Binh hạ xuống, nói cái này có một đồng đội trượt đến bị thương nặng! Làm cho bọn họ mang cá cáng bả đại hùng đưa đến khôi phục khoang thuyền ở một đêm, ngày mai sẽ có thể hảo!
 
 	Đội trưởng, ta trước thương ngươi về sau quá sốt ruột  , ta đều đã quên tìm chữa bệnh nhân viên đến thăm đến giơ lên ngươi, chính mình vuốt ve ngươi đi.
 
 	Tuy nhiên y tế nhân viên đến thăm đến dùng thời gian hội tương đối trường chút ít, nhưng đại hùng nặng như vậy, ta và ngươi đều giơ lên bất động." Vương Khiếu Thiên đối với bên cạnh   mổ bụng nữ nói.
 
 	Mổ bụng nữ có chút không nói gì   nhìn xem Vương Khiếu Thiên, bấm phòng y vụ   liên lạc dãy số.
 
 	---
 
 	Ngày hôm sau, mổ bụng nữ từ trên giường tỉnh lại, phát hiện thân thể của nàng bị kim loại vòng trang sức cột vào nàng   thiết trên giường.
 
 	Mổ bụng nữ mắt nhìn, bên cạnh không có giường đầu   kim loại trên giường, Vương Khiếu Thiên đang ngủ.
 
 	Mổ bụng nữ thử di động thân thể, muốn cỡi bỏ   giúp đỡ nàng kim loại vòng trang sức, nhưng là thô to   kim loại vòng trang sức, bị trói   thập phần rắn chắc, mổ bụng nữ chính mình căn bản không giải được.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng bị kim loại vòng trang sức   tiếng động âm cứu tỉnh  .
 
 	"Sớm a, đội trưởng!"
 
 	"Làm sao ngươi bả ta trói lại?"
 
 	"Ngươi không phải có bạo lực mộng du sao? Cái này vừa vặn có căn kim loại vòng trang sức, là ngươi nguyên lai ngủ trước buộc của mình a, tối hôm qua ngươi uống quá nhiều, ta liền giúp ngươi trói lại."
 
 	"Đó là hảo mấy tháng trước chuyện tình, ta mộng du phỏng chừng đã tốt lắm! Ngươi cũng không có bạo lực mộng du sao? Làm sao ngươi không buộc?" Mổ bụng nữ có chút tức giận   nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Tựu một cây kim loại vòng trang sức, trước hết cho ngươi dùng! Nói sau như vậy   kim loại vòng trang sức, căn bản buộc không ngừng ta!" Vương Khiếu Thiên vừa cười vừa nói, động thủ thuần thục   giải khai mổ bụng nữ trên người   kim loại vòng trang sức, dù sao buộc người bệnh, nguyên lai Vương Khiếu Thiên tại thực tập khóa thượng, chính là cầm bệnh tâm thần luyện qua thiệt nhiều lần, thủ pháp cùng thật thành thục, liền đạo sư cũng khoe hắn trói người   thiên phú. .
 
 	Sau đó, Vương Khiếu Thiên bắt đầu trong phòng, bày ra vài cái độ khó cao   Thượng Cổ yô-ga chiêu thức, đầu phóng tới dưới đùi mặt, thân thể thay đổi, cánh tay uốn éo một vòng lớn lại mở ra một chút.
 
 	Mổ bụng nữ kinh ngạc nhìn Vương Khiếu Thiên   cổ yô-ga động tác, thành ngây người trạng.
 
 	Những này hoàn toàn vi phạm nhân thể cấu tạo   động tác, tuyệt đối không là nhân loại bình thường có thể làm được, chính là thân thể của nàng để làm, đều có thể xương cốt ảo đoạn, gân uốn éo gãy  .
 
 	"Ta không có lừa ngươi a, cái này kim loại vòng trang sức, căn bản buộc không ngừng ta!" Vương Khiếu Thiên nói, đình chỉ cổ yô-ga động tác biểu thị, một lần nữa đứng ở mổ bụng nữ bên cạnh."Ngươi làm sao làm được?"
 
 	"Ôm hẳn phải chết   quyết tâm, một ngày tiến mấy lần cao cấp khôi phục khoang thuyền, liên tục dưới chín tầng trời, nếu không chết ngươi tựu luyện thành  !"
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, tối hỏa   còn tiếp tác phẩm đều ở UU đọc sách! Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      