         Chương 186: Đầu người xúc thủ quái thực nghiệm 
 
  Vương Khiếu Thiên thông qua internet biên trình, che dấu chính mình internet tin tức, làm cho những người khác ở internet thượng tìm không thấy hắn cụ thể vị trí. Theo máy móc đế quốc thế giới trung, Vương Khiếu Thiên máy móc cùng trình tự năng lực, có thể nói thập phần cường hãn.
 
   Vương Khiếu Thiên dùng mười nhiều phút thời gian, liền hoàn toàn che dấu chính mình thượng võng mũ giáp đổ bộ địa chỉ, cho dù là cả tinh hệ nhân loại internet cao thủ, Vương Khiếu Thiên cũng có tin tưởng bọn hắn phát hiện hắn không được cụ thể thượng võng địa chỉ.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu tự hỏi, nghĩ theo Phùng Hợp bà bà đông đảo có thể thực nghiệm trung, tìm ra cái kia quỷ dị thực nghiệm, tả ở trên mạng, đến khiến cho Thượng Đế cấm khu tổ chức chú ý.
 
   Nguy hại quá lớn không thể tả, bằng không nói không chừng toàn nhân loại, một ít khủng bố tổ chức, sẽ lợi dụng này thực nghiệm thành quả, đến làm cho nhân loại diệt vong.
 
   Đương nhiên, Vương Khiếu Thiên hướng lên trên võng tả thực nghiệm, cũng không chuẩn bị đem thực nghiệm khóa đề tả thấu triệt, chính là tả quá trải qua cùng kết quả, trung gian hội tỉnh lược đó trọng yếu bộ phận.
 
   Cứ như vậy, kí có thể khiến cho Thượng Đế cấm khu tổ chức chú ý, bọn hắn đắc không đến toàn bộ thực nghiệm tin tức, còn trở về liên hệ Vương Khiếu Thiên.
 
   Cuối cùng, Vương Khiếu Thiên theo đông đảo y học thực nghiệm trung, lựa chọn nhân thể cùng xúc thủ kết hợp thể thực nghiệm.
 
   Này thực nghiệm, ở Phùng Hợp bà bà bút ký trung bản ghi chép nhất tin tưởng, hơn nữa có thể dẫn ra rất nhiều khóa đề.
 
   Nhân thể đầu cùng xúc thủ liên tiếp, xúc thủ bình thường trữ giấu ở cổ lấy hạ thân thể trong vòng, đến nguy cơ thời khắc, nhân loại có thể phao khí hạ nửa người, chỉ dùng xúc thủ mang theo đầu thoát đi hoặc còn sống.
 
   Này xúc thủ quái vật thực nghiệm khóa đề, Phùng Hợp bà bà mượn tự thân vi thực nghiệm dạng bản đã làm, Phùng Hợp bà bà dưới thân sáu cái xúc thủ, chính là này thực nghiệm cuối cùng biểu hiện.
 
   Vương Khiếu Thiên ở chiến thần hệ thống cho hắn an bài thực nghiệm thất trung, cũng tằng đã làm loại giống như thực nghiệm, khi đó bởi vì thân thể năng vô hạn khôi phục, Vương Khiếu Thiên cũng đem chính mình cổ lấy hạ, liên tiếp nhận sáu cái xúc thủ, hiệu quả thập phần hảo, chỉ cần luyện tập một đoạn thời gian, này đó xúc thủ liền hướng bình thường thân thể cánh tay chân giống nhau, thậm chí so với thân thể bình thường cánh tay chân hơn linh hoạt.
 
   Tiến hóa bản còn có thể làm cho xúc thủ có được khôi phục năng lực, hơn nữa duyên dài ngắn lại, hấp thủ máu năng lượng đích năng lượng.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu đem này nhân tạo xúc thủ quái thực nghiệm khóa đề, khan đăng ở internet phía trên.
 
   Vương Khiếu Thiên ở internet thượng, tìm mấy đại hình y học nghiên cứu diễn đàn cùng y học tiền duyên diễn đàn, bắt đầu biên soạn này xúc thủ quái thực nghiệm khóa đề đích tính chất, mục đích, quá trình còn có cuối cùng biểu hiện phương pháp.
 
   Trong đó, Vương Khiếu Thiên không ngừng điền tả như thế nào liên tiếp xúc thủ cùng đầu đại não thần kinh, làm cho xúc thủ thật sự sống lại đây.
 
   Tiền đoạn cùng kết cục thực nghiệm cùng thao chỉ phương pháp, Vương Khiếu Thiên đều giới thiệu thập phần tin tưởng, hơn nữa Vương Khiếu Thiên còn dùng nhuyễn kiện, hợp thành tấm vé xúc thủ quái trên mặt đất, vách tường, vách núi đen thượng di động ảnh chụp.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên lại hợp thành tấm vé, xúc thủ quái dùng xúc thủ, cắn nuốt sinh vật máu đích ảnh chụp.
 
   Đương nhiên, Vương Khiếu Thiên không có đem này thực nghiệm toàn bộ tin tức thao chỉ quá trình tả đi lên, Vương Khiếu Thiên chính là một bút mang quá thực nghiệm trung nhất trọng yếu đầu não thần kinh cùng xúc thủ quái đồng bước hiệp điều phương pháp. Vương Khiếu Thiên tả xong rồi này thực nghiệm sau, ngay tại thực nghiệm phía dưới lưu cái tín tương.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu phục chế này thực nghiệm hắn tả nội dung, bắt đầu ở mặt khác y học diễn đàn cùng tiền duyên khoa kĩ diễn đàn thượng chuyển phát.
 
   Tiêu đề tên "Nhân loại cuối cùng tiến hóa phương hướng chi xúc thủ quái", Vương Khiếu Thiên cấp này thực nghiệm khởi cái thực tục tên.
 
   Bất quá này đó đã muốn không trọng yếu, theo sau, tả xong rồi này đó nội dung, Vương Khiếu Thiên bắt đầu san trừ thượng võng dấu vết, cũng cẩn thận kiểm tra một lần internet trung hắn biên chế trình tự, không có phát hiện gì lỗ hổng sau, Vương Khiếu Thiên đình chỉ thượng võng, đóng cửa thượng võng mũ giáp.
 
   Vương Khiếu Thiên đem thượng võng mũ giáp, thả lại chính mình đích tiểu giường thượng sau, lại bát hồi giường thượng ngủ.
 
  "Hy vọng Thượng Đế cấm khu tổ chức hành động mau đó, có thể sớm đi chú ý này thực nghiệm, tài năng ở ta bị giết trước khi chết, đến liên hệ ta!" Vương Khiếu Thiên nằm ở giường thượng nghĩ.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu nhắm lại hai mắt, biên tự hỏi đợi cho cùng Thượng Đế tổ chức tiếp xúc sau, như thế nào đến giao thiệp.
 
   Ban đêm rất nhanh đích quá khứ, ngày hôm sau tám điểm nhiều, Vương Khiếu Thiên tỉnh lại, phát hiện biên chính làm chính mình đích dưỡng mẫu, Ái Lệ Ti phu nhân.
 
   Chính mình dưỡng mẫu, cầm nàng tự mình xuống bếp, tỉ mỉ chuẩn bị sáng sớm, cẩn thận ngồi ở Vương Khiếu Thiên giường biên đích ghế trên, sợ làm ra một chút thanh âm, đã quấy rầy Vương Khiếu Thiên này dưỡng tử giấc ngủ.
 
  "Ngươi ở trong phòng đã bao lâu? Ta đều nói, ta tỉnh lại sau, có thể chính mình tìm ngươi đi, không cần ngươi mỗi ngày buổi sáng, sớm sớm liền đến ta phòng." Vương Khiếu Thiên tận lực dùng mềm nhẹ lời nói, đối với chính mình này dưỡng mẫu nói.
 
  "Khiếu Thiên, ta buổi sáng dậy sớm thói quen, ngươi vẫn là tiểu hài tử, phải nhiều ngủ một hồi, phải ấn khi ăn cơm. Ta cái này đi nhiệt nhiệt bữa sáng đi.
 
   Dùng mẹ mẹ giúp ngươi mặc quần áo sao? Mẹ mẹ đã lâu không giúp ngươi mặc quần áo!" Ái Lệ Ti phu nhân ủy khuất đối Vương Khiếu Thiên nói, hai mắt lưu lộ ra khát vọng bộ dáng.
 
   Vương Khiếu Thiên đều không đành lòng tâm nhìn chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti ánh mắt.
 
  "Ta chính mình xuyên, ngươi nhanh đi nhiệt sáng sớm đi. Ta có thủ có chân, đã muốn là đại đứa nhỏ, có thể chính mình mặc quần áo, không thể sự tình gì đều phiền toái mẫu thân đại nhân." Vương Khiếu Thiên tận lực cẩn thận nói xong.
 
   Ái Lệ Ti phu nhân nghe xong, trên mặt lưu lộ ra đó tiếc nuối biểu tình.
 
  "Ngoan, Khiếu Thiên, mau mặc quần áo đứng lên rửa mặt, ngươi rửa mặt thủy ta đã muốn cho ngươi đánh tốt lắm, để lại ở ngươi phòng nội đích ghế trên, dùng ta giúp ngươi rửa mặt sao?" Ái Lệ Ti phu nhân vẫn là không cam lòng tâm hỏi.
 
  "Nhanh đi nhiệt cơm đi, còn lại ta chính mình đến." Vương Khiếu Thiên đều bất đắc dĩ đích nói xong.
 
   Ái Lệ Ti phu nhân nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói sau, cũng không có sinh khí, nhưng là lưu lộ ra đáng thương biểu tình.
 
   Theo sau, Ái Lệ Ti phu nhân, bưng đồ ăn cái đĩa, từng bước ba quay đầu lại đi ra phòng.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chính mình này vĩ đại đích dưỡng mẫu, rốt cục rời đi sau, mới bắt đầu rất nhanh mặc vào quần áo, rửa mặt.
 
   Biên rửa mặt Vương Khiếu Thiên vừa nghĩ, chính mình này dưỡng mẫu, Ái Lệ Ti phu nhân chân chính chiến đấu thực lực, có thể nói là cao thâm khó lường a.
 
   Vương Khiếu Thiên tuy nhiên biến thành tiểu hài tử, nhưng là cảm giác năng lực cùng cách đấu năng lực còn tại, này dưỡng mẫu, thế nhưng tài năng ở hắn nhập ngủ thời điểm, đi vào hắn phòng, đều không bị hắn phát hiện, có thể một cái chiến đấu năng lực thập phần cường hãn nữ nhân, hoàn hảo này dưỡng mẫu, đối hắn không có chút ác ý.
 
   Vương Khiếu Thiên biên rửa mặt, biên thí chính mình thể năng cùng dị năng khôi phục nhiều ít.
 
   Biến thành tiểu hài tử sau, có thể bởi vì đại não địa hạn chế, nguyên bản tinh thần dị năng cùng tử thần chi ánh mắt bị tiêu nhược rất nhiều.
 
   Hiện ở Vương Khiếu Thiên chỉ có tập trung tinh thần, mới có thể làm cho ánh mắt biến thành ngắn ngủn vài giây chung tử thần chi ánh mắt, bất quá Vương Khiếu Thiên tin tưởng, chờ hắn tái lớn lên đó, đại não đối tinh thần địa hạn chế, sẽ giảm bớt, đến lúc đó, hắn này trung cấp bản tử thần chi ánh mắt sẽ khôi phục hiệu quả.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      