         Chương 194: Địa hạ di động thực nghiệm thất
 
    Vương Khiếu Thiên hồi tưởng, ở Phùng Hợp bà bà y học bút ký trung ghi lại một cái thực hoàn thiện khắc long thể thực nghiệm.
 
   "Sinh hóa chiến sĩ thực nghiệm khóa đề", ở này thực nghiệm khóa đề trung, Phùng Hợp bà bà khắc long một cái tinh cầu thị dân, từ tiểu hài đến lão nhân, quân nhân, từ từ sổ triệu đích nhân loại.
 
    Phùng Hợp bà bà đem này tinh cầu bình thường nhân loại đều giết chết sau, lợi dụng khắc long thể đến thay thế nguyên bản thị dân cùng chính phủ.
 
    Này đó khắc long thể sinh hóa chiến sĩ, ở bình thường trạng thái hạ, bề ngoài thoạt nhìn chính là bình thường thị dân, hơn nữa có được nguyên bản bị khắc long bản thể đích trí nhớ cùng một thiết cuộc sống thói quen.
 
    Nhưng là một khi Phùng Hợp bà bà gọi về, này đó sinh hóa chiến sĩ khắc long thể, sẽ biến thân trở thành cường đại đặc chủng chiến sĩ.
 
    Khâu lại bà bà chính là dựa vào này một cái tinh cầu khắc long sinh hóa chiến sĩ khởi gia, bắt đầu ở lần đầu tiên trùng tộc xâm lấn trung, làm cho nhân loại quân đoàn đề cung cường đại võ trang lực lượng.
 
    Vương Khiếu Thiên chuẩn bị cũng tiến hành này thực nghiệm, nhưng là hiện ở, Vương Khiếu Thiên không có thực lực cũng không có nhân thủ đến khắc long cả tinh cầu nhân loại, bất quá Vương Khiếu Thiên chuẩn bị khắc long tự thân.
 
    Vương Khiếu Thiên chuẩn bị khắc long tự thân sau, đem có được chính mình trí nhớ cùng cuộc sống thói quen khắc long thể, đuổi về trang viên, cùng dưỡng mẫu đến quá vài năm nhàn nhã cuộc sống, mà tự thân giấu ở này tinh cầu ám chỗ, đến tiến hành nghiên cứu cùng chi xứng, phát triển chính mình thế lực, bằng không mười năm sau, đương chính mình mười lăm tuổi thời điểm, Vương Khiếu Thiên cảm giác hắc đế tư đế quốc quân vương sẽ không buông tha hắn tiếp theo sống sót.
 
    Vương Khiếu Thiên lại đái thượng thượng võng mũ giáp, liên hệ Thượng Đế cấm khu tổ chức, lấy Vương Khiếu Thiên bên ngoài trưởng lão thân phận, Thượng Đế cấm khu tổ chức một ít nhân viên cùng thế lực, Vương Khiếu Thiên đều có thể điều dùng.
 
   "Ta cần một cái di động địa hạ thực nghiệm thất, yêu cầu thực nghiệm dụng cụ đã muốn tả ở phía dưới danh sách trung, này địa hạ di động thực nghiệm thất, đưa đến hắc đế tư đế quốc chủ tinh cầu, Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên địa hạ, này hết thảy tin tức cùng vận chuyển quá trình, yêu cầu cao nhất giữ bí mật quyền hạn. Ngày mai, liền cần này địa hạ thực nghiệm thất, thực nghiệm thất tiến vào phương pháp. Trực tiếp liên hệ Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang bên trong vườn bộ dáng Vương Khiếu Thiên, đem này thực nghiệm thất tiến vào phương pháp, cấp Vương Khiếu Thiên này năm tuổi tiểu hài tử liền hành." Vương Khiếu Thiên thông qua thượng võng mũ giáp, cấp Thượng Đế cấm khu tổ chức nhắn lại.
 
    Theo sau, Vương Khiếu Thiên tháo xuống mũ giáp, bắt đầu ngủ.
 
    Ngày hôm sau sáng sớm, Vương Khiếu Thiên sớm sớm đứng lên, cùng dưỡng mẫu ăn xong cơm sau, ở dưỡng mẫu Ái Lệ Ti không tha biểu tình hạ, Vương Khiếu Thiên mang theo mười tên hộ vệ. Đi ra trang viên.
 
    Vương Khiếu Thiên ngồi thật dài huyền phù phi xe. Từ mười tên hộ vệ trước sau bảo che chở. Ở chủ tinh hệ ngã tư đường thượng hành sử.
 
    Vương Khiếu Thiên xuyên thấu qua cửa kính xe, nhìn thấy bên ngoài kiến trúc cùng người đi đường, này đó kiến trúc khâu lại cùng khoa kĩ xoay ngang. Vương Khiếu Thiên phân tích, cùng nguyên bản hắn chỗ song song không gian rất giống.
 
    Chính ngồi ở sau tòa Vương Khiếu Thiên, đột nhiên cảm giác chính mình bả vai bị hộ vệ đụng phải một chút, theo sau hắn nhìn đến hộ vệ đệ cho hắn một cái tiểu chỉ điều.
 
    Vương Khiếu Thiên tiếp nhận tiểu chỉ điều vừa thấy.
 
   "Chúng ta mười tên hộ vệ trung mười nhân, đều là Thượng Đế cấm khu tổ chức phái đến, Vương Khiếu Thiên thiếu gia, phía trên mệnh lệnh chúng ta mang ngươi tiến vào một chỗ hạ thực nghiệm thất, nhưng lúc này trong lúc, hy vọng ngươi không cần nói chuyện. Của ngươi dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân ở này trên xe trang nghe trộm trang bị, nếu ngươi nhận thức tự trong lời nói, hay dùng bút trao đổi đi." Vương Khiếu Thiên xem hoàn chỉ điều sau, lại nhìn nhìn trên xe hộ vệ, mười tên hộ vệ đều đối Vương Khiếu Thiên gật gật đầu.
 
   "Này Thượng Đế cấm khu tổ chức năng lượng xem ra so với ta tưởng tượng phải đại nhiều, ta nguyên vốn tưởng rằng mười tên hộ vệ, có thể có một hai gã là Thượng Đế cấm khu tổ chức nhân sẽ không sai lầm rồi, không nghĩ tới mười mọi người là." Vương Khiếu Thiên cảm thán.
 
    Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu động bút ở tờ giấy bối diện tả đạo.
 
   "Ta nhận thức tự, hiện ở liền mang ta đi thực nghiệm thất nhập khẩu."
 
    Hộ vệ nhìn thấy Vương Khiếu Thiên tả hoàn trong lời nói sau, gật gật đầu, huyền phù phi xe bắt đầu chuyển hướng, hướng một cái buôn bán phố di động.
 
    Huyền phù phi xe di động đến một cái đại hình buôn bán phố sau, hộ vệ nhóm bắt đầu mang theo Vương Khiếu Thiên xuống xe.
 
    Ở này thật lớn buôn bán phố trung, hộ vệ nhóm mang theo Vương Khiếu Thiên đi hướng một cái đại hình địa hạ nhân đồng nhạc viên.
 
    Ở một cái thám hiểm địa hạ đường hầm phi xe trò chơi tiền ngừng lại, linh đầu đích hộ vệ ý bảo Vương Khiếu Thiên tiến vào này trò chơi nhập khẩu phi trên xe.
 
    Vương Khiếu Thiên ngồi đi lên, ngồi ở một cái ở thật dài quỹ đạo địa hạ đường hầm phi xe phía trên.
 
    Hai gã hộ vệ cũng ngồi ở Vương Khiếu Thiên tả hữu.
 
    Này lượng phi xe bị hộ vệ bao xuống dưới, gần chở ba người phi xe, ở địa hạ đường hầm nội rất nhanh hành sử, đường xá trung, còn ra hiện một ít quỷ quái hình ảnh.
 
    Đường hầm phi xe hành sử một nửa lộ trình sau, cũng không có dựa theo nguyên bản loan đường trình hành sử, mà là bắt đầu giảm xuống, tiến vào một cái ở đường hầm trung che dấu đích kim chúc thông đạo nội.
 
    Hành sử mười nhiều phút sau, này lượng huyền phù phi xe đem Vương Khiếu Thiên cùng hai gã hộ vệ, mang đến một chỗ hạ tiểu hình kim chúc thành lũy nội.
 
    Kim chúc thành lũy đại môn mở ra, Vương Khiếu Thiên mang theo hai gã hộ vệ xuống xe.
 
    Vương Khiếu Thiên đi vào này địa hạ thành lũy phát hiện, này địa hạ thành lũy ít nhất có một ngàn bình thước, cao thấp hai tầng, phía dưới một tầng bãi bày đặt là các loại thực nghiệm dụng cụ, hắn tối hôm qua ở tín kiện trung sở phải thực nghiệm dụng cụ đều ở, còn con nhiều không ít.
 
    Mặt trên một tầng là hưu nhàn vận động phòng, còn có thực vật chứa đựng phòng.
 
   "Các ngươi hai cái ở cửa chờ ta, không cần tiến vào, quá một hai cái vũ trụ khi ta sẽ đi ra ngoài." Này thực nghiệm thất hiện trả lại ta.
 
    Vương Khiếu Thiên đối với hai gã hộ vệ nói, hộ vệ nghe xong, lập tức xoay người rời đi, cũng đóng lại kim chúc cửa phòng.
 
    Vương Khiếu Thiên trước tiên ở này địa hạ thực nghiệm thất chủ thao tác thai tiền, khởi động trí năng khống chế trình tự, cũng tiến hành kiểm tra biên soạn phòng ngự trình tự, di trừ này thực nghiệm thất nội tồn tại thám thính trang bị.
 
    Bạn hảo này hết thảy sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu đi đến thực nghiệm thất một cái bồi dưỡng dung khí dụng cụ giữ, cầm tay nhỏ bé thuật đao, thiết hạ chính mình cánh tay thượng một tiểu khối thịt.
 
    Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu dựa theo Phùng Hợp bà bà bút ký trung ghi lại, tiến hành tự thân thân thể kiểm tra, cũng bắt đầu rất nhanh chế chỉ sinh hóa khắc long thể.
 
    Nguyên bản ở chính mình chỗ thời không thời điểm, Vương Khiếu Thiên liền tiến vào quá chiến thần hệ thống cho hắn chuẩn bị thực nghiệm thất, ở cái kia thực nghiệm thất trung, Vương Khiếu Thiên liền đã làm tự thân khắc long thể thực nghiệm, hơn nữa đã làm rất nhiều lần.
 
    Hiện ở hết thảy thực nghiệm dụng cụ đều ở, Vương Khiếu Thiên lại làm tự thân khắc long thể, cũng không có nhiều đại khó khăn.
 
    Nửa vũ trụ khi, Vương Khiếu Thiên liền chế tạo đi ra một cái cùng chính mình giống nhau như đúc khắc long thể sinh hóa chiến sĩ Vương Khiếu Thiên.
 
    Theo sau, Vương Khiếu Thiên đối này khắc long thể tiến hành trí nhớ phục chế, cũng không có toàn bộ phục chế tự thân trí nhớ, con phục chế đi vào này song song không gian sau trí nhớ, che dấu chiến thần hệ thống cùng song song không gian tồn tại. Phục chế hoàn trí nhớ sau, Vương Khiếu Thiên ở này khắc long thể trong cơ thể, thêm tái dò xét trình tự cùng chủ khống chế trình tự.
 
    Cứ như vậy, ở bình thường dưới tình huống, này khắc long thể có được tự của ta ý thức, hội dựa theo Vương Khiếu Thiên nguyên bản hài đồng hình thức, ở dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên cuộc sống đi xuống, còn có thể cấp Vương Khiếu Thiên thám thính đến biết tin tức.
 
    Hơn nữa này khắc long thể đích cao nhất quyền hạn khống chế nhân, là Vương Khiếu Thiên bản nhân, chỉ cần Vương Khiếu Thiên hạ lệnh làm cho hắn chết, này khắc long thể đều không có một tia đích do dự, lập tức sẽ tự sát.
 
    Vương Khiếu Thiên làm xong khắc long thể thí nghiệm sau, thực vừa lòng nhìn thấy này chính mình khắc long thể.
 
   "Sạch sẽ lưu đích, ta nói ít cái gì, nguyên lai ngươi còn không có mặc quần áo, quái không được ta nhìn thấy có chút kỳ quái." Vương Khiếu Thiên cảm thán, bỏ đi chính mình đích quần áo, theo lí đến ngoại đều thoát quang, làm cho này khắc long thể mặc vào.
 
    Khắc long thể rất nhanh mặc Vương Khiếu Thiên đích quần áo, ngay cả tóc đều bị Vương Khiếu Thiên dùng sinh phát dược thủy, chế tạo cùng hắn bản nhân giống nhau như đúc.
 
    Vương Khiếu Thiên quang thân mình, lấy kiện thực nghiệm thất tiểu hào nghiên cứu phục, bộ ở trên người
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      