         	Đệ 64 chương học tập xếp đặt cơ giáp
 
 	Cơ giới trong núi mấy ngàn cá bị phế vứt bỏ   người máy, mặt đối với bọn họ   mới thủ lĩnh Vương Khiếu Thiên sắp rời đi   tin tức, mặc dù có chút không muốn, nhưng vẫn là rất nhiệt tâm vi Vương Khiếu Thiên chuẩn bị trên đường đi cần thiết   vật phẩm.
 
 	----
 
 	Sáng sớm, tại mênh mông bát ngát   trên mặt biển, tử thần cơ giáp năm thay mặt khung máy móc, tay cầm tử thần liêm đao, cơ giáp phía sau giắt một cái kim loại thùng cùng một cái tiện mang thức phun ra khí, cơ giáp dưới chân là một con thuyền cũ nát, rất nhanh chạy rách nát cơ giới ca nô.
 
 	Ca nô tại trên mặt biển di động tới, tử thần cơ giáp năm thay mặt, cơ giới đầu nhìn về phía trước mặt biển, không ngừng làm cho thẳng   ca nô phương hướng.
 
 	Vương Khiếu Thiên hai mắt kiên định   nhìn về phía trước, dựa theo sách điện tử người máy nói cho hắn biết   đại khái phương hướng, tại trên mặt biển tìm kiếm lấy một tấc vuông thành lũy.
 
 	---
 
 	Mỗi đêm ngày   tìm kiếm, rốt cục làm cho Vương Khiếu Thiên phát hiện, phương xa   trên bầu trời, một cái cự đại   cơ giới thành lũy, chính huyền phù tại thiên không, uy vũ xưa cũ   thành lũy, so với tinh minh siêu cấp chiến hạm còn muốn lớn hơn mấy lần.
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh thay thế ca nô   năng lượng pin, làm cho ca nô gia tốc hướng về "Một tấc vuông" thành lũy di động.
 
 	Vương Khiếu Thiên   đại khoái thuyền, rốt cục di động đến một tấc vuông lô-cốt   phía dưới, cự đại   một tấc vuông thành lũy, che chặn thiên không   ánh sáng.
 
 	Tại một tấc vuông thành lũy phía dưới, Vương Khiếu Thiên khởi động   tử thần năm thay mặt cơ giáp phía sau   nghiêng treo thức phun ra khí, rất nhanh khống chế được khung máy móc bay lên, trên không trung phi hành, rốt cục bay vào "Một tấc vuông" thành lũy   lối vào, một cái cự đại   cơ giới môn xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước mắt.
 
 	Hai cái tay cầm năng lượng thương   cơ giáp, đang đứng tại cửa kim loại khẩu thủ vệ  .
 
 	"Người đến người phương nào?"
 
 	"Cơ giới sơn, Vương Khiếu Thiên, phía trước cầu kiến một tấc vuông thành lũy chủ nhân."
 
 	"Cơ giới sơn! Chưa nghe nói qua, chúng ta một tấc vuông thành lũy   chủ nhân, không phải tùy tiện người nào cũng có thể gặp, ngươi trở về đi!" Cơ giới thủ vệ, đối với Vương Khiếu Thiên ngạo mạn   quát.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có xoay người, mà hay là đứng ở thành lũy   lối vào.
 
 	"Ta có chuyện rất trọng yếu chỉ điểm một tấc vuông thành lũy chủ nhân thỉnh giáo, không có nhìn thấy một tấc vuông thành lũy chủ nhân, ta sẽ không rời đi  !" Vương Khiếu Thiên kiên định nói,
 
 	"Vậy ngươi tựu ở bên ngoài đợi a, đợi cho ngươi muốn rời đi mới!" Thủ vệ   cơ giáp nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong đều xông đi lên chém bạo hai cái thủ vệ khung máy móc, nhưng mắt nhìn bốn phía, trải rộng một tấc vuông thành lũy mấy trăm cá năng lượng pháo đài, Vương Khiếu Thiên quyết định tạm thời tha cái này hai cái thủ vệ.
 
 	"Sớm biết như vậy các ngươi sẽ không dễ dàng như vậy để cho ta đi vào, khá tốt ta những kia cơ giới sơn   các tiểu đệ, chuẩn bị cho ta   vũ khí bí mật." Vương Khiếu Thiên tâm lý âm thầm may mắn  .
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên khống chế được khung máy móc, bả treo ở tử thần cơ giáp lưng   kim loại thùng, phóng trên mặt đất.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhấn   kim loại thùng   một cái đại cài khâu, kim loại thùng rất nhanh   lật lên, một cái cự đại   khuếch đại âm thanh kim loại loa, xuất hiện ở thùng đâu.
 
 	Thừa dịp thủ vệ không có kịp phản ứng   giờ, Vương Khiếu Thiên cầm lên kim loại loa, bỏ vào tử thần cơ giáp năm thay mặt đối ngoại phát âm.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu rống to "Cơ giới sơn, Vương Khiếu Thiên, cầu kiến một tấc vuông thành lũy chủ nhân, cầu kiến một tấc vuông thành lũy chủ nhân, cầu kiến một tấc vuông thành lũy chủ nhân, có chuyện trọng yếu hỏi thăm! Có chuyện trọng yếu hỏi thăm!" Cự đại   loa loa phóng thanh, đem cái chết thần ngũ đại cơ giáp thanh âm, truyền khắp Phương Thốn Sơn, sóng âm chấn đắc nhập khẩu kim loại bản, đều ở lắc lư.
 
 	"Không cho phép tiếng động lớn xôn xao, dừng lại!" Thủ vệ đối Vương Khiếu Thiên quát, trước cửa   năng lượng pháo đài, tập trung   tử thần cơ giáp.
 
 	Hồng sắc nhắm vào năng lượng ánh sáng, trực tiếp chiếu vào tử thần cơ giáp   đầu.
 
 	Nhưng Vương Khiếu Thiên còn không có ngừng, tiếp theo hô to  .
 
 	Đột nhiên, cự đại   kim loại loa đầu vị, bắt đầu hơi nước, cũng lòe ra   điện hỏa hoa, loa   kim loại bích trở nên đỏ bừng, cũng phát ra âm thanh chói tai.
 
 	Kinh ngạc hạ   Vương Khiếu Thiên nhanh đưa cái này kim loại loa, xuống phía dưới phương   trong nước ném đi.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, loa vừa mới thoát ly tử thần cơ giáp   hai tay, tựu trên không trung muốn nổ tung lên.
 
 	Nổ mạnh sinh ra   khói đặc, hun đen tử thần cơ giáp năm thay mặt   khung máy móc.
 
 	Nếu tại chậm một giây đồng hồ, cái này nổ mạnh có thể đem tử thần cơ giáp năm thay mặt nổ rớt một cái cánh tay.
 
 	"Đáng giận! Những kia đần tiểu đệ, xem ta sau khi trở về như thế nào thu thập bọn họ!
 
 	Còn lời thề son sắt   nói cho ta lắp ráp   cái này khuếch đại âm thanh loa nhất định dùng tốt, dùng xong   cơ giới sơn phần đông bảo bối linh kiện.
 
 	Mới dùng không đến hơn mười giây, tựu chính mình nổ tung! Cái này không phải tống ta loa phóng thanh a! Đây là tống ta bom nghĩ mưu sát ta!" Vương Khiếu Thiên tức giận   nghĩ.
 
 	Thủ vệ cũng bị đột nhiên   nổ mạnh sợ ngây người, nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	"Thú vị   tiểu tử, phóng hắn tiến đến!" Một cái thanh âm già nua, theo nhập khẩu trong thông đạo vang lên.
 
 	"Chủ nhân cho ngươi đi vào!" Thủ vệ nghe được cái thanh âm này, căm tức tử thần cơ giáp, nhưng không thể không cho đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên khống chế được tử thần cơ giáp năm thay mặt khung máy móc, hành tẩu tại một tấc vuông thành lũy   kim loại trong thông đạo.
 
 	Cái này một tấc vuông thành lũy bên trong, giống như một tòa huyền phù tại vũ trụ   cự đại kim loại thành, kim loại thành bên ngoài bao phủ một cái ngân sắc   kim loại tráo.
 
 	Rất nhanh, ra tới một di động   tiểu hình cơ giáp, vội tới Vương Khiếu Thiên dẫn đường.
 
 	Vương Khiếu Thiên đi theo cái này tiểu hình cơ giáp đi hơn mười phút, đi tới một cái thủy đại ao bên cạnh.
 
 	Trong hồ, che kín lam sắc   chất lỏng.
 
 	Một cái màu đen   kim loại viên cầu, huyền phù tại ao trên không, kim loại viên cầu duỗi ra phần đông   kim loại điều, cắm vào lam sắc   trong nước hồ.
 
 	Màu đen   viên cầu, đột nhiên biến hình, biến thành làm một người màu ngân bạch   ánh mắt trạng   người máy.
 
 	"Ta chính là Phương Thốn Sơn   chủ nhân, ngươi gọi Vương Khiếu Thiên! Rất thú vị   máy bay chiến đấu thể, ngươi tìm ta chuyện gì?" Màu ngân bạch con mắt, phát ra âm thanh, đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Ngươi chính là chủ nhân nơi này? Ngươi là ánh mắt? Không phải người hình cơ giáp!" Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	"Ta là trạng thái dịch khung máy móc, có thể biến thành bất luận cái gì hình.
 
 	Gần nhất ta ưa ánh mắt hình, nếu như ngươi xem rồi không thoải mái, ta cũng có thể đổi thành hình người!" Ánh mắt nói, bắt đầu chuyển đổi thành màu ngân bạch   chất lỏng, biến thành một cái bạch sắc   kim loại lão giả, huyền phù tại lam sắc chất lỏng trên không.
 
 	Lam sắc   chất lỏng bắt đầu nghĩ bốn phía ba động.
 
 	"Ta có cá nghi vấn, hi vọng ngài giúp ta giải đáp!
 
 	Cái gì mới gọi tùy tâm sở dục   khống chế khung máy móc, ta như thế nào mới có thể đạt tới tùy tâm sở dục   khống chế khung máy móc   cảnh giới?" Vương Khiếu Thiên đối lên trước mặt vị này một tấc vuông thành lũy   chủ nhân, đưa ra nghi vấn.
 
 	Nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói, bạch sắc   kim loại lão giả, lâm vào trầm tư.
 
 	"Tùy tâm sở dục, yêu cầu này biểu hiện ra rất dễ dàng đạt tới. Nhưng muốn chính thức   đạt tới tùy tâm sở dục khống chế khung máy móc   cảnh giới, rất khó khăn! Ta khuyên ngươi buông tha cho!" Lão giả nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Ta không có khả năng buông tha cho!"
 
 	"Như vậy ta trước dạy ngươi cơ giáp cấu thành học, lắp ráp học, năng lượng quá trình học đợi.
 
 	Ngươi học xong chúng nó, có thể tự hành đi nghiên cứu ngươi   khung máy móc, làm được đối với mình thân khung máy móc từng cái linh kiện cùng trình tự, đều nguyên vẹn minh bạch   tình trạng!"
 
 	"Ngươi muốn làm sư phụ ta? Dạy ta cơ giáp   bên trong cấu thành, lắp ráp   tri thức? Đều học xong ta liền có thể đạt tới tùy tâm sở dục   cảnh giới sao?" Vương Khiếu Thiên thử hỏi.
 
 	"Ta không đương sư phụ của ngươi, nhưng ta nhưng dùng dạy ngươi những nội dung này!
 
 	Minh bạch thấu chính ngươi   khung máy móc, đây chỉ là bước đầu tiên.
 
 	Nhưng nếu như ngươi nghiên cứu không thấu của mình khung máy móc, đời này cũng không thể có thể đạt tới tùy tâm sở dục   cảnh giới. Ngươi học sao?" Một tấc vuông thành lũy chủ nhân, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Ta học!" Vương Khiếu Thiên bất đắc dĩ gật đầu, tâm lý nghĩ xem ra chiến thần hệ thống lần này cho nhiệm vụ của hắn hoàn thành điều kiện, so với trong tưởng tượng muốn khó khăn hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      