         	Đệ 30 chương Cự Long kỵ sĩ
 
 	"Cảm tưởng? Chúng ta hẳn là đi giả mạo cái này cứu thế chủ, đi làm Cự Long kỵ sĩ.
 
 	Sau khiến cái này thổ dân đi tiệt trùng tộc nữ vương, thuận tiện cầm chút ít năng lượng tinh thạch trở về, chúng ta có thể rời đi tinh cầu này  .
 
 	Vấn đề là trong dự ngôn nâng lên   cứu thế chủ, hắn là Cự Long kỵ sĩ, dưới háng là đá phấn trắng ma thiên là cái gì? Nghe người này tựu biết không phải là dễ đối phó   sinh vật." Vương Khiếu Thiên suy nghĩ hướng rồi nói ra.
 
 	"Căn cứ thổ dân   trí nhớ, đá phấn trắng ma thiên, là trên cái tinh cầu này hung tàn nhất   một loại dã thú, thổ dân trong trí nhớ, đối với đá phấn trắng ma thiên, là xâm nhập linh hồn   sợ hãi.
 
 	Đá phấn trắng ma thiên chính là bộ dáng có điểm giống tiền sử Cự Long, so với cơ giáp lớn chút, nhất chích sáu chân lục sinh   quái thú!
 
 	Chỉ là hắn toàn thân che kín cứng rắn   lân phiến, không thể phá vở, có thể hiệu lệnh sở hữu   dã thú.
 
 	Dùng ta xem, kỳ thật cũng không có gì, không phải là một cái lớn một điểm   dã thú sao? Nếu không ngươi thử đi hàng phục nhất chích, chúng ta có thể giả mạo cứu thế chủ  !" Phùng Hợp Bà Bà cười đối Vương Khiếu Thiên khuyên giải nói.
 
 	"Nói đùa gì vậy? Để cho ta đi phục tùng nhất chích tiền sử Cự Long, đá phấn trắng ma thiên!" Vương Khiếu Thiên chạy nhanh phủ quyết, nhưng là lời nói mới nói được bình thường, trong đầu tựu truyền đến chiến thần hệ thống đã lâu   nhiệm vụ thanh âm.
 
 	Nghe thế cá động tĩnh, Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác không ổn  .
 
 	"Leng keng, quét ký chủ gặp lựa chọn, phụ cận tràng cảnh 0,75 phù hợp chiến thần hệ thống nhiệm vụ yêu cầu, khởi động chiến thần hệ thống nhiệm vụ hình thức.
 
 	Nhiệm vụ tên: Chiến thần thổ dân cứu thế chủ chi Cự Long kỵ sĩ.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ cùng Phùng Hợp Bà Bà chính chỗ tại này che kín Trùng tộc, thổ dân cùng quái thú   cấp thấp tinh cầu.
 
 	Mà đối mặt Trùng tộc   đại quân xâm lấn, thổ dân môn cần một cái cứu thế chủ, một cái dưới háng cưỡi đá phấn trắng ma thiên nguyên thủy cự thú, tay cầm Thông Thiên cốt trượng   Cự Long kỵ sĩ cứu thế chủ.
 
 	Vũ trụ sở hữu, đều vi chiến thần chỗ chi phối.
 
 	Ký chủ thân là tương lai   chiến thần, ứng nhận nâng cứu thế chủ cái này một quang vinh vĩ đại   danh xưng, đi đối mặt đá phấn trắng ma thiên.
 
 	Ký chủ ứng dùng tương lai chiến thần cái này một khí phách lộ ra ngoài   thân phận, làm cho đá phấn trắng ma thiên thần phục với ký chủ vô thượng dưới dâm uy, đây thật ra là một kiện thoạt nhìn thập phần sự tình đơn giản.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Trong vòng mười ngày, ký chủ cỡi đá phấn trắng ma thiên cái này một nguyên thủy quái thú, trở thành Cự Long kỵ sĩ, làm cho hắn thần phục, nghe theo ký chủ hiệu lệnh.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Mười ngày sau, đá phấn trắng ma thiên không có thần phục với ký chủ.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Tuy nhiên nhiệm vụ khó khăn rất thấp, nhưng nhân từ   hệ thống, sẽ cho ký chủ phát ban thưởng, ký chủ đem tìm được "Thổ dân cứu thế chủ chi Cự Long kỵ sĩ" danh xưng.
 
 	"Thổ dân cứu thế chủ chi Cự Long kỵ sĩ" danh xưng: Có thể cho ký chủ thông hiểu thổ dân lời tiên đoán, cũng tăng lên tại thổ dân trong uy tín 10 điểm.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Đơn giản như vậy   nhiệm vụ, ký chủ đều làm không được, thật sự thấy thẹn đối với chiến thắng hệ thống   dốc lòng bồi dưỡng.
 
 	Vì chiến thần   vinh quang, hệ thống đem khống chế ký chủ thân thể, đi trước giết chết cả cái tinh cầu   sở hữu còn sống   đá phấn trắng ma thiên, sẽ cùng tinh cầu này   Trùng tộc nữ vương đi quyết đấu.
 
 	Nếu như sau, ký chủ   thân thể tế bào không có hỏng mất, còn đầy đủ cung cấp bình thường sinh tồn cần thiết   năng lượng, cũng tại quyết đấu trong không có tử vong   lời nói, hệ thống đem trả lại thân thể quyền khống chế cho ký chủ.
 
 	Lần này nhâm vụ là lựa chọn tính nhiệm vụ, hệ thống sẽ không bức bách ký chủ làm không tình nguyện chuyện tình.
 
 	Thỉnh ký chủ lựa chọn có hay không tiếp nhận lần này nhiệm vụ, là / hay không?
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Nếu như ký chủ cự tuyệt tiếp nhận lần này nhiệm vụ, lựa chọn hay không, đem đồng đẳng với nhiệm vụ thất bại, đem khởi động nhiệm vụ trừng phạt." Chiến thần hệ thống Lâm Phi  đại thúc thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Là, tiếp nhận nhiệm vụ này.
 
 	 Lâm Phi  lão đại a! Ngươi nói đến dễ nghe, ta như thế nào không có nhìn ra là lựa chọn tính nhiệm vụ, còn nhân từ, ta phi, không tiếp thụ tựu sẽ phải chịu nhiệm vụ trừng phạt, ngươi này trừng phạt bằng để cho ta trực tiếp đi tìm chết." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu   lâm bay tả oán nói.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà chứng kiến Vương Khiếu Thiên đột nhiên ở nơi nào sửng sờ sau khi, sau đó hắn sắc mặt bắt đầu trở nên khó nhìn lên.
 
 	"Làm sao vậy, tiểu tử, ta chính là nói nói đùa, không phải cho ngươi thật sự đi chinh phục cái kia đá phấn trắng ma thiên, đá phấn trắng ma thiên đối với ta và ngươi mà nói quá cường đại, kẻ điên mới có thể nghĩ hàng phục hắn đâu, chúng ta hay là nghĩ những biện pháp khác a!" Phùng Hợp Bà Bà dùng một cây thô to   xúc tua vỗ một cái Vương Khiếu Thiên   bả vai, dùng bén nhọn khàn giọng thanh âm, an ủi Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Chậm, đã chậm, chỉ có thể đi chinh phục đá phấn trắng ma thiên cái này một con đường sống  .
 
 	Ta quyết định bắt buộc mạo hiểm, đi làm thổ dân   cứu thế chủ, đi làm long kỵ sĩ, cho dù ta hy sinh, ít nhất ta phấn đấu qua.
 
 	Bà bà ngươi nhanh dùng ngươi   dò xét khí tìm một cái, phụ cận có trọng thương hoặc sắp tử   đá phấn trắng ma thiên sao? Hoặc là đá phấn trắng ma thiên hổ con cũng đúng." Vương Khiếu Thiên dùng kiên định   biểu lộ, đối với Phùng Hợp Bà Bà nói ra.
 
 	"Cái gì, ngươi quyết định làm kẻ điên, không, ngươi quyết định làm cái này Cự Long kỵ sĩ, hảo tiểu tử, có chí khí, hảo hảo phấn đấu a! Ngươi chết sau, ta nếu có thể còn sống rời đi tinh cầu này, ngày lễ ngày tết sẽ cho ngươi đốt chút ít tiền giấy.
 
 	Ta đây tựu khởi động dò xét trang bị." Phùng Hợp Bà Bà giống như xem một cái đem người chết   ánh mắt, nhìn về phía Vương Khiếu Thiên, không có đi khuyên giải.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà quơ lục căn xúc tua, đang lẩn trốn sinh khoang thuyền   đài điều khiển thượng rất nhanh thao tác  , thả ra   phần đông tiểu hình dò xét khí.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhắm mắt lại, yên lặng không nói, tâm lý tại đó mọc lên hờn dỗi.
 
 	Một cái vũ trụ giờ sau, Phùng Hợp Bà Bà đánh thức   ngủ   Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Xem ra vận khí không tệ, dò xét khí có phát hiện.
 
 	Cách cách nơi này không xa, có một đại sơn cốc, trong sơn cốc, có khối cự đại   ao đầm.
 
 	Ao đầm địa ở chỗ sâu trong, là một mảnh hiện đầy đá phấn trắng ma thiên hài cốt   địa phương, có thể có mấy trăm cá đá phấn trắng ma thiên   xương cốt." Phùng Hợp Bà Bà nói, khởi động   chạy trốn trong khoang thuyền   giả thuyết lập thể tần số nhìn.
 
 	Một cái lập thể cảnh vật, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước mắt.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến phần đông   khổng lồ xương cốt, xuất hiện ở một mảnh trong ao đầm, đều là một loại sinh vật   xương cốt, loại sinh vật này có lục căn đùi, khung xương tương đương cự đại.
 
 	"Phỏng chừng đây là đá phấn trắng ma thiên   mồ, tinh cầu này sắp chết già   đá phấn trắng ma thiên, chúng nó hội tự hành đi đến cái này phiến ao đầm ở chỗ sâu trong, cùng đợi tử vong.
 
 	Đây là đá phấn trắng ma thiên làm vi tinh cầu này quái thú đỉnh tồn tại   kiêu ngạo a, chúng nó người già yếu ngày nào đó, sẽ không để cho nhu nhược   một mặt, bị những sinh vật khác chứng kiến.
 
 	Ngươi xem bên kia, còn có một chích vừa mới tiến đến không lâu, ghé vào ao đầm thượng, chờ chết   đá phấn trắng ma thiên." Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến, một cái màu đen lân phiến che kín thân thể, trên người mang theo răng cưa, tam giác đầu   đại quái vật, có thể có hai cái cơ giáp vượt qua phóng lớn như vậy, chính nhắm mắt lại, ghé vào trong ao đầm vẫn không nhúc nhích, nếu không Phùng Hợp Bà Bà chỉ điểm, hắn đều tưởng một cái vật chết.
 
 	"Thật là có nhanh chết già   đá phấn trắng ma thiên, nhanh đi, nhanh mang ta đi, chúng ta đi chế phục cái này người già yếu." Vương Khiếu Thiên giống như bắt được cuối cùng nhất chích cây cỏ cứu mạng, mừng rỡ nói.
 
 	"Trước đừng quyết định, ngươi trước nhưng ngươi đang ở đây nhìn xem những này hình ảnh. Đây là ta dò xét khí tại ao đầm ngoại quay chụp đến." Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên, cắt   lập thể giả thuyết hình chiếu hình vẽ.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến hình vẽ trong, một mảng lớn trong ao đầm, trong đó có phần đông   duy trì cành cây khô, có một chim to, vừa dứt tại ao đầm   một cây khô héo   trên nhánh cây.
 
 	Đột nhưng cái này nhánh cây, lại biến thành vật còn sống, rất nhanh quấn chặt lấy   cái này chích cự đại   điểu   bước chân. Dưới nhánh cây phương, theo trong ao đầm, bay vọt phát ra một cái cự đại   cùng loại mỏ nhọn cá đầu   đại quái vật, một ngụm cắn lấy   cái này chim to trên bàn chân.
 
 	Chim to giãy dụa hạ xuống, tựu hôn mê.
 
 	Sau đó mỏ nhọn quái vật thân hình xuất hiện, hắn   đời trước là một giống như cái dùi đồng dạng   lão đại, phía dưới trường   tứ căn tiểu thối, phần đuôi dĩ nhiên cũng làm là vừa vặn quấn chặt lấy quái điểu   nhánh cây. Hắn rất nhanh   bả chim to kéo vào ao đầm hạ, mạo vài cái bọt khí sau, chim to liền xương cốt đều không có xuất hiện, chỉ ở vừa mới   vị trí, lần nữa đứng lên   một cây quái thú cái đuôi ngụy trang   duy trì cành cây khô.
 
 	"Những này trong ao đầm   duy trì cành cây khô, lại đều là loại này mỏ nhọn quái thú   cái đuôi!" Vương Khiếu Thiên hít một hơi lãnh khí nói.
 
 	"Đúng vậy, chí ít có hơn một ngàn chích loại này cái đuôi ngụy trang thành nhánh cây   ao đầm quái vật, chúng nó đều giấu ở ao đầm phía dưới.
 
 	Nếu như ta phân tích   đúng vậy   lời nói, những quái thú này   trong hàm răng, còn có kịch độc, có thể làm cho chim to bị cắn một ngụm, tựu trong nháy mắt chết ngất   nọc độc, ngụy trang là những này ao đầm quái thú vồ sinh tồn phương pháp.
 
 	Như thế nào, sinh vật quyển kỳ diệu a! Đá phấn trắng ma thiên   lân giáp quá dầy, những này ao đầm quái thú cắn bất động, cho nên đá phấn trắng ma thiên chủng quần, chọn lấy nơi này đến chờ chết, che kín ao đầm kịch độc quái thú, những thứ khác sinh vật quái thú nghĩ vào cũng không vào được   Mai Cốt chi địa!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm nói ra.
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      