         Chương 138: Sống ở hai cái thế giới đích tiểu cô nương 
 
 "A! Hội đem ta nắm lên đến, còn có thể thương tổn của ta cha mẹ, thật là đáng sợ, ta đây không nói!" Ái Lệ Ti nhỏ giọng đích cô.
 
  "Ái Lệ Ti, như thế nào đã trễ thế này còn chưa ngủ?" Phòng ngoại, truyền đến một cái trung niên nữ nhân thanh âm cùng tiếng bước chân.
 
  "Mau, tìm địa phương giấu đứng lên! Ta mẹ mẹ phải tiến vào!" Ái Lệ Ti nghe được thanh âm sau, cấp đích nhỏ giọng đối Vương Khiếu Thiên thúc giục đạo.
 
   Vương Khiếu Thiên xem nhãn phòng, trừ bỏ giường ở ngoài, căn bản không có có thể ẩn thân đích địa phương, ngay cả tủ quần áo đều không có.
 
   Nhưng là này giường, phía dưới vẫn là tương thể thức đích, trừ phi xốc lên giường, bát tiến giường để hạ, nhưng thời gian đã muốn không đủ, ngoài cửa đích tiếng bước chân càng ngày càng gần.
 
   Vương Khiếu Thiên linh cơ vừa động, nghĩ tới đối sách, rất nhanh đích xốc lên bị tử, chui vào Ái Lệ Ti sở nằm bị tử trung.
 
  "Đừng a! Này không được! Ngươi tránh ở bị tử lí, vừa thấy liền nhìn ra đến đây!" Ái Lệ Ti vội vả nói, nhưng ngoài cửa đích tiếng bước chân càng gần, Ái Lệ Ti không có biện pháp, chạy nhanh đóng lại phòng đích đèn, cũng đem bị tử tận lực cái bình, ngăn trở Vương Khiếu Thiên thân thể.
 
   Bất quá bị tử bị Vương Khiếu Thiên chui vào sau, vẫn là có cái dài điều hình đích đại cổ bao.
 
   Nằm ở trên giường đích Ái Lệ Ti ngạc nhiên phát hiện, Vương Khiếu Thiên đích thân thể cư nhiên bắt đầu bãi ra một cái kỳ dị tạo hình, thân thể tẫn nhiên bắt đầu biến mỏng, bị tử không hề cổ bao, cổ bao chỗ đuổi dần biến bình chỉnh.
 
   Vương Khiếu Thiên  thân thể, biến thành một cái không quá hậu đích biển bình trang.
 
  "Hoàn hảo lúc trước bị chiến thần hệ thống bức bách đích luyện quá khủng bố đích cổ du già thuật, có thể súc thân, tuy nhiên liên tục thời gian không lâu, nhưng ứng phó Ái Lệ Ti mẹ mẹ đến tra phòng hẳn là không vấn đề." Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng, súc biển đích thân thể, nhanh lần lượt mặc ngủ y đích Ái Lệ Ti đích trên người.
 
   Bởi vì cùng Ái Lệ Ti dán thân thể nhanh ai, Vương Khiếu Thiên cảm giác được tiểu cô nương Ái Lệ Ti đích thể ôn, ấm hô hô đích, còn có cổ hương khí, hơn nữa Ái Lệ Ti tiền hung còn có hai cái đang ở phát dục đích tiểu bánh mỳ.
 
   Ái Lệ Ti cảm giác được Vương Khiếu Thiên thân thể cùng nàng tiếp xúc, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên đỏ bừng, hơn nữa Vương Khiếu Thiên tuy nhiên biến bình, nhưng thể trọng còn không có biến, hơn nữa thân thể đích tiếp xúc dám còn tồn tại, bị Vương Khiếu Thiên này thiếu niên đặt ở trong ngực lấy hạ, Ái Lệ Ti cảm giác thân thể trầm trầm đích, bất quá hiện ở cũng không cơ hội đẩy ra Vương Khiếu Thiên.
 
  "Lạc chi" Một tiếng, cửa gỗ bị theo ngoại đẩy ra, một cái trung niên nữ nhân đi đến.
 
  "Ta như thế nào nghe được giống như có nam nhân nói chuyện thanh! Như vậy đã trễ thế này còn chưa ngủ!" Trung niên con gái nghi hoặc đích nói xong, cũng mở ra phòng đích đăng, xem một vòng, không phát hiện cái gì dị thường.
 
  "Làm gì, ta muốn đi ngủ, đừng bật đèn, quái chói mắt đích!
 
   Có thể là ta nói mộng nói, nói ra đích giống nam đích thanh, ta hảo vây!" Ái Lệ Ti chứa ngủ ý mông lung đích ngữ khí, đối mẫu thân nói.
 
  "Ngoan bảo bảo, mau ngủ đi, đừng nữa làm đáng sợ đích ác mộng." Mẫu thân nói xong quan đăng, đi ra phòng, cũng đóng lại cửa phòng.
 
   Tiếng bước chân đuổi dần đi xa.
 
   Vương Khiếu Thiên chấm dứt tự thân đích cổ du già thuật, khôi phục bình thường thân thể, chạy nhanh phiên hạ thân, nằm ở Ái Lệ Ti bên cạnh, Ái Lệ Ti đã muốn bị hắn kia một trăm nhiều cân đích thể trọng áp đích mau xuyên không thượng khí đến đây.
 
  "Ngươi rất trầm, đúng rồi ngươi như thế nào làm được đích? Như thế nào giao thân xác biên thành một hậu phiến đích? Có thể dạy ta không?" Ái Lệ Ti xác định mẫu thân đi xa sau, dùng nhỏ giọng nhu bị Vương Khiếu Thiên áp chết lặng đích tiền hung cùng đùi, ngạc nhiên đích ngữ khí đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Ta có đặc thù rèn luyện phương pháp, bất quá này phương pháp tử vong dẫn quá lớn, cho dù có cấp cứu thiết bị, cao cấp khôi phục thương vẫn trạm bên cạnh, tử vong dẫn cũng cực cao! Ngươi xác định muốn học sao không?" Vương Khiếu Thiên hồi tưởng lúc trước cùng Phùng Hợp bà bà đầu, đang lưu lạc ở trùng tộc tinh cầu kia đoạn gian khổ ngày, chuyện cũ không chịu nổi quay đầu.
 
  "Cao cấp khôi phục thương? Đó là cái gì, ta như thế nào chưa từng nghe qua?" Ái Lệ Ti tiếp tục hỏi.
 
   Vương Khiếu Thiên lúc này mới mơ hồ cảm giác đi ra, Ái Lệ Ti nơi đích này sự thật thế giới, cùng hắn vũ trụ thực dân thời đại bất đồng.
 
  "Cho ta nói nói ngươi này thế giới bộ dáng?" Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti hỏi.
 
  "Ta này thế giới, ta này thế giới có thể sánh bằng ngươi phía trước chỗ đích yêu thú thế giới an toàn nhiều. Này thế giới, cùng ngươi cái kia thế giới không bùng nổ yêu thú biến dị phía trước rất giống.
 
   Chúng ta nơi này, trưởng thành nhân chỉ cần công tác, sẽ không sầu ăn cơm.
 
   Duy nhất đích khuyết điểm, chính là không trưởng thành phía trước, muốn đi thượng học, trường học chính là một cái khủng bố đích địa phương, lão sư tổng lưu lại siêu cấp nhiều bài tập, tả không xong còn có thể cấp cha mẹ đánh điện thoại,
 
   Tối đáng sợ chính là, kia bài tập còn không có thể chiếu đồng học sao, bằng không bị phát hiện càng khủng bố, lão sư hội đem cha mẹ kêu quá khứ diện đàm đích!" Ái Lệ Ti nhớ lại trường học chuyện tình, đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Không phải cho ngươi nói này! Ta nghĩ hỏi chính là, các ngươi ngày thường lí đích giao thông công cụ là cái gì? Quân đội dùng cái gì vũ khí?" Vương Khiếu Thiên lại hỏi.
 
  "Giao thông công cụ, ta cơ bản dựa vào đi, đại nhân nhóm dùng giao thông công cụ cùng ngươi ở yêu thú thế giới nhìn đến đích giống nhau, vũ khí cũng cùng này quân nhân dùng đích không sai biệt lắm, đều là thương, pháo, đạn đạo cái gì đích, cụ thể hình hào ta sẽ không nhận thức!" Ái Lệ Ti vừa nghĩ, biên trả lời Vương Khiếu Thiên đích vấn đề.
 
  "Có cơ giáp không? Chiến hạm đâu?"
 
  "Ngươi nói chính là chiến đấu cơ một loại hình hào sao?" Ái Lệ Ti hoảng đầu nói.
 
  -----
 
   Theo Ái Lệ Ti lỗ hổng, Vương Khiếu Thiên biết được, này thế giới, cùng Ái Lệ Ti xuyên qua yêu thú thế giới, khoa kĩ xoay ngang, đều so với hắn chỗ đích tinh tế thời đại kém một hai cái cấp bậc, cư nhiên không có cơ giáp cùng chiến hạm.
 
  "Ngươi bao lâu có thể hồi một lần yêu thú thế giới?" Vương Khiếu Thiên nghĩ chính mình đích nhiệm vụ yêu cầu, đối Ái Lệ Ti hỏi.
 
  "Không nhất định, có thể một ngày, có thể một tháng, thời gian không cố định, mỗi lần đi đều là ta đang ngủ, lại tỉnh lại đi ra nơi đó, hơn nữa ở khủng bố yêu thú thế giới dừng lại thời gian cũng không cố định.
 
   Loại này xuyên qua, theo ta nhớ sự bắt đầu còn có, ở yêu thú thế giới, phía trước ta cũng có cha mẹ, tuy nhiên cùng này thế giới cha mẹ không giống với, nhưng hắn nhóm cũng thực yêu thương ta.
 
   Cái kia thế giới phía trước mọi người không thay đổi thành quái thú khi, thế giới cũng thực an toàn, ta cũng muốn làm không rõ người nào là của ta thế giới.
 
   Nhưng con theo cái kia thế giới mọi người bắt đầu xuất hiện biến dị, có nhân bắt đầu biến thành yêu thú sau, cái kia thế giới liền càng ngày càng đáng sợ cùng nguy hiểm, ta cũng không yêu đi cái kia thế giới.
 
   Vì thế ta đều thực sợ ngủ! Bất quá mỗi lần ta xuyên qua đến mặt khác một cái thế giới, ta nguyên bản thế giới thật giống như thời gian yên lặng giống nhau, ta từng ở xuyên qua tiền đối quá biểu, ở mặt khác một cái thế giới quá năm sáu ngày xuyên qua trở về sau phát hiện, thời gian mới quá vài giây chung, này vài giây chung còn khanh có thể là ta ngủ dùng đích thời gian." Ái Lệ Ti cúi đầu đáng thương ba ba nói.
 
   Nói xong này đó nói, Ái Lệ Ti đột nhiên ngẩng đầu, thủy uông uông đích mắt to nhìn về phía Vương Khiếu Thiên "Ngươi hội bảo hộ ta sao? Vương ca ca, ngươi sẽ ở yêu thú thế giới bảo hộ ta sao! Ngươi sẽ ở yêu thú thế giới cho ta lộng ăn không? Ở yêu thú thế giới ta tìm không thấy thực vật hảo đói!" Ái Lệ Ti chờ đợi ngữ khí nói.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      