          
 
 	
 
 	Ám Nguyệt Tinh hoang dã bên trên, Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng, chính điều khiển Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc cùng Hùng Chiến Sĩ khung máy móc tại nhanh chân cất bước.
 
 	Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc trước ngực mang theo trong khoang thuyền, Khai Thang Nữ chính ôm ấp tảng đá pho tượng ngồi.
 
 	"Đội trưởng, Vương đội phó, căn cứ Quang Diệu truyền đến mới nhất tin tức, làm cho chúng ta ở hoang dã săn bắt Trùng Tộc, nói sẽ không phái phi cơ chuyển vận tiếp chúng ta trở lại!" Đại Hùng âm thanh, tại tiểu đội máy truyền tin bên trong vang lên.
 
 	Nghe được lời này sau, Khai Thang Nữ lâm vào trầm tư, sắc mặt có chút không dễ nhìn.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong lời này, khước rất bình tĩnh: "Không đi trở về vừa vặn, hiện tại căn cứ Quang Diệu bị Trùng Tộc vây khốn, tọa phi cơ chuyển vận trở lại, còn mạo hiểm hơn tại Trùng Tộc bầu trời bay qua. Chúng ta tìm cái chỗ trốn lên, đẳng lần này Trùng Tộc đại chiến sau khi kết thúc, chúng ta lại trở về!"
 
 	Khai Thang Nữ nghe xong, lắc lắc đầu, trầm thấp âm thanh nói: "Trước đó tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, đồn công an có Đặc Chiến Đội đi ra tập kích Trùng Tộc sào huyệt, điều này đại biểu tình hình trận chiến đã nguy cơ đến tối xấu mức độ.
 
 	Chúng ta Hắc Biên Bức Đặc Chiến Đội, tiến công một cái sâu nhỏ tộc sào huyệt, cho dù bằng ta cuồng hóa biến thân, vẫn tổn thất một chiếc khung máy móc. Cái khác Đặc Chiến Đội, phỏng chừng tổn thương sẽ càng to lớn hơn!
 
 	Lần này nếu như chúng ta vẫn chờ đợi, ở hoang dã du đãng, Ám Nguyệt Tinh nhân loại căn cứ phỏng chừng sẽ không trở lại cứu viện, Trùng Tộc sẽ tiêu diệt nhân loại căn cứ!"
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vương Khiếu Thiên thử hỏi.
 
 	"Liên hệ hiện tại tại chúng ta phụ cận Đặc Chiến Đội, kế tục đối với Trùng Tộc sào huyệt tiến hành tiến công! Chỉ có tiêu diệt phần lớn Trùng Tộc sào huyệt, mới có thể bảo vệ Tinh Minh Ám Nguyệt Tinh trên quân sự căn cứ, chúng ta mới có thể được cứu trợ!" Khai Thang Nữ kiên định nói.
 
 	---
 
 	Căn cứ Quang Diệu tổng chỉ huy, Mộ Dung Mị Nhi giờ khắc này đã hai ngày không chợp mắt, hai mắt nhìn chăm chú vào chiến cuộc tin tức ghi chép khí.
 
 	Mộ Dung Mị Nhi bên cạnh, một cái ăn mặc bác sĩ phục quân y, chính đang cho tổng chỉ huy tiêm vào thuốc, dược vật này là khiến người ta đề thần cùng duy trì tế bào hoạt tính cấm dược.
 
 	"Sĩ quan phụ tá! Thống kê Đặc Chiến Đội phá hủy Trùng Tộc sào huyệt số liệu cùng Đặc Chiến Đội tổn thương tình huống." Mộ Dung Mị Nhi nói.
 
 	"Dã ngoại Trùng Tộc sào huyệt: Loại nhỏ Trùng Tộc sào huyệt bị Đặc Chiến Đội phá hủy hai mươi sáu cái, cỡ trung Trùng Tộc sào huyệt, bị phá hủy bốn cái, đại hình Trùng Tộc sào huyệt bị phá hủy không cái.
 
 	Có một nửa Đặc Chiến Đội đã toàn bộ chết trận. Trùng Tộc sào huyệt bị phá hủy số lượng không tới vô cùng một.
 
 	Còn lại Đặc Chiến Đội, có thể kế tục tác chiến khung máy móc số lượng, đã rơi xuống hai trăm giá."
 
 	Mộ Dung Mị Nhi nghe báo cáo, nhìn tường thành ở ngoài đang không ngừng tiến công Trùng Tộc, tuy rằng số lượng trên so với ban đầu thiếu, thế nhưng vẫn có liên tục không ngừng Trùng Tộc phía sau trợ giúp.
 
 	Thủ vệ binh sĩ tuy rằng trải qua cao cấp giấc ngủ khoang nghỉ ngơi, nhưng liên tục tác chiến chống lại hạ xuống, đã xuất hiện thương vong, đồng thời thủ vệ binh sĩ chiến lực, tinh thần đều đang giảm xuống.
 
 	"Lẽ nào ta sắp chết Ám Nguyệt Tinh! Tinh Minh trên hết thảy quân sự căn cứ sẽ bị Trùng Tộc công phá! Ám Nguyệt Tinh hết thảy binh sĩ đem diệt vong à!" Mộ Dung Mị Nhi nhìn trước mắt đông đảo bất lợi số liệu, trong lòng cảm thán.
 
 	"Mệnh lệnh sống Đặc Chiến Đội , theo chiếu khu vực phân chia vì làm tụ tập vì làm ba cái đại đội, tiến công Ám Nguyệt Tinh bên trong, phân biệt tiến công ba đại trùng tộc sào huyệt.
 
 	Lần này bọn họ nhiệm vụ, là dẫn đại hình sào huyệt bên trong mẫu trùng đến mặt đất, hoặc cung cấp mẫu trùng chuẩn xác tinh chuẩn tọa độ, hết thảy Ám Nguyệt Tinh quân sự căn cứ, đem ở tại bọn hắn cung cấp mẫu trùng tinh chuẩn tọa độ sau, xạ một trăm viên đặc chủng xuyên thấu đạn đạo trợ giúp.
 
 	Dùng cao lực xuyên thấu đạn đạo bầy, phá hủy đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong mẫu trùng.
 
 	Đặc chủng xuyên thấu đạn đạo số lượng hữu hạn, hết thảy Ám Nguyệt Tinh quân sự căn cứ gộp lại, chỉ có bốn trăm viên, để Đặc Chiến Đội thành viên, cần phải cung cấp tinh chuẩn tọa độ! Số lượng nhỏ, căn bản xuyên không ra đại hình Trùng Tộc sào huyệt phòng ngự, bốn trăm viên chỉ có thể xạ bốn lần." Mộ Dung Mị Nhi bày mới nhất mệnh lệnh.
 
 	Mộ Dung Mị Nhi biết, hiện tại điệu bộ này, tại tiêu diệt Trùng Tộc tiểu sào huyệt đã không có quá to lớn tác dụng, chỉ có tiêu diệt hết Trùng Tộc đại hình sào huyệt, mới có thể khiến đến chiến cuộc hướng về nhân loại mạnh mẽ phương hướng chuyển biến.
 
 	----
 
 	Hoang dã trên, chính tại tới trước Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng khung máy móc, đột nhiên nhận được mới nhất nhiệm vụ mệnh lệnh.
 
 	"Ngươi muội!" Vương Khiếu Thiên liếc nhìn mới nhất mệnh lệnh sau, phẫn nộ nói.
 
 	Này rõ ràng cho thấy để bọn hắn cho nữa tử một lần, đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong năng lực phòng ngự, đều tương đương với căn cứ Quang Diệu lực phòng ngự.
 
 	"Báo cáo đội trưởng, Vương đội phó, chúng ta tương ứng khu vực, có một chỗ đại hình Trùng Tộc sào huyệt.
 
 	Mặt khác hai cái đại hình Trùng Tộc sào huyệt, cách chúng ta có chút xa.
 
 	Nhưng chúng ta khu vực này, sống Đặc Chiến Đội, chỉ còn lại chúng ta Hắc Biên Bức tiểu đội.
 
 	Cái khác Đặc Chiến Đội cũng đã đoàn diệt. 3 phút trước, một cái cùng thuộc về cho chúng ta mảnh này chiến khu Đặc Chiến Đội, mới vừa mới vừa gia nhập Trùng Tộc cỡ trung sào huyệt sau, bị Trùng Tộc giết sạch." Đại Hùng có chút ảo não âm thanh nói.
 
 	Khai Thang Nữ nhìn mang theo kho bên trong màn hình, sắc mặt cũng trở nên không tốt lắm xem.
 
 	"Ba đại trùng tộc sào huyệt, do Đặc Chiến Đội tiến hành phân khu vực công kích.
 
 	Chúng ta khu vực này, chỉ chúng ta Hắc Biên Bức tiểu đội vẫn tồn tại, chuyện này ý nghĩa là chúng ta muốn độc lập đối mặt một cái đại hình Trùng Tộc sào huyệt!" Khai Thang Nữ lạnh lùng nói.
 
 	"Đội trưởng, từ bỏ nhiệm vụ ba, này rõ ràng cho thấy chịu chết! Này ---" Vương Khiếu Thiên nói mới nói được một nửa, cũng chưa có nói tiếp xuống, bởi vì giờ khắc này, Vương Khiếu Thiên trong đầu, truyền đến Chiến Thần Hệ Thống lâu không gặp nhiệm vụ âm thanh.
 
 	"Leng keng, quét qua phụ cận tràng cảnh, 70% sáu phù hợp Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ hình thức.
 
 	Khởi động Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ trình tự.
 
 	Nhiệm vụ tên gọi: Can đảm anh hùng.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Ám Nguyệt Tinh nhân loại quân đội căn cứ, đã ở vào bên bờ sinh tử. Ký chủ làm Đặc Chiến Đội Hắc Biên Bức tiểu đội thành viên. Ký chủ làm tương lai Chiến Thần, tại này tình hình trận chiến nguy cấp nhất thời khắc, lẽ ra nên đứng ra mà ra, đi cố gắng xoay chuyển tình thế, xoay chuyển chiến cuộc.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Bảy mươi hai cái giờ vũ trụ bên trong, ký chủ thành công đối với quân đội căn cứ cung cấp đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong, mẫu trùng tinh chuẩn tọa độ, căn cứ đạn đạo giết chết mẫu trùng hoặc ký chủ tư thế khung máy móc, giết chết đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong mẫu trùng.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Bảy mươi hai cái giờ vũ trụ bên trong, ba cái đại hình Trùng Tộc trong sào huyệt, ký chủ không có đi trực tiếp tham dự tác chiến, giết chết bất kỳ một con mẫu trùng.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành thưởng: Căn cứ ký chủ tham dự tác chiến thực tế tình huống, tiến hành lấy ra tương ứng cấp bậc thưởng.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Đơn giản như vậy nhiệm vụ, đều thất bại, có tổn Chiến Thần uy nghiêm. Chiến Thần là chỗ hướng về vô địch. Chiến Thần Hệ Thống người đại diện đem khống chế ký chủ thân thể, đi cùng hết thảy Ám Nguyệt Tinh Trùng Tộc tác chiến, mãi đến tận ký chủ bên trong thân thể tế bào bên trong năng lượng đều tiêu hao hầu như không còn, hoặc Ám Nguyệt Tinh Trùng Tộc đều bị tiêu diệt quang.
 
 	Ấm áp đưa ra: Ba cái đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong ba con mẫu trùng, nếu như ký chủ đều tham dự tác chiến, cũng thành công đánh giết ba con, nhiệm vụ lần này thưởng cấp bậc đem đạt đến hoàn mỹ đánh giá, nhiệm vụ thưởng đem tăng lên."
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong nhiệm vụ này sau, cái kia hận a, này là chịu chết nhịp điệu a.
 
 	
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      