         	Chương 248: Hắc động thời không nghịch chuyển
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	"Phùng Hợp bà bà, ngươi liền đối với thân thể ta đơn giản kiểm tra đo lường hạ là được, đừng giải phẫu ta, ngươi chính là giải phẫu xong ta, đem ta cắt thành từng cái, nên tìm không được cái kia ký sinh thể, ngươi cũng tìm không được, đồng thời ngươi giết chết ta, sau đó sẽ không người cùng ngươi nghiên cứu y học đầu đề.
 
 	Khi Phùng Hợp bà bà cấp cho Lâm Phi tiêm vào thuốc tê thời gian, Lâm Phi nói cái gì cũng không kiền, hoàn toàn cự tuyệt Phùng Hợp bà bà tiêm vào.
 
 	"Ta thanh tỉnh nhìn ngươi đối với ta thí nghiệm là được, ta còn có thể trúng đồ cùng ngươi tham thảo hạ." Lâm Phi hướng về phía Phùng Hợp bà bà nói, Lâm Phi tâm lý nghĩ, đây là nếu như Phùng Hợp bà bà thuốc tê rót vào thân thể, mình ở lúc thanh tỉnh, khả năng đều không thân thể của nhân loại, khả năng đều biến thành bán cả nhân loại thân thể, nửa người dưới mặt khác sinh vật thân thể.
 
 	"Đây là thí nghiệm qua trình sẽ rất đau, ngươi vẫn là tiêm vào thuốc tê ngủ một hồi, tỉnh ta cũng liền nghiên cứu được rồi." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, đối với Lâm Phi mê hoặc nói.
 
 	"Không nên, ngủ một hồi, khả năng ta đang ở ngươi thực nghiệm trên đài ngủ đã nhiều năm đâu, chờ ngươi nghiên cứu được rồi, cứu tỉnh ta, ta thật nhiều sự tình đều xong.
 
 	Ngươi cứ như vậy phân tích thân thể ta đi, ngươi thí nghiệm qua trình trong này đau đớn, đối với ta mà nói không coi vào đâu!"
 
 	Lâm Phi hướng về phía Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Được rồi, ngươi đã kiên trì như vậy, ta sẽ không cho ngươi đánh thuốc tê trực tiếp tới." Phùng Hợp bà bà nói, bắt đầu điều khiển người máy cánh tay, điều động một ít Ky Giới thiết bị vây quanh Lâm Phi nằm thí nghiệm thể tiến hành dò xét nghiên cứu.
 
 	Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi thân thể phân tích bắt đầu, đám thật nhỏ người máy cánh tay, cầm loại nhỏ đao giải phẩu cùng dịch thể lấy mẫu khí, đối với Lâm Phi thân thể tiến hành cắt kim loại, lấy ra Lâm Phi trong thân thể đều hạng khí quan tế bào cùng tổ chức thể.
 
 	Hơn một vũ trụ lúc, Lâm Phi nhìn đông đảo người máy thuật đao. Đang ở trên người hắn mở hơn năm mươi một cái miệng nhỏ sau, ngừng lại, sau đó Phùng Hợp bà bà lại phân tích hơn một vũ trụ lúc, cuối cùng Phùng Hợp bà bà thở dài. lU5. Om
 
 	"Lâm Phi. Ngươi có thể xuống. Mình cầm khép lại phun vụ tề, xử lý hạ trên người ngươi tiểu thương miệng là được. Những thứ này đều là vi chế cắt kim loại, tựa như bị tiểu đao phiến quát một chút, ngươi chính là không xử lý vết thương cũng không thành vấn đề. Bất quá dung nhập bên trong thân thể ngươi cái này sinh vật hoặc là cơ giới thể, là rất đặc thù.
 
 	Ta tìm lần thân thể của ngươi tế bào cùng tổ chức. Cũng không có phát hiện ngươi miêu tả cái này cá thể.
 
 	Thật giống như căn bản không tồn tại vậy.
 
 	Nhưng thân thể ngươi đều hạng số liệu lại biểu hiện, thân thể ngươi tế bào cùng tổ chức chờ, đã không giống với nhân loại, thân thể ngươi tế bào, hẳn là trong đó còn có đặc thù tồn tại, bất quá cái này tồn tại, ta chính là kiểm tra đo lường không được. Dường như của ngươi tế bào đã biến dị.
 
 	Lấy ta bây giờ phân tích, cái này sinh vật thể hoặc cơ giới thể, đã cùng thân thể ngươi hoàn toàn dung hợp, tuy hai mà một. Ta bình thường thủ đoạn, chia lìa không được loại sinh vật này thể hoặc cơ giới thể." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, tiếc nuối hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Ngươi dò xét không được là được rồi, đây là dung hợp nhập trong thân thể ta mặt sinh vật hoặc là cơ giới thể, cấp bậc của hắn thập phần cao, ngươi có thể từ số liệu trong khai phá hạ, thân thể ta trong tồn tại dung hợp của ngươi vết tích đã không tệ.
 
 	Quên đi, ta cũng không ôm hy vọng quá lớn." Lâm Phi hướng về phía Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Đừng buông tha, Lâm Phi, dưới tình huống bình thường không thể, thế nhưng ta hiểu rõ một chỗ, nói không chừng có thể chia lìa bên trong thân thể ngươi đặc thù sinh vật thể cùng tế bào, bất quá quá trình sẽ có chút nguy hiểm, ngươi nghĩ đi thử một chút sao?" Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi hỏi.
 
 	"Nói một chút coi, nguy hiểm, cũng không có tại thân thể trong tồn tại một cái mìn định giờ nguy hiểm đi." Lâm Phi đáp trả, cũng chờ Phùng Hợp bà bà giảng thuật.
 
 	"Chỗ đó, là ta năm xưa nghiên cứu thích hợp, tố vũ trụ phi thuyền, đi ngang qua một người hắc động bên trong tinh cầu.
 
 	Cái tinh cầu kia rất đặc thù, một người độc lập tồn tại tinh cầu, trên tinh cầu, có thể cho một ít đã hoàn thành sự vật, phát sinh thời gian đảo ngược. Lu
 
 	Loại này thời gian đảo ngược, không ngã chuyển ký ức, chỉ đảo ngược cá thể.
 
 	Nếu dung hợp đến bên trong thân thể ngươi cái kia kỳ lạ sinh vật cơ giới thể, dùng bình thường thủ đoạn, chia lìa không sai thân thể của ngươi, ngươi có thể đi thử một lần, thời gian sử dụng Thời không cùng không gian đặc thù phép tắc, tới chia lìa hắn.
 
 	Bởi vì cái không gian kia, chỉ đối với giống đực, cập nam tính thời không đảo ngược, nam tính trong cơ thể năng lượng đảo ngược sau, sẽ bị tinh cầu hấp thu, cung cấp cho nữ tính.
 
 	Ngươi đi cái tinh cầu kia, có thể nghiên cứu một chút nguyên nhân, xem có thể không lợi dụng cái này đặc thù không gian tình huống, đem thân thể ngươi bên trong dung hợp sinh vật cơ khí, tách ra không." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	Lâm Phi nghe xong, đến có chút ngạc nhiên.
 
 	"Có thời không, gặp phải thời không thời gian nghịch chuyển tình huống, đến rất bình thường, còn có tồn tại chỉ nam tính thời không nghịch chuyển, hấp thu nam tính ở trong thân thể năng lượng, nữ tính bình thường sinh hoạt thời không, đây là đến rất kỳ lạ, đi, ta phải đi cái thời không này đi xem đi, Phùng Hợp bà bà, ngươi đem cái hắc động này thời không tọa độ cho ta cặn kẽ viết một chút." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Tinh tế tọa độ, ta năm xưa có ghi chép, ta đây tìm tìm, sao cho ngươi. Đương niên đi cái thời không kia, cùng ta đang nam tính nghiên cứu viên nhưng đều chết sạch, hắn đều từ lão đầu, biến thành thanh niên, biến thành thanh niên thời gian, cao hứng, thế nhưng càng về sau, hắn thay đổi trẻ tuổi tốc độ càng nhanh, không đợi những nam nghiên cứu viên ly khai tinh cầu này đâu, hắn đều biến thành trẻ con.
 
 	Khi phát hiện lúc này Thời không nghịch chuyển tốc độ tăng lên thời gian, ta cũng lập tức đã qua trên phi thuyền đi, chuẩn bị khởi động phi thuyền, thế nhưng rất đáng tiếc, sau cùng thời không nghịch chuyển tốc độ thật sự là quá nhanh, hoặc là tinh cầu này thượng, có lực lượng nào đó, không muốn để cho những nam sống ly khai.
 
 	Sau cùng những nam, đều từ trẻ con biến thành thụ tinh tế bào, cuối cùng biến mất.
 
 	Ngươi đi thời gian phải chú ý vấn đề này, Lâm Phi, càng về sau, thời không nghịch chuyển tốc độ sẽ càng nhanh, vừa mới bắt đầu, ngươi khả năng còn không cảm giác được ngươi ở đây thay đổi tuổi còn trẻ, thế nhưng tùy theo thời gian dời, ngươi thay đổi trẻ tuổi tốc độ sẽ tăng lên, ngươi sẽ biến thành một người thụ tinh tế bào cuối cùng biến mất." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi nói, cũng cho Lâm Phi trên máy truyền tin, truyện đưa qua một người tinh tế tọa độ.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ chú ý, đang ở ta biến thành trẻ con trước, sớm ly khai nơi nào." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	Sau đó, Lâm Phi chiếm được cái này tọa độ sau, bắt đầu cùng Phùng Hợp bà bà cáo biệt.
 
 	"Như vậy đi, ta để Hủy Diệt thiếu nữ cùng ngươi đang đi, cái thời không kia hắc động, đối với nữ tính không gặp nguy hiểm, Hủy Diệt thiếu nữ thực lực cũng rất mạnh đại, có nàng cùng ngươi đi, cũng tương đối bảo hiểm một ít, đồng thời cái thời không kia hắc động, tồn tại không gian nghịch chuyển năng lực, để Hủy Diệt thiếu nữ đi xem, có thể không có đầu mối để cho nàng tìm được trở lại nàng Phù Văn thời đại biện pháp cũng tốt." Đang ở Lâm Phi nghĩ lúc sắp đi, Phùng Hợp bà bà vẫn là không yên lòng, gọi lại Lâm Phi, cũng cho Lâm Phi đưa ra để Hủy Diệt thiếu nữ thông hành yêu cầu.
 
 	Lâm Phi nghe được Hủy Diệt thiếu nữ thông hành, bắt đầu suy tư hạ, hiện tại Hủy Diệt thiếu nữ năng lực, đã dung hợp cơ giới sanh vật tế bào, thực lực đã khôi phục được toàn thịnh kỳ.
 
 	Đương nhiên Lâm Phi trong cơ thể, bởi vì có tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, thật cùng Hủy Diệt thiếu nữ nếu như đánh nhau nói, ai thua ai thắng còn đúng vậy.
 
 	Có một thực lực mạnh như vậy Hủy Diệt thiếu nữ, loại này diệt trừ Văn Minh tồn tại thực lực thiếu nữ thông hành, ngược lại bảo hiểm chút, bất quá Lâm Phi hiện tại, nhưng khống chế không được Hủy Diệt thiếu nữ, Hủy Diệt thiếu nữ cùng nàng chỉ có thể rốt cuộc cùng cấp tương giao, đang ở thế giới này, Lâm Phi vẫn cùng Hủy Diệt thiếu nữ không có quá nhiều tiếp xúc đâu.
 
 	"Hảo, để Hủy Diệt thiếu nữ cùng ta đang đi, ta cũng muốn hợp tác với nàng hạ, tiếp xúc nhiều đoạn ngày." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	" ngươi chờ một chút, ta cái này kêu là Hủy Diệt thiếu nữ nhiều." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi nói, sau đó Phùng Hợp bà bà mở ra nàng máy truyền tin trong tay, bắt đầu liên hệ Hủy Diệt thiếu nữ.
 
 	"Lão thái bà, không có việc gì tại sao lại phiền ta, ngươi tìm được để ta trở lại Phù Văn thế giới phương pháp sao? Không tìm được chớ phiền ta!" Hủy Diệt thiếu nữ không nhịn được thanh âm, từ Phùng Hợp bà bà gọi thông trong máy truyền tin truyền đến.
 
 	"Trở lại Phù Văn thế giới phương pháp, ta đang tìm. Nhớ ở của ta ước định, đang ở không tìm được phương pháp trước, ta phụ trách đang ở trong vòng mười năm cho ngươi trở lại Phù Văn thế giới, ngươi trong khoảng thời gian này, phải giúp ta làm việc.
 
 	Lần này tìm ngươi, phát hiện một người thời không hắc động, cái thời không này hắc động sẽ có thời không nghịch chuyển hiện tượng. Có thể sẽ đối với ngươi trở lại Phù Văn thế giới có giúp tổ, ngươi đi điều tra hạ.
 
 	Lâm Phi cũng muốn đi, ngươi và hắn đang đi trước, phối hợp Lâm Phi điều tra hạ cái thời không kia hắc động, thời gian nghịch chuyển hình thức cùng vốn có, xem ta có thể sử dụng cái thời không này hắc động, nghiên cứu ra lúc tới Thời không xuyên qua thiết bị không, hảo xuyên qua đến trước Văn Minh, của ngươi Phù Văn thế giới." Phùng Hợp bà bà liên ngu dốt mang hù hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	"Thời không nghịch chuyển hắc động, cái này đến đáng giá ta đi chuyến, đi, nhưng tự ta đi là được, không cần cái kia Lâm Phi, hắn sẽ trở thành ta trói buộc. . " Hủy Diệt thiếu nữ hào khí nói, hiện tại Hủy Diệt thiếu nữ, rất nóng trung vu trở lại Phù Văn thế giới cái này mộng tưởng.
 
 	"Hủy Diệt thiếu nữ, chính ngươi đi có ích lợi gì a, cái thời không kia hắc động, tuy rằng tồn tại thời không nghịch chuyển hiện tượng, nhưng chỉ có thể tham khảo tới nghiên cứu.
 
 	Ngươi sẽ nghiên cứu Ky Giới, ngươi sẽ nghiên cứu xuyên qua thời không Ky Giới sao? Ngươi sẽ chế tạo xuyên qua đến đi qua Ky Giới sao? Cái này Lâm Phi, có thể một người thời không học, cơ giới học đại sư, ngươi bồi hắn đi, bảo chứng thân thể hắn an toàn, để hắn nghiên cứu một chút cái thời không kia hắc động, xem có thể không đối với ta xuyên qua thời không, trở lại Phù Văn thời đại máy thời gian khí nghiên cứu cung cấp chút số liệu cùng bang trợ." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nghe xong, trầm mặc một đoạn thời gian, "Được rồi, xem khi hắn một người cho ta chế tạo thời không cơ khí người của, ta liền miễn cưỡng dẫn hắn đi, phụ trách bảo hộ an toàn của hắn được rồi. Ta đây sẽ ngươi ở đây, lão thái bà." Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Mấy giây đã qua, Lâm Phi liền thấy, Phùng Hợp bà bà sở đứng vị trí phía trước năm thước chỗ không gian, bị cắt ra một người thời không khe, vốn là không gian, giống như bị đao trực tiếp khảm tránh ra vậy.
 
 	Nếu như nghĩ đẹp, xin đem bổn trạm chỉ cho bằng hữu đi!
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      