         	Chương 245: Trở về
  
  	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
  
  	Vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử ngọn vốn đã có, Lâm Phi bắt đầu quyết định ở trong tối phỉ hoa đây là thánh giáo giúp ám phỉ hoa nghiên cứu một đoạn thời gian vũ trụ kỵ sĩ trùng thăng cấp tiến hóa bản sao.
  
  	Ám phỉ hoa đã sớm hao tốn đại giới tiễn, đang ở thánh giáo bí mật thành lập một người đại hình phòng thí nghiệm.
  
  	Bất quá Lâm Phi tiến nhập phòng thí nghiệm sau, vẫn là phát hiện đây là phòng thí nghiệm thiết bị, tuy rằng quý là rất quý, ám phỉ hoa đô thiêu quý nhất mua, bất quá một ít đặc thù thiết bị, lấy ám phỉ hoa con đường vẫn là không mua được, cho dù có tiền cũng mua không được một ít đặc thù chữa bệnh thiết bị, những thiết bị này căn bản không đối ngoại tiêu thụ, ngoại nhân cũng không biết liên bang chữa bệnh giới có những thiết bị này.
  
  	Còn có phòng thí nghiệm này còn thiếu khuyết một ít phụ trợ tiểu phương tiện.
  
  	Lâm Phi bắt đầu liên hệ Phùng Hợp bà bà, cũng cho Phùng Hợp bà bà liệt ra một người ra.
  
  	"Phùng Hợp bà bà, ta bằng hữu này muốn thành lập một người y học phòng thí nghiệm, thiếu một ít thiết bị, ngươi giúp đường giây liên lạc mua một chút, thiết bị cụ thể loại ta đã liệt ra một người ra, khai phá đến thơ của ngươi trong rương, về phần tốn hao không là vấn đề. Bằng hữu ta đây là tổ chức rất có tiền." Lâm Phi bấm Phùng Hợp bà bà máy truyền tin, đối với Phùng Hợp bà bà nói.
  
  	"Kiến thiết y học phòng thí nghiệm, không sai a, ta nhìn ngươi một chút phát tới ra.
  
  	Oa! Lâm Phi, xem ra ngươi bằng hữu này dã tâm không nhỏ a, ngươi liệt đi ra ngoài thiết bị đủ toàn diện, còn rất cao đoan. Nếu như đổi lại người khác thật đúng là mua không được, đi, ta đây liền cho ngươi liên hệ. Ta đưa cho ngươi tài khoản, ngươi trước đánh tới một nhóm dự chi khoản. Về phần đuôi khoản, chờ thiết bị chế tạo thương thống kê xong, ngươi cho đánh tới, bất quá đây là nhóm thiết bị xuống tới, tốn hao nhưng đủ kiến thiết một người tiểu tinh cầu, cũng không so với ta phòng thí nghiệm dưới đất kém bao nhiêu." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, từ micro trong truyền đến. Cũng cho Lâm Phi một người tài khoản.
  
  	Lâm Phi đi theo sau kiến ám phỉ hoa.
  
  	"Ngươi đây là phòng thí nghiệm. Nghiên cứu thiết bị còn thiếu rất nhiều. Tốn hao muốn rất lớn, cho ngươi một tài khoản, ta đã liên hệ Phùng Hợp bà bà cho ngươi mua.
  
  	Phỏng chừng gần nhất là có thể đưa tới một nhóm, còn dư lại sau đó không lâu cũng sẽ đến.
  
  	Ngươi trước dựa theo kiến thiết một người tiểu hạm đội tài chính, cho đây là tài khoản đánh khoản đã qua đi!" Lâm Phi hướng về phía ám phỉ hoa nói.
  
  	Tà giáo thánh nữ ám phỉ hoa nghe xong, gật đầu.
  
  	"Chỉ cần vũ trụ kỵ sĩ trùng có thể nghiên cứu thành công, một người tiểu hạm đội tài chính ta vẽ." Ám phỉ hoa cũng có chút đau lòng nói.
  
  	"Một người tiểu hạm đội tài chính chỉ là thủ tiền trả, ngươi lúc sẽ biết. Phòng thí nghiệm này muốn kiến thành, ít nhất phải một người đại hình hạm đội tài chính.
  
  	Đương nhiên, tin tưởng ta ám phỉ hoa, vũ trụ kỵ sĩ trùng một khi nghiên cứu thành công, đối với thánh giáo hồi báo, so với một người đại hình hạm đội mạnh hơn nhiều.
  
  	Loại này vũ trụ kỵ sĩ trùng, có thể nói là hiện tại vũ trụ tối đính đoan từng binh sĩ tác chiến áo giáp một trong, một người vũ trụ kỵ sĩ, đánh hơn mười chiến sĩ cơ giáp không thành vấn đề." Lâm Phi hướng về phía ám phỉ hoa nói.
  
  	"Ta tin tưởng ngươi Lâm Phi, hiện tại thánh giáo có thể phát triển nhanh như vậy. Nhờ có của ngươi thánh quang dược vật, thì là không nghiên cứu chế tạo thành công. Ta cũng nguyện ý nói số tiền này." Ám phỉ hoa nói, lập tức ra lệnh cho người đem một số tiền lớn tài, đánh vào Lâm Phi cung cấp tài khoản trong.
  
  	Lâm Phi sau đó, bắt đầu cầm vũ trụ kỵ sĩ trùng căn bản, đi đã qua phòng thí nghiệm dưới đất tiến hành lúc đầu nghiên cứu.
  
  	Tuy rằng thiết bị còn chưa phải là đặc biệt toàn diện, bất quá tố lúc đầu giản đơn nghiên cứu đã được rồi, Lâm Phi để ám phỉ hoa cho hắn tìm mấy người trung thực trợ thủ sinh vật học, y học bác sĩ, tới hắn học vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử khai phá.
  
  	Sau đó vài ngày, chữa bệnh thiết bị lục tục đưa đến ám phỉ hoa thánh giáo trải rộng đang ở liên bang cứ điểm trong.
  
  	Những thiết bị này, do thánh giáo đổi vận, về tới Lâm Phi cùng ám phỉ hoa chỗ ở thánh giáo chủ tinh cầu trên.
  
  	Một tuần lễ, Lâm Phi đã đái lĩnh nghiên cứu chữa bệnh nhân viên, đối với vũ trụ kỵ sĩ trùng tiến hành rồi sơ cấp phân tích.
  
  	Lâm Phi trong đầu ký ức, có thể có vũ trụ kỵ sĩ trùng cuối cùng bản sao hình thái.
  
  	Bất quá làm sao chuyển biến cuối cùng phiên bản, từ lúc ban đầu đại vũ trụ kỵ sĩ trùng, đây là còn muốn Lâm Phi tự mình tìm tòi, đơn giản Lâm Phi y học cùng khoa học kỹ thuật năng lực đều thập phần cường hãn, nghiên cứu đến không có vấn đề quá lớn.
  
  	Đương nhiên, Lâm Phi đã ở nghiên cứu trong quá trình, dẫn theo mang ám phỉ hoa phòng thí nghiệm này bên trong nghiên cứu viên, dạy hắn một ít tri thức.
  
  	Nghiên cứu viên, vừa mới bắt đầu còn đối với Lâm Phi còn trẻ như vậy, coi như lần này vũ trụ kỵ sĩ trùng nghiên cứu chung quy trù tính cảm giác có chút khinh thị, trải qua mấy ngày tiếp xúc sau, hắn đã đối với Lâm Phi y học năng lực, khoa học kỹ thuật năng lực không gì sánh được bội phục, coi Lâm Phi là thần đối đãi giống nhau.
  
  	Một tháng, Lâm Phi rốt cục mang theo đoàn đội, nghiên cứu ra vũ trụ kỵ sĩ trùng sơ cấp ứng dụng phiên bản.
  
  	Cái này phiên bản, có thể cho thánh giáo giáo đồ thực nhập trong đầu, cũng chính mình nửa vũ trụ lúc thời gian vũ trụ kỵ sĩ khải hóa, uy lực không đạt được cuối cùng bản sao một phần ba, không nhiều lắm đã rất khả quan.
  
  	Còn dư lại nghiên cứu, chính là muốn đối với đây là sơ cấp phiên bản vũ trụ kỵ sĩ trùng tiến hành bồi dưỡng, tới bồi dưỡng được hoàn thiện phiên bản vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử sau, tiến hành nhân thể thí nghiệm.
  
  	Đương nhiên, còn dư lại quá trình, chính là tiêu hao thời gian quá trình, Lâm Phi đã đem kế đó tới phải làm thực nghiệm, cùng bồi dưỡng vũ trụ kỵ sĩ trùng quá trình phương pháp, cho phòng thí nghiệm nghiên cứu viên viết xong.
  
  	Lâm Phi dẫn theo một người sơ cấp vũ trụ kỵ sĩ trùng khắc long thể, tìm được rồi ám phỉ hoa, cũng tìm một gian thực nghiệm kiểu mới vũ khí căn phòng của, Lâm Phi để ám phỉ hoa đưa tới một gã thánh giáo cuồng nhiệt giáo đồ sau, đem đây là quả thứ nhất vũ trụ kỵ sĩ trùng, thực vào đầu óc của hắn.
  
  	Tên này cuồng giáo đồ bị thành công thực nhập sau, trong tay có một thuỷ tinh thể, hắn bắt đầu biến thân áo giáp hóa.
  
  	Rất nhanh, màu trắng áo giáp, bao phủ đắp lên thân thể hắn.
  
  	Ám phỉ hoa phái ra hai gã điều khiển cơ giáp thánh giáo chiến sĩ, đi cùng với đã đấu.
  
  	Chỉ ba chiêu xuống tới, cơ giáp đã bị áo giáp hóa sau cuồng giáo đồ cho đánh bể.
  
  	"Thật mạnh kỹ thuật đánh lộn, ta nhớ kỹ cái này cuồng giáo đồ trước không có mạnh như vậy kỹ thuật đánh lộn, vũ trụ kỵ sĩ áo giáp uy lực không sai, thế nhưng hắn thế nào tới mạnh như vậy đánh nhau kịch liệt năng lực đâu." Ám phỉ hoa nhìn ăn mặc bạch sắc vũ trụ kỵ sĩ áo giáp cuồng giáo đồ nhanh chóng huy vũ vũ khí sau, hướng về phía Lâm Phi hỏi.
  
  	"Đây là vũ trụ kỵ sĩ trùng chỗ cường đại một trong, vũ trụ kỵ sĩ trùng, không riêng có thể cung cấp cường đại từng binh sĩ tác chiến áo giáp, còn có thể cho người sử dụng cung cấp tác chiến ký ức phục chế.
  
  	Nói đúng là, từng bị ký sinh vũ trụ kỵ sĩ, trước hắn đúng lúc một người người đọc sách, một người thương nhân, một điểm vũ khí cũng sẽ không dùng. Nhưng khi bị vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử ký sinh sau, thành cộng sinh thể, hắn liền được cường đại kỹ thuật đánh lộn cùng chiến đấu ký ức, thành một người chiến đấu đại sư. Những chiến đấu ký ức, vẫn là vũ trụ kỵ sĩ trong lúc đó cùng chung, năng lực chiến đấu sẽ không ngừng tiến hóa, tùy theo càng ngày càng nhiều chiến đấu, vũ trụ kỵ sĩ kỹ thuật chiến đấu sẽ đề cao.
  
  	Đến hậu kỳ, mới vừa bị ký sinh vũ trụ kỵ sĩ, hắn chính là một người cấp bậc tông sư chiến sĩ vũ trụ. Đây là vũ trụ kỵ sĩ trùng chỗ đáng sợ. Bất quá yên tâm đi, những vũ trụ kỵ sĩ trùng đã không về hắn mẫu trùng khống chế, ta đã sửa đổi hắn thuần phục phương hướng phản ứng trang bị. Ta đợi chờ nói cho ngươi biết, làm sao khống chế những vũ trụ kỵ sĩ trùng. Ta đem quyền khống chế, thiết trí ngươi cùng ta.
  
  	Nhớ kỹ, không nên chuyển giao đây là quyền khống chế, đây là vũ trụ kỵ sĩ trùng uy lực quá lớn, vẫn là khống chế đang ở ta trong tay hai người an ổn chút, có vũ trụ kỵ sĩ trùng, thánh giáo bên trong, tất cả phản đối lực lượng, ngươi đều có thể đi trấn áp thôi.
  
  	Đương nhiên, hay nhất chờ một trận, chờ trung cấp, cao cấp, cuối cùng cấp bậc vũ trụ kỵ sĩ trùng tiến hóa sau khi ra ngoài, ngươi tìm thích hợp giáo đồ bị ký sinh thành chiến sĩ vũ trụ, ngươi ở đây thánh giáo nội bộ biểu hiện thực lực của ngươi." Lâm Phi hướng về phía ám phỉ hoa phân tích đề nghị.
  
  	"Vũ trụ kỵ sĩ trùng thật lợi hại, cám ơn ngươi Lâm Phi, những vũ trụ kỵ sĩ trùng so với ta tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Ta gần có nhóm lớn chiến sĩ vũ trụ. Ta trước chuẩn bị bí mật nghiên cứu, không bạo lậu vũ trụ kỵ sĩ trùng, để nó thành ta cuối cùng vũ khí. Về phần thánh giáo phản đối thế lực, tự ta là có thể xử lý xong. Đây là hơn một tháng, cảm tạ ngươi Lâm Phi. Ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngươi đã khỏe." Ám phỉ hoa nói, đỏ mặt, cho Lâm Phi một người ôm nhiệt tình.
  
  	"Chờ sau này lấy thân báo đáp đi, ta hiện tại phải về Phùng Hợp bà bà nơi nào, còn phải xử lý chút sự tình, cho ta một trận loại nhỏ cao cấp phi thuyền, ta đây đi. Về phần vũ trụ kỵ sĩ trùng nghiên cứu, ta đã giáo hội của ngươi nghiên cứu khoa học nhân viên, nếu là hắn có chuyện, ngươi." Lâm Phi xoay người cười lớn hướng về phía ám phỉ hoa nói.
  
  	Sau đó Lâm Phi cưỡi ám phỉ hoa cho hắn cung cấp cao cấp phi thuyền, ám phỉ hoa chuẩn bị phái ra Tiểu Mã Lệ khi người điều khiển, cùng đi lâm bay trở về.
  
  	"Tiểu Mã Lệ, ngươi trở về đi, tự ta điều khiển phi thuyền quay về ta tinh cầu là được." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
  
  	"Không nên a, lâm Đại Trường Lão, ngươi cũng đuổi ta đi, van ngươi, ngươi nếu để cho ta trở lại, thánh nữ đại nhân, sẽ nhận thức ta công không làm được vị, cho ngươi đáng ghét đâu, nàng sẽ nghiêm phạt ta." Tiểu Mã Lệ làm bộ đáng thương hướng về phía Lâm Phi cầu xin tha thứ.
  
  	"Được rồi, ta ngươi đang đi thôi. Vậy ngươi tư thế phi thuyền, ta đi ra sau căn phòng của ngủ một trận, gần nhất đây là hơn một tháng, nghiên cứu quá mệt mỏi." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
  
  	"Thật tốt quá, Lâm Phi đại nhân, ngươi tốt nhất." Tiểu Mã Lệ hưng phấn bính lên, còn nhếch lên chân, cho Lâm Phi trên mặt một cái hôn nóng bỏng sau, cao hứng chạy đến phi thuyền tư thế chủ khống chế ghế trên, bắt đầu khởi động phi thuyền lên không. 
  	Lâm Phi sờ sờ bị hôn kiểm, cười khổ xoay người về phía sau phương phòng nghỉ đi đến.
  
  	Phi thuyền bay vào vũ trụ, tiến hành Không Gian Khiêu Dược, bay đi Lâm Phi chỗ tinh cầu.
  
  	Lần này trở về địa điểm xuất phát dọc theo đường đi, đến thập phần thuận lợi, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dùng mấy ngày, Lâm Phi đạt tới chỗ ở mình tinh cầu.
  
  	Tiểu Mã Lệ đem phi thuyền nghe được dã ngoại một chỗ thánh giáo cất cánh nơi sân sau, bắt đầu cùng Lâm Phi đi xuống phi thuyền.
  
  	Tiểu Mã Lệ đưa tới một chiếc huyền phù xa, mang theo Lâm Phi lái về Lâm Phi nơi ở.
  
  	Sau đó, Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ đang tiến nhập Lâm Phi mướn được trong phòng, một người học viện bên cạnh gian phòng.
  
  	Gian phòng tuy rằng rất lớn, nhưng chỉ có hé ra sàng, Tiểu Mã Lệ còn không có dáng phải đi.
  
  	"Ta nói Tiểu Mã Lệ a, ngươi còn không quay về a? Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, đem ta đưa về chủ tinh hệ." Lâm Phi hướng về phía hơn mười tuổi tiểu cô nương Tiểu Mã Lệ nói. (chưa xong còn tiếp. . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      