         	Đệ 56 chương mổ bụng nữ khẩn cầu
 
 	Bạo đậu trạng thái   Vương Khiếu Thiên, tinh thần lực cao tới 24 độ, nhưng là liên tục phát động tinh thần chỉ lệnh xuống, Vương Khiếu Thiên thông qua chiến thần hệ thống mắt nhìn hắn cận tồn tinh thần lực, còn thừa lại 1/24, chỉ có thể ở dùng lần thứ nhất tất trúng chỉ lệnh, tinh thần lực tựu đã tiêu hao hết.
 
 	Liên tiếp tinh thần chỉ lệnh xuống, hiện tại Vương Khiếu Thiên đều cảm giác đầu có chút chóng mặt.
 
 	Bất quá thông qua sử dụng tinh thần chỉ lệnh, Vương Khiếu Thiên mới phát hiện chiến thần hệ thống   nhiệm vụ ban thưởng, hắn lấy mẫu ngẫu nhiên   cái này tinh thần chỉ lệnh thật không ngờ   nghịch thiên!
 
 	Liền thấy không rõ thân ảnh   mổ bụng nữ đều có thể đánh trúng,
 
 	Cường, quá mạnh mẽ! Cái này hiệu quả thật to nằm ngoài dự đoán của Vương Khiếu Thiên.
 
 	Hiện tại hắn tinh thần lực sắp hao hết, Vương Khiếu Thiên biết không có thể đánh nữa.
 
 	"Đội trưởng, đại hùng, như thế nào, ta đã hướng các ngươi chứng minh rồi thực lực của ta! Nhanh hơn tới dùng cơm đi, cái này một bàn lớn món ăn đâu, đêm nay có thể là của ta hoan nghênh biết, tới uống nhiều vài bình!" Vương Khiếu Thiên đối với ngây người tại cửa ra vào   đại hùng cùng tại bên tường đứng không dám động   mổ bụng nữ vẫy vẫy tay.
 
 	"Ta thừa nhận thực lực của ngươi rất không tồi, tại ta không thay đổi thân   trạng thái hạ không phải là đối thủ của ngươi." Mổ bụng nữ cắn răng nói ra, muốn đánh nhau lại đánh không lại Vương Khiếu Thiên, giờ phút này chỉ có thể mượn cơ hội xuống đài, ngồi xuống trước bàn cơm.
 
 	Đại hùng chứng kiến đội trưởng ngồi xuống, cũng chạy nhanh đi theo ngồi xuống.
 
 	"Vương đội phó, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy! Vượt quá dự liệu của ta! Từ nay về sau chúng ta hắc con dơi tiểu đội, nhiều hơn một viên mãnh tướng!" Đại hùng ngồi vào trước bàn ăn nói ra.
 
 	Sau đó đại hùng không khách khí nữa, nhìn xem đầy bàn   thực vật cùng tửu thủy, bắt đầu buông ra gặm lấy gặm để.
 
 	"Những điều này là do công huân giá trị đổi, có thể ăn nhiều ăn ít nhiều ít, dù sao công huân giá trị cũng không còn  , hiện tại tận lực ăn trở lại bản!" Đại tim gấu lý tưởng  , thả khẩu vị.
 
 	Đối mặt đầy bàn   thực vật, mổ bụng nữ cũng bắt đầu hóa lửa giận là thức ăn dục.
 
 	Vương Khiếu Thiên từ phía sau, đưa đến   vài bình rượu đỏ, cho mổ bụng nữ, lại đưa đến   một rương rượu đế, cùng đại hùng vừa ăn bên cạnh uống.
 
 	Rượu qua ba tuần, đại hùng cùng mổ bụng nữ, đối Vương Khiếu Thiên   địch ý dần dần giảm xuống, dù sao nguyên bản cũng không có quá lớn   cừu hận.
 
 	"Vương đội phó,, uống một cái!
 
 	Ngươi đánh nhau kịch liệt năng lực không sai, nhưng là lái xe cảm giác cơ giáp   kỹ thuật còn không quá thuần thục!
 
 	Đợi ngày mai, ngươi đi chúng ta hắc con dơi tiểu đội sân bãi, ta cho ngươi tìm giả thuyết huấn luyện   du hí trứng khoang thuyền, ngươi đi vào luyện một hồi!
 
 	Chờ ngươi luyện tốt lắm, ba người chúng ta có thể tiếp độ khó cao nhiệm vụ! Đến lúc đó công huân giá trị có thể gấp bội   trở về!" Đại hùng nói, cùng Vương Khiếu Thiên uống một mãn chén rượu.
 
 	"Yên tâm đi, ta thượng thủ rất nhanh, ta ta cảm giác có cơ hội giáp lái xe   thiên phú!" Vương Khiếu Thiên rất tự tin   thổi.
 
 	Giờ phút này mổ bụng nữ trước người, đã xếp đặt ba cái rượu đỏ   bình.
 
 	Mổ bụng nữ nguyên bản sắc mặt tái nhợt giờ phút này trở nên đỏ bừng đỏ bừng.
 
 	Mổ bụng nữ xoay người, ngồi xuống Vương Khiếu Thiên bên người, chú thị đang tại bưng chén rượu lên   Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, chờ ngươi điều khiển cơ giáp luyện tập tốt lắm, có thể giúp ta làm một chuyện sao?" Mổ bụng nữ nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Có việc đội trưởng cứ việc phân phó, ta có thể làm được nhất định mở, không có thể làm được cũng nghĩ biện pháp cho ngươi mở!" Vương Khiếu Thiên cầm chén rượu, cùng mổ bụng nữ chén rượu trong tay nhẹ nhàng va chạm, uống một ly.
 
 	"Thật nhiều năm không có uống đến tốt như vậy   rượu đỏ  !" Mổ bụng nữ cảm thán một câu, nuốt xuống   trong miệng   tửu thủy.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, ta tới cái này ám nguyệt tinh cầu tòng quân   mục đích, là vì tìm kiếm ta mất tích   bà nội, chuyện này trước đại hùng hẳn là cùng ngươi đã nói a!" Mổ bụng nữ đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Nói qua, ngươi muốn cho ta giúp ngươi tìm nãi nãi của ngươi sao?
 
 	Nhưng là đừng nói ta đả kích ngươi a, đại tỷ! Cái này ám nguyệt tinh cầu, trừ chúng ta tinh minh quân phương, chính là Trùng tộc, căn bản không có nhân loại bình thường   dấu chân.
 
 	Nãi nãi của ngươi nàng lão nhân gia một người làm sao có thể trong này?" Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	"Ta bà nội nàng không phải người thường, mấy năm trước, ở trong tối nguyệt tinh cầu ánh sao minh quân phương, phát hiện ta bà nội lưu lại   một cái nghiên cứu thất. Tinh cầu này là ta sau khi tỉnh dậy, thông qua điều tra, duy nhất lần thứ nhất phát hiện ta bà nội đã từng lưu lại qua tung tích ánh sao cầu." Mổ bụng nữ nói.
 
 	"Nghiên cứu thất, nãi nãi của ngươi nàng là nghiên cứu khoa học nhân viên?"
 
 	"Nàng có thể xem như tuyến đầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu giả, ngàn năm trước tối người vĩ đại loại y học, sinh vật học, gien học   ngôi sao sáng! Nàng là ta y học thượng tấm gương, ta từ nhỏ phấn đấu mục tiêu chính là siêu việt ta bà nội!
 
 	Ngàn năm trước, bởi vì ta nóng lòng cầu thành, dùng tự thân vi thí nghiệm thể, thử dung hợp lang nhân cùng con dơi   gien tế bào, nhưng đáng tiếc sinh ra bài xích, khiến cho ta không thể không hôn mê ngàn năm qua ổn định năng lượng.
 
 	Ngàn năm qua đi, ta đã hoàn mỹ kết hợp   lang nhân cùng con dơi   vĩ đại gien.
 
 	Nhưng khi ta sau khi tỉnh dậy, phát hiện cả vũ trụ   cách cục đã sinh ra biến hóa, trở nên ta cũng không nhận ra  ! Người quen đều chết mất hoặc biến mất!
 
 	Ta dùng mấy năm thời gian, mới một lần nữa dung nhập thời đại này.
 
 	Mấy năm trước, ta ngẫu nhiên trở mình tìm được ngàn năm trước   một cái tin tức cái hộp, trong đó bản ghi chép   tin tức nói, ngàn năm trước ta bà nội cưỡi     chiến hạm, gặp vũ trụ phong bạo, bị lạc tại trong vũ trụ, đã trở thành người mất tích.
 
 	Đối với ta thân nhân duy nhất, ta thử tìm kiếm!
 
 	Rốt cục để cho ta phát hiện tinh minh quân phương công bố   ám nguyệt tinh phát hiện khoa học kỹ thuật Thượng Cổ thất   tin tức, ta có thể biện nhận ra thì phải là ta con bà nó nghiên cứu thất!
 
 	Ta bà nội ngàn năm trước cũng chưa chết tại vũ trụ trong gió lốc, mà là đi tới cái này ám nguyệt tinh cầu!" Mổ bụng nữ kích động nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên vừa mới bắt đầu nghe cảm giác khá tốt, càng hướng xuống nghe, càng cảm giác không ổn, mổ bụng nữ lỗ hổng nói cái kia cá con bà nó tao ngộ, như thế nào giống như vậy hắn chấp hành chiến thần hệ thống nhiệm vụ, trở lại ngàn năm trước gặp được   não người túi, lục căn xúc tua   Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	"Đội trưởng, nãi nãi của ngươi xưng hô như thế nào? Ngàn năm cũng đã qua, nàng lão nhân gia còn có thể bất tử sao?" Vương Khiếu Thiên thử hỏi.
 
 	"Ta bà nội người khác đều xưng hô nàng là Phùng Hợp Bà Bà, mặt mũi tràn đầy đều là khâu lại vết sẹo.
 
 	Coi hắn   sinh vật học tạo nghệ vượt quá bất luận kẻ nào   tưởng tượng, không có khả năng chết mất, nhân loại   sống lâu hạn chế, tại nàng sinh vật y học nghiên cứu mặt thượng, đã sớm không tồn tại  !
 
 	Vương Khiếu Thiên, ngươi năng lực chiến đấu rất mạnh, nếu như ngươi giúp ta tìm được ta bà nội, ta nguyện ý đáp ứng ngươi bất luận cái gì yêu cầu?" Mổ bụng nữ nói xong, đột nhiên hàm tình mạch mạch   nhìn xem Vương Khiếu Thiên.
 
 	Nếu đổi thành Mộ Dung Uyển Nhi đối Vương Khiếu Thiên sử dụng mỹ nhân kế, hắn còn khả năng rút lui, nhưng giờ phút này, xem cái đầu trơn bóng không có tóc   mổ bụng nữ, tuy nhiên mổ bụng nữ cũng rất đẹp, nhưng không có tóc, cái này mỹ nhân kế   hiệu dụng giảm bớt đi nhiều.
 
 	Huống chi Vương Khiếu Thiên tinh tường tìm   mục tiêu, mổ bụng nữ phải tìm   bà nội, chính là là bị hắn ném ở cái tinh cầu này   Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	Mổ bụng nữ là Phùng Hợp Bà Bà   cháu gái!
 
 	Vương Khiếu Thiên trong đầu huyễn nghĩ ra được một cái hình ảnh, "Hắn mang theo mổ bụng nữ tìm được rồi lục căn xúc tua   Phùng Hợp Bà Bà, cùng Phùng Hợp Bà Bà đàm sính lễ, nói muốn kết hôn   mổ bụng nữ. Phùng Hợp Bà Bà bởi vì ngàn năm   oán hận, đối với hắn cười lạnh không có trả lời, trực tiếp dùng xúc tua cuốn lấy hắn, sau bắt hắn cho giải phẩu, làm thành xác ướp tiêu bản trả lại cho mổ bụng nữ."
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh quơ quơ đầu, bả ảo tưởng   hình ảnh sáng ngời không có, sau cảm thán "Phùng Hợp Bà Bà, một ngàn năm qua đi, cũng không tử a, nghiệt duyên a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      