         Chương 147: Lại trở lại yêu thú thế giới
 
  Bị đặc thù đích điện đánh thương bắn trúng sau, Vương Khiếu Thiên cảm giác một cỗ khổng lồ đích điện lưu, ở trong cơ thể nhảy lên, cho dù lấy Vương Khiếu Thiên đặc thù thể chất, đều không có ngăn cản quá này điện đánh thương đích công kích.
 
  "咣" Đích một tiếng, Vương Khiếu Thiên ôm Ái Lệ Ti ngã xuống đất kim chúc mặt đất hôn mê.
 
   Ái Lệ Ti phía trước ở đại sảnh nội, lại bị lính đánh thuê ở nàng trên cổ, bổ một cái con dao, Ái Lệ Ti còn tại hôn mê trạng thái, cho dù lần này suất trên mặt đất, cũng không có tỉnh lại.
 
   Mười hơn mặc sắc trắng phòng hộ phục đích nhân viên tiến lên, cẩn thận đích đem Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti trang nhập đã muốn chuẩn bị tốt đích giống như thủy tinh quan tài giống nhau đích dung khí trung.
 
   Theo sau, vài tên mặc phòng hộ phục đích công tác nhân viên, đem thủy tinh quan tài khởi động. Mấy trăm cái mặc phòng hộ phục đích nhân viên, áp vận ở thủy tinh quan tài, im lặng đích đi lại, hướng này kim chúc thông đạo bên trong ở chỗ sâu trong đi đến.
 
  ---
 
   Giống như thủy tinh quan tài giống nhau đích đại dung khí nội, bình nằm Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti.
 
   Bọn lính thông qua thật dài đích kim chúc thông đạo, lại đi qua mấy hợp Kim Môn, cùng sinh vật tiêu độc môn sau, đi vào một cái thật lớn đích thăng hàng cơ giữ.
 
   Bọn lính phân ra đến mười nhân, áp vận này thủy tinh quan tài, cưỡi thăng hàng cơ, tiến vào càng thâm đích địa hạ.
 
   Thăng hàng cơ rất nhanh đích rớt xuống, vẫn đến phụ mười nhiều tầng sau mới đình chỉ.
 
   Binh lính áp tặng này thật lớn đích thủy tinh quan tài dung khí, trải qua cầm đầu đích binh lính đầu mắt, ở một cái kim chúc trước cửa đưa vào mật mã, cũng tiến hành vân tay cùng đồng tử nghiệm chứng sau, kim chúc môn mở ra.
 
   Môn nội là một cái ở vào địa hạ ở chỗ sâu trong đích thật lớn thực nghiệm thất, che kín các loại cao khoa kĩ đích thực nghiệm thiết bị, cùng bận rộn đi lại đích khoa nghiên nhân viên.
 
   Ái Lệ Ti đích cha mẹ, ngay tại trong đó, bọn hắn hai người vẫn là này đích nghiên cứu lãnh đạo nhân viên.
 
   Ái Lệ Ti đích cha mẹ, nhìn đến thủy tinh quan tài vận đến sau, chỉ huy binh lính, cẩn thận đích đem chứa Ái Lệ Ti cùng Vương Khiếu Thiên đích thủy tinh quan tài, vận đến một cái phong bế đích tiểu thực nghiệm thất nội.
 
   Ái Lệ Ti đích cha mẹ, mặc sắc trắng nghiên cứu phục, rời khỏi phòng sau, tiểu thực nghiệm thất đích kim chúc môn đóng cửa.
 
   Ái Lệ Ti đích cha mẹ, đi tới bên cạnh mặt khác một cái phòng, thao tác thí nghiệm thai, ấn động mấy ấn nữu.
 
   Chỉ thấy thực nghiệm thất một bên đích đặc thù thủy tinh vách tường, biến thành trong suốt trang, nháy mắt có thể nhìn đến Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti chỗ tiểu thực nghiệm thất nội đích tình huống.
 
   Đang lúc Ái Lệ Ti đích phụ thân, muốn khống chế máy móc cánh tay, mở ra thủy tinh quan tài khi.
 
   Đột nhiên, một đạo ngắn ngủi bạch quang chớp động.
 
   Nằm ở thủy tinh quan tài nội đích Ái Lệ Ti cùng Vương Khiếu Thiên biến mất.
 
  "Không tốt! Ái Lệ Ti thế nhưng lúc này hậu xuyên qua hồi yêu thú thế giới.
 
   Còn đem duy nhất theo yêu thú thế giới đến đích Vương Khiếu Thiên cấp mang đi. Đáng chết, hy vọng lần này nàng còn có thể mang về đến Vương Khiếu Thiên." Ái Lệ Ti mẫu thân kinh ngạc kêu.
 
   Đối với Ái Lệ Ti đích xuyên qua, Ái Lệ Ti cha mẹ phía trước liền đã làm thống kế nghiên cứu.
 
   Mỗi lần Ái Lệ Ti xuyên qua, bất luận ở mặt khác một cái yêu thú thế giới dừng lại bao lâu, trở về đích thời gian, chỉ biết là ba giây đến thập phần chung nội.
 
   Tuy nhiên Ái Lệ Ti trong cơ thể có dò xét trang bị, nhưng phát hiện đích nội dung, bởi vì không gian bình chướng cùng thời gian không đúng đẳng, cũng chỉ có thể đẳng Ái Lệ Ti trở lại này thế giới mới có thể đủ nhận, bọn hắn mới có thể đủ quan khán Ái Lệ Ti chỗ,nơi yêu thú thế giới đích trải qua.
 
   Giờ phút này, Ái Lệ Ti cha mẹ, lo lắng đích mệnh lệnh mặt khác nghiên cứu viện, vận đến quan khán dò xét trang bị đích trình tự.
 
   Hai người chuẩn bị đẳng vài phần chung sau, Ái Lệ Ti một hồi đến này thế giới sau, liền bắt đầu quan khán Ái Lệ Ti cùng Vương Khiếu Thiên ở yêu thú thế giới đích tình huống.
 
   Hôm trước, Ái Lệ Ti xuyên qua trở về sau, tuy nhiên mang về Vương Khiếu Thiên, nhưng Ái Lệ Ti cha mẹ cũng không có trước tiên phát hiện.
 
   Dù sao phía trước mấy năm thời gian lí, Ái Lệ Ti trải qua mấy trăm lần xuyên qua, cũng không có mang về một cái người sống, hơn nữa nên được đến đích tin tức đã sớm được đến.
 
   Nghiên cứu thất đích mặt khác khoa nghiên nhân viên cùng Ái Lệ Ti đích cha mẹ, đều đại ý.
 
   Ái Lệ Ti đích cha mẹ cũng không có quá để ý vội vã quan khán Ái Lệ Ti trong cơ thể mang về đích quan sát khí trung đích sổ theo bản ghi chép.
 
   Thẳng đến đêm khuya, Ái Lệ Ti mẫu thân có chút mất ngủ, mới nhàm chán đích đọc thủ quan khán Ái Lệ Ti chỗ yêu thú thế giới dò xét khí bản ghi chép đích dài lâu đích thị tần, coi như xem dị thời không khủng bố điện ảnh.
 
   Quan khán bản ghi chép đích Ái Lệ Ti đích mẫu thân, lựa chọn mau tiến, mới kinh ngạc đích phát hiện Ái Lệ Ti thế nhưng mang về đến đây yêu thú thế giới đích nhân, bất quá lúc ấy Ái Lệ Ti đã muốn thượng học đi.
 
   Hơn nữa Ái Lệ Ti cha mẹ hai người nghiên cứu sau, muốn tạm thời che dấu này một trọng đại phát hiện, đến một mình nghiên cứu Vương Khiếu Thiên này đến từ yêu thú thế giới đích nhân loại.
 
   Cho nên đương thiên ban đêm, Ái Lệ Ti cha mẹ không có tiến vào phòng, mà là ngay cả đêm chuẩn bị thương giới, chuẩn bị ngày hôm sau sinh cầm Vương Khiếu Thiên.
 
   Không nghĩ tới Vương Khiếu Thiên thân thủ so với Ái Lệ Ti cha mẹ dự nghĩ muốn đích cao nhiều lắm, hơn nữa gan lớn vọng vi, không ngừng uy hiếp hai người tiến vào lâu nội tiểu hình thực nghiệm thất, còn phóng thích Ái Lệ Ti phụ thân còn tại hoàn thiện giai đoạn đích sinh hóa cơ nhân tiến hóa bệnh độc.
 
   Ái Lệ Ti cha mẹ biết che dấu không được, hai người đối với sinh hóa bệnh độc đích uy hiếp đều thật sâu đích sợ hãi, này bệnh độc một khi phóng thích, cả thế giới đem hội biến thành tận thế.
 
   Ái Lệ Ti cha mẹ ở làm ra chạy trốn trang bị rời đi sau, lập tức liên hệ tổng bộ cùng sau lưng tài đoàn, hối báo này một tình huống.
 
   Âm thầm thao tác đích tài đoàn cao tầng, đối với sinh hóa bệnh độc đích dẫn bạo đến không quá quan tâm, dù sao bọn hắn trong tay có kháng thể. Tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng cũng đủ tự bảo.
 
   Bất quá âm thầm đích tài đoàn, càng quan tâm Vương Khiếu Thiên này thứ nhất cái theo yêu thú song song không gian đi vào bọn hắn nơi thời không đích nhân loại.
 
   Chỉ cần nghiên cứu thấu Vương Khiếu Thiên có thể đi theo Ái Lệ Ti xuyên qua đến này song song không gian đích nguyên nhân.
 
   Yêu thú thế giới, liền có thể trở thành chủ thế giới đích năng nguyên khai thải đích cùng thực dân đích. Âm thầm tài đoàn có tin tưởng, ở vũ lực thượng trấn áp yêu thú song song không gian.
 
   Giờ phút này, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên đột nhiên đi theo Ái Lệ Ti xuyên qua biến mất.
 
   Này máy động nhiên biến mất.
 
   Ái Lệ Ti đích cha mẹ lo lắng vạn phần, trong lòng cầu nguyện, bảo bối nữ nhân ngàn vạn lần phải đem Vương Khiếu Thiên mang về đến, bằng không cao tầng tuyệt đối hội nổi giận, đem bọn hắn hai người trở thành thí nghiệm thể đi làm tế bào thực nghiệm đích.
 
   Ái Lệ Ti đích phụ thân thập phần hối hận, hắn không có đoán trước đến bảo bối nữ nhân, lần này tiến vào yêu thú thế giới đích thời gian hội nhanh như vậy, ngày thường lí, đều là sổ thiên tài tiến vào một lần yêu thú thế giới.
 
   Này ngày hôm sau sẽ thấy thứ trở lại yêu thú thế giới, làm cho Ái Lệ Ti cha mẹ vạn vạn không có đoán trước đến.
 
   Sớm biết rằng như vậy, Ái Lệ Ti cha mẹ tuyệt đối sẽ làm bọn lính nhiều chuẩn bị một cái đặc thù đích thủy tinh quan tài, đem Ái Lệ Ti cùng Vương Khiếu Thiên tách ra phóng trí.
 
  ---
 
   Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt, phát hiện hắn chính tựa vào một viên đại thụ phía dưới, Ái Lệ Ti đang nằm ở hắn đích chân hạ.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác cả người còn chết lặng, thiên đã muốn có chút biến lượng.
 
   Một cái ngân sắc trắng đích khô lâu binh, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên bên cạnh.
 
   Này khô lâu binh, chính là phía trước Vương Khiếu Thiên phóng thích đi ra ngoài, ở yêu thú thế giới hỏa táng trường nội thâu ăn thi thể đích khô lâu binh, hiện ở khô lâu binh đã muốn so với phía trước biến cao mấy công phân, cốt cách có vẻ càng thêm rắn chắc.
 
  "Thế nhưng lại về tới yêu thú thế giới!
 
   Xem ra ta hôn mê hảo mấy giờ, ta tái trở lại này yêu thú thế giới thời gian, hẳn là chỉ so rời đi thời điểm thời gian kém không vài phần chung.
 
   Khi đó hẳn là ban đêm vãn, hiện ở đều thiên mau lượng." Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      