         	Đệ 25 chương rời đi phương pháp
 
 	Trắng xoá   trên sa mạc, một cái đầu người trùng thân   sinh vật, tại rất nhanh   chạy trốn.
 
 	Cái này Trùng tộc thân thể lưng, chở đi một cái bày thành viên cầu hình   nhân loại thiếu niên.
 
 	Bọn họ chính là Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà tổ hợp.
 
 	"Tiểu tử, đừng có lại đã hôn mê, chịu đựng  , phía trước chính là ta rơi rụng   chạy trốn khoang thuyền, đừng nhắm mắt lại, bằng không ngươi tựu không tỉnh lại nữa, ngươi có thể nói ngươi muốn trở thành chiến thần, còn có thiệt nhiều tâm nguyện đã không có đâu!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm, đối với Vương Khiếu Thiên này giấu ở dưới đũng quần   đầu nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên dùng cuối cùng   khí lực trợn to hai mắt, theo giữa hai chân xem hướng tiền phương, một cái cự đại   cuboid kim loại chạy trốn khoang thuyền, tựu tại cách đó không xa.
 
 	Cả chạy trốn khoang thuyền thiên sang bách khổng, rơi rụng   địa điểm, còn bả cát đất mặt đất ném ra   một cái cự đại   lõm hình hố đất, hãm hại phía sau còn buông lỏng rất sâu   một trường đạo nhìn không thấy giới hạn   trượt tuyến, có thể tưởng tượng lúc ấy chạy trốn khoang thuyền rơi rụng   giờ là cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà khống chế được Trùng tộc người thợ săn   thi thể, rất nhanh tiếp cận chạy trốn khoang thuyền, cái này bốn phía có phần đông sinh hóa chiến sĩ cùng chủng tộc   xương cốt, huyết nhục của bọn hắn đã bị Trùng tộc ăn duy trì.
 
 	Tán rơi trên mặt đất   còn có thiệt nhiều sinh hóa chiến sĩ chuyên dụng   cự đại vũ khí, nhưng là phần lớn bị Trùng tộc gặm nát  , trở thành một đống sắt vụn.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà theo chạy trốn khoang thuyền   một cái trống rỗng trong, nhảy vào   bên trong.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà đầu theo huyết tinh người thợ săn Trùng tộc   trên thi thể chia lìa ra, rút ra lục căn xúc tua.
 
 	Theo Phùng Hợp Bà Bà xúc tua   rời đi, huyết tinh người thợ săn cái này không đầu   thi thể, nhanh chóng   khô quắt xuống, xụi lơ đang lẩn trốn sinh trong khoang thuyền   kim loại cái cặp bản phía trên, Vương Khiếu Thiên cũng ngã xuống.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà chạy nhanh dùng xúc tua rất nhanh huy động, khởi động   chạy trốn trong khoang thuyền   các loại phương tiện.
 
 	Sáng ngời nhu hòa   ngọn đèn, đang lẩn trốn sinh trong khoang thuyền chớp động.
 
 	"Tiểu tử ngươi coi như gặp may mắn, cái này chạy trốn khoang thuyền tuy nhiên hư hao nghiêm trọng, nhưng trị liệu khoang thuyền lại hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Trong đó có một mình nghiên phát   cao độ dày khôi phục chất lỏng, trị liệu ngươi hẳn là không có vấn đề gì." Phùng Hợp Bà Bà nói, nhanh đưa Vương Khiếu Thiên này đoàn thành cầu trạng   thân thể, dùng xúc tua chú ý   vòng quanh, lôi vào chạy trốn khoang thuyền phần đuôi, một cái giống như thủy tinh đại quan tài   trị liệu khoang thuyền trong.
 
 	Theo Phùng Hợp Bà Bà   thao tác, thủy tinh trị liệu khoang thuyền   cái nắp đóng cửa, màu vàng lam   cao độ dày khôi phục chất lỏng, rót vào trị liệu trong khoang thuyền.
 
 	Theo đặc hiệu khôi phục dịch   rót vào, Vương Khiếu Thiên cảm giác nguyên bản không cảm giác   thân thể, bắt đầu ấm áp, một loại cảm giác rất thoải mái, trải rộng thân thể mỗi một phiến cơ thể.
 
 	Cảm giác thoải mái, làm cho Vương Khiếu Thiên nhắm hai mắt lại, không tự giác   rên rỉ lên.
 
 	"Ta nghiên cứu chế tạo   những này đặc hiệu khôi phục dịch, giá trị đều đầy đủ mua một cái chiến hạm cấp cao, hay là do thị giá hàng, hôm nay tiện nghi ngươi tiểu tử, hảo hảo ở tại trong đó dưỡng a." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm vang lên.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà mắt nhìn trị liệu trong khoang thuyền biểu hiện   số liệu, sự thật Vương Khiếu Thiên các hạng thân thể chỉ tiêu tại đề cao trong, đã gần đến thoát ly nguy hiểm tánh mạng giai đoạn.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà bắt đầu dùng xúc tua huy động, kiểm tra đo lường cái này chạy trốn trong khoang thuyền   các hạng dụng cụ, nhìn xem còn có bao nhiêu dụng cụ không có hư hao.
 
 	---
 
 	Lại qua mấy vũ trụ giờ, Vương Khiếu Thiên mới thanh tỉnh lại, phát hiện hắn đoàn     thân thể, rốt cục biến thành nằm thẳng trang  , thân thể đang bị ấm áp   khôi phục dịch ngâm  .
 
 	"Ta rốt cục lại sống đến giờ." Vương Khiếu Thiên đẩy ra trị liệu khoang thuyền   hợp thành cửa thủy tinh, theo khôi phục dịch trong bò lên đi ra.
 
 	"Leng keng, ký chủ hoàn thành chiến thần hệ thống ban thưởng, chấm dứt hôm nay   cổ yô-ga rèn luyện.
 
 	Năm cá vũ trụ giờ sau, đem lần nữa mở ra ngày thứ hai   một vạn lần đánh nhau kịch liệt huấn luyện, cùng đệ nhị chiêu cổ yô-ga rèn luyện 'Vặn vẹo nhân thể.' cửu thiên sau, nếu như ký chủ còn sống, Thượng Cổ yô-ga rèn luyện cưỡng chế hình thức đem chấm dứt." Chiến thần hệ thống thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Hệ thống, lần thứ nhất chưa đủ! Ngươi còn! Cái này căn bản không phải ban thưởng, ngươi đây là muốn ta chết!" Vương Khiếu Thiên tức giận   đối trong đầu   chiến thần hệ thống quát, nhưng là chiến thần hệ thống căn bản bất vi sở động.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đã tỉnh, không có nhìn ra ngươi cái này tâm lý thầy thuốc, còn là một cực độ bạo lực   tự làm khổ cuồng. Nhớ kỹ ngươi mệnh là ta cứu trở về tới, ngươi nếu muốn   báo đáp ta!
 
 	Đúng rồi, có một tin tức tốt, có một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, theo chạy trốn trong khoang thuyền chủ điều khiển cái ghế chỗ truyền đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn lại, chính chứng kiến Phùng Hợp Bà Bà tại quơ lục căn xúc tua, không ngừng mà đang lẩn trốn sinh khoang thuyền phức tạp   khống chế khóa thượng gõ động lên.
 
 	"Đều nói nghe một chút a!" Vương Khiếu Thiên dùng vô lực thanh âm   nói với Phùng Hợp Bà Bà  .
 
 	"Tin tức tốt là, trong lúc này   khôi phục chất lỏng rất sung túc, trị liệu ngươi loại thương thế này, chính là lại đến cá mười lần tám lần   cũng có thể. Nói cách khác ngươi còn có thể lại tự làm khổ mấy lần.
 
 	Cái này chạy trốn khoang thuyền   vũ trụ tọa độ định vị phát xạ trang bị không có bị hư hao, trên lý luận có thể liên lạc với của ta sinh hóa đại quân, làm cho bọn họ phía trước cứu ta." Phùng Hợp Bà Bà nói.
 
 	"Này tin tức xấu đâu!"
 
 	"Tin tức xấu chính là, vũ trụ tọa độ định vị trang bị   năng lượng khối, tại phi thuyền gặp được vũ trụ phong bạo về sau, bị lộng xấu  , bây giờ có thể lượng không đủ, khải không nhúc nhích được. Bất quá nếu có thể tìm được chút ít năng lượng cao lượng   tinh thạch, có thể làm thay thế phẩm.
 
 	Muốn là chúng ta không phát xạ tọa độ định vị tín hiệu cầu cứu   lời nói, ta tại ta phi thuyền gặp nạn trước, cũng nghĩ tới ta sinh hóa đại quân phát ra tín hiệu. Nhưng là vũ trụ quá rộng lớn  , lúc ấy cái này chạy trốn khoang thuyền tại trong vũ trụ phiêu lưu thật lâu mới rơi rụng trên cái tinh cầu này.
 
 	Chỉ dựa vào của ta sinh hóa hạm đội đơn phương tìm kiếm   lời nói, bảo thủ phỏng chừng muốn năm đến mười năm mới có thể tìm được tinh cầu này, hay là vận khí tốt   lời nói." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm, nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Ta cũng không muốn tại này che kín Trùng tộc   trên tinh cầu, ngây ngốc năm đến mười năm, trời ạ, chính là một năm ta đều ngốc không ngừng. Biết rõ đi đâu ngươi có thể tìm tới năng lượng tinh thạch sao?"
 
 	"Ta tại ngươi lúc hôn mê, phát xạ tiểu hình khống chế không người điều khiển dò xét khí, khởi động   chạy trốn khoang thuyền   cao cấp dò xét trang bị.
 
 	Phát hiện năng lượng tinh thạch chỗ địa cùng một ít có giá trị   hình ảnh. Ngươi xem xem sẽ biết." Phùng Hợp Bà Bà nói, nhấn   điều khiển khóa thượng   mấy cái nút.
 
 	Một cái giả thuyết lập thể hình chiếu hình vẽ, biểu hiện tại Vương Khiếu Thiên trước mắt.
 
 	Một hình tam giác   ngọn núi trong, có một cái hình tròn   ao, trong hồ, bầy đặt   phần đông   bạch sắc hòn đá.
 
 	"Có phải là cảm giác cái này hình vẽ giống như ở đâu gặp qua.
 
 	Đây chính là chúng ta trong huyệt động nhìn thấy   đệ tam bức bích hoạ trên mặt, thổ dân bái tế   thần linh chỗ vị trí.
 
 	Cái này trong hồ cái kia chút ít hòn đá, đó là có thể lượng tinh thạch, chỉ cần cầm một khối, ta liền có thể khởi động dò xét trang bị. Nhưng đừng cao hứng   quá sớm, cái này ao bên cạnh này cái cự đại   thổ bao.
 
 	Thực tế là Trùng tộc   sào huyệt, căn cứ năng lượng biểu hiện, trong đó ở   chính là tinh cầu này Trùng tộc nữ vương. Hơn nữa cái này ba cái ngọn núi phụ cận, hiện đầy rậm rạp chằng chịt   tiểu sào huyệt cùng Trùng tộc đại quân." Phùng Hợp Bà Bà chỉ vào giả thuyết hình nổi, nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      