         Chương 189: Thành công đích thực nghiệm 
 
 Theo này đầu người xúc thủ quái đó đụng nhau nghiệm thị tần chấm dứt, Vương Khiếu Thiên nhìn đến hắn phát bố đích bài post phía dưới, bắt đầu xuất hiện đông đảo hy vọng biết được thực nghiệm số liêu thật muốn bài post, hơn nữa có rất nhiều y học tổ chức, khủng bố tổ chức, tập đoàn còn có tiểu chính phủ hy vọng để lại liên hệ phương thức, hy vọng Vương Khiếu Thiên gia nhập bọn hắn, cũng hứa nặc ra đông đảo ưu đãi.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này kết quả, đối Phùng Hợp bà bà y học thực nghiệm khóa đề thật sự là quá vẹn toàn ý, nguyên bổn Vương Khiếu Thiên nghĩ đến ít nhất phải đẳng một cái cuối tuần, hắn này đầu người xúc thủ quái thực nghiệm khóa đề, mới có thể bị có tâm nhân phát hiện, cũng đuổi dần khiến cho Thượng Đế cấm khu tổ chức chú ý, không nghĩ tới mới một ngày thời gian, này thực nghiệm liền khiến cho Thượng Đế cấm khu tổ chức chú ý, hơn nữa Thượng Đế cấm khu tổ chức còn chiếu Vương Khiếu Thiên ở trên mạng phát bố nửa thành phẩm thực nghiệm, tiến hành thực nghiệm khóa đề thật thi.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chính mình lưu lại cái kia thông qua trình tự mã hóa liên lạc tín tương, giờ phút này bên trong đã muốn có được mấy ngàn phong các tổ chức lớn cùng thần bí tập đoàn mời hàm.
 
   Vương Khiếu Thiên ở trong đó, thấy được sắc đỏ sắc chữ to tả Thượng Đế cấm khu tổ chức mời hàm.
 
   Đã ngoài đế cấm khu tổ chức ảnh hưởng lực cùng khủng bố y học bệnh độc năng lực, ở này vũ trụ trung, còn không có gì tổ chức cùng cái nhân dám can đảm giả mạo Thượng Đế cấm khu tổ chức đến phát bố tin tức.
 
   Vương Khiếu Thiên điểm khai mời hàm, một cái thần bí internet địa chỉ, xuất hiện ở trong đó.
 
   Vương Khiếu Thiên trước dùng chính mình mã hóa trình tự, che dấu tự thân vị trí sau, bắt đầu tiến vào này internet liên tiếp địa chỉ.
 
   Một cái Vương Khiếu Thiên dựa theo tự thân hai mươi tuổi thân thể chế tạo đi ra internet hư nghĩ thân thể, mang theo một cái bộ xương khô đầu mặt nạ, xuất hiện ở này internet trung.
 
   Một cái thật lớn ngân sắc trắng thực nghiệm thất nội, mười hơn diện mạo khác nhau y học giả, chính vi nhiễu ở một vài theo phân tích khí tiền, nghiên cứu xúc thủ cùng nhân loại đại não đầu thần kinh liên tiếp phương pháp.
 
   Vương Khiếu Thiên đích đột nhiên xuất hiện, làm cho bọn họ thực kinh ngạc, đây chính là ở internet thực nghiệm thất trung, chính là thông qua bọn hắn mời hàm, cũng chỉ biết xuất hiện ở internet cấu kiện thực nghiệm thất ngoài cửa lớn, không có bọn hắn thụ quyền sẽ không xuất hiện ở thực nghiệm thất nội.
 
  "Ta là người này đầu xúc thủ khóa đề nghiên cứu giả." Vương Khiếu Thiên trước tiên biểu minh thân phận, tỉnh bị này không biết Thượng Đế cấm khu tổ chức rõ ràng.
 
  "Cái gì!"
 
  "Nói cho ta ngươi che dấu liên tiếp phương thức, ngươi là không phải đã muốn thành công!"
 
  "Của ngươi nghiên cứu phương hướng ý tưởng thực đặc thù, ngươi đối nhân thể khí quan học, não bộ cấu thành, cơ nhân còn có sinh vật cơ nhân nghiên cứu đã muốn xuất thần nhập hóa đi!---
 
   Ở này internet hư nghĩ đi ra thực nghiệm thất trung, mười hơn y học nghiên cứu giả, vây quanh Vương Khiếu Thiên truy vấn đạo.
 
  "Này thực nghiệm khóa đề ta sớm hoàn thành, đã muốn thành công, kế tiếp ta sẽ cho các ngươi diễn kì một chút như thế nào liên tiếp não thần kinh nguyên cùng xúc thủ thần kinh thực hiện.
 
   Nhưng ta có cái điều kiện, ta hy vọng gia nhập Thượng Đế cấm khu tổ chức, hơn nữa ta cần một ít đặc quyền, đi bảo hộ một cái tiểu hài tử, còn có hắn mẫu thân." Vương Khiếu Thiên nói ra chính mình ý tưởng.
 
   Vương Khiếu Thiên cũng không có chi tiết hướng này đó Thượng Đế cấm khu lão quái vật nhóm công đạo, hắn thân thể vẫn là một cái năm tuổi tiểu hài tử, dù sao này thật sự là rất quái dị.
 
  "Nếu này thực nghiệm, là ngươi hoàn thành, của ngươi y học tu vi, hoàn toàn có tư cách tiến vào Thượng Đế cấm khu tổ chức cao tầng, ngươi nói điều kiện chúng ta có thể đáp ứng, bảo hộ một cái tiểu hài tử cùng của nàng mẫu thân, không vấn đề, ngươi là này tiểu hài tử phụ thân đi!
 
   Chúng ta ở y học giới như vậy nhiều năm, vẫn không có nghe qua tin tức của ngươi, có không nói hạ ngươi ở y học giới danh hiệu hoặc là xưng hô." Một cái nhỏ gầy lão nhân, đối với Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ chính mình đích danh hiệu, ở y học giới, hắn căn bản không có xưng hô, hắn phía trước căn bản là không có đặt chân quá y học giới.
 
  "Ngươi đã kêu ta giáo chủ đi, ta bình thường rất bề bộn, đều là tư hạ thực nghiệm, không có đối ngoại triển khai thực nghiệm khóa đề. Lần này đầu người xúc thủ quái thực nghiệm khóa đề, là ta lần đầu tiên thí đặt ở trên mạng thực nghiệm." Vương Khiếu Thiên thực tùy ý là nói xong.
 
  "Kế tiếp, ta cho các ngươi diễn bảo cho biết chính xác liên tiếp đầu thần kinh nguyên cùng xúc thủ thần kinh nguyên phương pháp." Vương Khiếu Thiên nói xong, bắt đầu đi hướng tiến đến.
 
   Ở này hư nghĩ thực nghiệm thất nội, có cái hư cấu đi ra thí nghiệm thể, hoàn toàn dựa theo nhân loại cơ nhân mô hình một so với một cấu làm ra đến.
 
   Vương Khiếu Thiên ở này hư nghĩ thực nghiệm thất nội, hai tay rất nhanh xuất ra thủ thuật đao, cắt này thí nghiệm thể cổ, cũng cho hắn liên tiếp thượng xúc thủ, theo sau khâu lại, rót vào dược tề.
 
   Biên làm, Vương Khiếu Thiên biên giảng giải một ít ở thực nghiệm trung phải chú ý tế tiết cùng chính xác liên tiếp thần kinh phương pháp, còn có phụ trợ dược vật dùng lượng.
 
   Mười nhiều phút, Vương Khiếu Thiên liền hoàn thành thực nghiệm.
 
   Mười hơn Thượng Đế cấm khu y học nghiên cứu giả, ở một bên cẩn thận bản ghi chép.
 
   Bọn hắn lại nhìn về phía Vương Khiếu Thiên biểu tình, khả không có gì khinh thị, liền bằng vào vừa mới Vương Khiếu Thiên thực nghiệm trung sở dùng thủ pháp cùng tốc độ, chuẩn độ, vừa thấy đều là trải qua mấy chục năm nhân thể thí nghiệm, mới có thể bồi dưỡng đi ra.
 
   Trước mắt này mang theo mặt nạ nhân, ở y học thượng tạo nghệ, bọn hắn bây giờ còn nhìn không thấu, nhưng là so với dự nghĩ muốn trung con cao không thấp, chẳng những là y học tri thức nắm giữ thực lao dựa vào, liên thủ pháp đều thực xuất sắc.
 
   Mười hơn y học nghiên cứu giả bắt đầu lục tục nhiều Vương Khiếu Thiên đề ra ở này xúc thủ quái di thực thực nghiệm trung có thể hội gặp được vấn đề cùng nghi hoặc, có chính là nghĩ muốn khảo khảo Vương Khiếu Thiên, có chính là thực không phải biết.
 
   Vương Khiếu Thiên đối mặt đông đảo vấn đề, rất nhanh trả lời, cũng không đoạn dẫn thâm giảng giải.
 
   Một cái vũ trụ khi quá khứ, ở đây mười hơn Thượng Đế cấm khu nghiên cứu giả, đối Vương Khiếu Thiên này giáo chủ, tái vô gì khinh thị ý, đã muốn đem hắn trở thành giấu ở dân gian y học Thái Sơn bắc đẩu nhân vật, y học giới quái thai nhân vật.
 
  "Hôm nay liền giảng giải đến này, các ngươi trở về có thể thí làm hạ chân nhân thực nghiệm, dù sao ở internet thực nghiệm thất trung hư nghĩ đi ra thực nghiệm hiệu quả, cùng chân nhân thực nghiệm nhiều ít vẫn là có chút khác biệt.
 
   Về phần di thực thành công sau xúc thủ quái có thể cắn nuốt, hấp thủ năng lượng, hấp huyết đẳng kỹ năng, cần trục bước ở hoàn thành thí nghiệm thể thượng tăng thêm, đẳng lần sau ta lại đây tái cho các ngươi giới thiệu. Ta theo sau hội phát cho các ngươi một chỗ chỉ, biểu minh cần các ngươi bảo hộ tiểu hài tử cùng hắn mẫu thân tên, các ngươi cần phải phải cam đoan hai người bọn họ an toàn." Vương Khiếu Thiên đối với hư nghĩ thực nghiệm thất nghiên cứu nhân viên nói.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên cầm thủ thuật đao, trực tiếp chặt bỏ phía trước hắn làm cái kia liên tiếp thí nghiệm thể địa hạ nửa người.
 
   Thí nghiệm thể đầu, bắt đầu mang theo hai cái tiểu xúc thủ, nhảy ra cổ, trên mặt đất đi lại, cũng không có xuất hiện gì không khoẻ.
 
   Vương Khiếu Thiên điều khống chính mình phía trước thiết trí hảo trình tự, ly khai này thực nghiệm thất, cũng đem chính mình tên, còn có dưỡng mẫu tên, chỗ,nơi hắc đế tư đế quốc trang viên đích vị trí, phát cấp Thượng Đế cấm khu tổ chức.
 
   Vương Khiếu Thiên rời đi sau, mười hơn nghiên cứu viên quan sát hai cái xúc thủ chống đỡ đầu thí nghiệm thể, quá mười nhiều phút, thật sự không có xuất hiện đầu nổ mạnh tình huống, hơn nữa trải qua dụng cụ phân tích, này thí nghiệm thể hết thảy số liêu bình thường, sinh mệnh lực còn phải đến tăng cường.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      