         	Chương 253: Chiến Thần Hệ Thống Hủy Diệt (đại kết cục)
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ tiến nhập Phùng Hợp bà bà chế tạo thời không xuyên qua khí trong, đang ở thời không thủy tinh thạch năng lượng phụ trợ hạ, thời không xuyên qua khí, nhanh chóng vận chuyển.
 
 	Một người màu đen thời không động, xuất hiện ở thời không xuyên qua khí trong.
 
 	Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ thân thể bị phân giải, tiến nhập miệng màu đen thời không xuyên qua động trong sau, lại thứ gây dựng lại.
 
 	Khi Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ thứ tỉnh táo lại, phát hiện hắn đang ở một người huyền phù trên nham thạch, cái này trên tảng đá còn điêu khắc Phù Văn.
 
 	"Đã trở về, ta rốt cục đã trở về, trở lại ta Phù Văn thời đại." Hủy Diệt thiếu nữ nhìn bốn phía sau, kích động hưng phấn nói.
 
 	"Trước mang ta đi tách ra trong cơ thể sinh vật, dùng ngươi Phù Văn thế giới khoa học kỹ thuật!" Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	"Lần này tuyển định thời không điểm, chắc là ta đại quyết chiến thời không điểm.
 
 	Chia lìa bên trong cơ thể ngươi sinh vật Phù Văn điêu khắc, cùng ta đại quyết chiến địa điểm đang ở một vị trí.
 
 	Chỉ có tám vũ trụ lúc, ta trực tiếp đi đại quyết chiến không gian điểm tới, vừa lúc ta phải giải quyết cái nào dám can đảm phong ấn ta Phù Văn sư phụ, giải quyết rồi hắn sau, liền cho ngươi chia lìa trong cơ thể sinh vật." Hủy Diệt thiếu nữ nói, một người màu đỏ hàng dài, xuất hiện ở chân của nàng hạ, Hủy Diệt thiếu nữ khống chế được hàng dài, trên không trung nhanh chóng phi hành.
 
 	Lâm Phi cũng mau nhanh làm cho dùng đến tà ác ngự kiếm thuật, lấy ra một người màu vàng trường kiếm, trứ Hủy Diệt thiếu nữ phía sau.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nhìn trên tinh cầu này Phù Văn kiến trúc, cảm giác quen thuộc, để cho nàng hết sức thoải mái.
 
 	Hơn mười phút sau, hai người bay đến một người đánh trên chiến trường.
 
 	Lúc này đại chiến tràng, một người ánh sáng màu bạc phá lệ lóe sáng.
 
 	"Lấy ta linh hồn lực lượng, phong ấn ngươi cái này ác ma." Một trăm lẻ tám bùa văn sư phụ, hoàn thành hắn cấm kỵ Phù Văn trận, dùng tánh mạng linh hồn lực lượng, đem đi qua Hủy Diệt thiếu nữ, phong ấn tại trong đó.
 
 	Chẳng bao giờ tới trở về Hủy Diệt thiếu nữ cùng Lâm Phi, ở phương xa nhìn cái này sau khi hoàn thành năng lượng cự đại phong ấn trận nhanh chóng trượt trứ, bên trong phong ấn đi qua Hủy Diệt thiếu nữ.
 
 	Hai người muốn xuất thủ đã chậm. Phong ấn trận đã hoàn thành, bất khả nghịch chuyển, phong ấn trận chìm vào trong biển.
 
 	Giữa lúc đại chiến trong người của loại, lấy tiêu diệt Hủy Diệt thiếu nữ tên ma đầu này. Chuẩn bị chúc mừng thời khắc.
 
 	Một người so với trước đi qua Hủy Diệt thiếu nữ sử dụng lớn hơn Phù Văn hồng long xuất hiện ở hắn không trung, bên người của nàng, còn có một cái khống chế được trường kiếm thiếu niên.
 
 	Trên mặt đất, cùng huyền lơ lửng trên không trung còn thừa lại Phù Văn sư phụ, đã sợ ngây người, hắn hoảng loạn.
 
 	"Ác ma! Ác ma thứ xuất hiện!"
 
 	"Ác ma! Ác ma đã bị phong ấn sao!"
 
 	"Lần này tới ác ma, so với trước mạnh hơn!" Trên mặt đất đông đảo người hoảng sợ hô.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ tà cười, bắt đầu khống chế được trong tay Phù Văn.
 
 	"Học hải Phù Văn trận, toàn bộ sinh linh, đều được ta học hải năng lượng đi!" Hủy Diệt thiếu nữ nói. Phát động học hải Phù Văn.
 
 	Trên mặt đất còn sống Phù Văn sư phụ, bắt đầu thứ dùng đến lực lượng cuối cùng, tiến hành chống lại Hủy Diệt thiếu nữ công kích.
 
 	Thế nhưng, đồng thời huyền lơ lửng trên không trung Lâm Phi, cũng âm thầm dùng ra tà ác ngự kiếm thuật năng lượng. Tới đánh chết mặt đất sinh linh.
 
 	Đang ở hai cái đặc thù cường đại tồn tại, Hủy Diệt thiếu nữ cùng Lâm Phi hợp lực hạ, thế giới này Phù Văn sư phụ, căn bản không đở được.
 
 	Hơn ba vũ trụ lúc, tinh cầu này, liền hoàn toàn bị Hủy Diệt thiếu nữ cùng Lâm Phi năng lượng bao phủ đắp lên, toàn bộ sinh linh tiêu thất.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nhìn trống không mặt đất sau. Ngửa mặt lên trời huýt sáo dài.
 
 	Mấy phút sau, Hủy Diệt thiếu nữ đình chỉ huýt sáo dài, bắt đầu mang theo Lâm Phi, đi tới trên tinh cầu này, huyền lơ lửng trên không trung một người cự đại Phù Văn cây cột trước.
 
 	"Lâm Phi, cám ơn ngươi giúp ta về tới thời đại này. Hiện tại ngươi tiến nhập cây cột trong, cái này là tập kết Phù Văn thế giới tối công nghệ cao Phù Văn cây cột. Ngươi dùng năng lượng của ngươi, bảo vệ ngươi thân thể cùng tư duy, ta toàn lực thực chiến Phù Văn thuật, tới tách ra thân thể ngươi trong cái này sinh vật. Lúc ta sẽ thử phong ấn nó." Hủy Diệt thiếu nữ nói với Lâm Phi.
 
 	Sau đó. Lâm Phi tiến nhập Phù Văn cây cột trong, Hủy Diệt thiếu nữ bắt đầu tay trên không trung huy vũ, họa xuất phức tạp Phù Văn trận.
 
 	Phù Văn năng lượng, bắt đầu ở không trung bành trướng, tiến nhập cây cột trong.
 
 	Cự đại cây cột trong, bắt đầu dần hiện ra tới rất nhiều giấu ở trong đó Phù Văn.
 
 	Trong lúc nhất thời, đem bầu trời rọi sáng.
 
 	Lâm Phi cảm giác, thân thể bị một tia quét nhìn, nhất cổ lôi kéo năng lượng, đang ở chia lìa hắn tế bào.
 
 	Lâm Phi mau nhanh dùng tự thân năng lượng, bảo trì đầu óc mình thanh tỉnh.
 
 	Hơn một vũ trụ lúc, trải qua kịch liệt năng lượng chiến đấu, đang ở Lâm Phi trong cơ thể, một cây màu trắng lông chim, từ Lâm Phi trong thân thể xuất hiện.
 
 	Lâm Phi dường như hư thoát vậy, ngã trên mặt đất.
 
 	Bạch sắc lông chim bay ra Lâm Phi thân thể sau, trên không trung lơ lững.
 
 	Đây là chia lìa so với Hủy Diệt thiếu nữ nghĩ muốn khốn nhiều, Hủy Diệt thiếu nữ lúc này cũng dùng ra lực lượng nhiều lắm, đang ở rất nhanh trở về bổ lực lượng.
 
 	Màu trắng lông chim, biến thân thành một người cả người bắp thịt quản gia dáng dấp.
 
 	"Ký chủ, có thể nói trước mặc cho ký chủ, ngươi làm sở đã thuộc về trái quy thao tác, Chiến Thần Hệ Thống chủ tớ quan hệ thủ tiêu, ngươi nguy hại đến Chiến Thần Hệ Thống, gần bị gạt bỏ." Cả người bắp thịt quản gia lãnh huyết nói, nhất cổ khổng lồ năng lượng, đang ở Chiến Thần Hệ Thống hóa thân quản gia bên cạnh ngưng tụ.
 
 	Lâm Phi mau nhanh dùng ra lực lượng của toàn thân, phát động tà ác ngự kiếm thuật chung cực sát chiêu, cũng mặc vào sinh vật chiến giáp.
 
 	Một cây trường mâu cùng một một huyết hồng  trường kiếm, bị Lâm Phi bay ra, hướng về phía cả người bắp thịt quản gia, Chiến Thần Hệ Thống hóa thân liền đánh tới.
 
 	Chiến Thần Hệ Thống bị đánh trúng, quản gia thân thể bắt đầu chia hé tới.
 
 	Lâm Phi lấy cái này tiêu diệt Chiến Thần Hệ Thống, cảm giác có chút bất khả tư nghị.
 
 	Không mấy phút nữa qua đi, Lâm Phi chỉ biết hắn nghĩ lầm rồi.
 
 	Chiến Thần Hệ Thống quản gia, dĩ nhiên thứ mãn máu tại chỗ sống lại, thân thể bắt đầu gây dựng lại.
 
 	"Tiền nhậm ký chủ, Chiến Thần Hệ Thống trong vũ trụ cường đại nhất tồn tại, không thể  bị tiêu diệt!" Chiến Thần Hệ Thống quản gia tà ác thanh âm nói.
 
 	Đối mặt kết quả này, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, nghĩ tới chạy trốn.
 
 	Lâm Phi bắt đầu mở ra thời không thiết bị, hắc sắc thời không động xuất hiện, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ đang tiến nhập thời không động, về tới bình thường thời không.
 
 	Thế nhưng màu trắng lông chim tốc độ rất nhanh, theo sát phía sau.
 
 	Đang ở  phòng thí nghiệm trong Phùng Hợp bà bà thấy Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ xuất hiện, vừa định nghênh tiếp.
 
 	Liền nghe được Lâm Phi quát.
 
 	"Nhanh, một người đại ác ma tới, cái kia màu trắng lông chim, nhanh thời không thông đạo." Lâm Phi lo lắng hướng về phía Phùng Hợp bà bà quát.
 
 	Phùng Hợp bà bà nghe xong. Phản ứng cũng rất nhanh, hai tay nhanh chóng điều khiển trình tự, thời không thông đạo.
 
 	Một cây thật dài lông chim, tùy theo thời không thông đạo. Một bả cắm vào thời không thông đạo bên ngoài, phân nửa cắm vào thời không thông đạo nội bộ.
 
 	Lông chim thứ biến hóa, biến thân thành cường tráng cơ thể quản gia, lần này quản gia nửa người trên đang ở thông đạo ở ngoài, nửa người dưới trực tiếp đang ở một người thời không, thời không trong thông đạo, nhìn không thấy.
 
 	"Cái này nho nhỏ thời không thông đạo, căn bản khó khăn không được ta!" Chiến Thần Hệ Thống quản gia ngạo khí nói, tùy theo hắn cố sức, đã thời không thông đạo. Lại có nghịch chuyển dấu hiệu.
 
 	Giữa lúc Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, chuẩn bị dùng sau cùng lực lượng, tới đối với đây là Chiến Thần Hệ Thống quản gia công kích thời gian.
 
 	Một người ánh sáng màu vàng xuất hiện, kim sắc nam đầu trọc, xuất hiện ở phòng thí nghiệm này trong.
 
 	"Ta tới ổn định thời không thông đạo. Ngăn cản thời không thông đạo nghịch chuyển, ngươi tới phong ấn cái này ác ma. Người này ác ma thuộc về không chết tồn tại, không thể giết chết, chỉ có thể phong ấn." Thời không quản lý cục kim sắc nam đầu trọc nói với Lâm Phi.
 
 	Sau đó thời không quản lý cục kim sắc nam đầu trọc, bắt đầu dùng thời không năng lượng, tránh ra ổn định thời không thông đạo.
 
 	Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ thứ hợp lực.
 
 	Lần này Hủy Diệt thiếu nữ thấy được hắn cùng với Lâm Phi xuyên qua, cái kia vô dụng hoàn thời không thủy tinh thạch.
 
 	"Dùng cái này thủy tinh thạch làm vật dẫn. Phong ấn cái này ác ma, Lâm Phi, ngươi tới cắt kim loại cái này ác ma, khống chế sự chống cự của hắn lực, ta để hoàn thành phong ấn." Hủy Diệt thiếu nữ nói, bắt đầu cùng Lâm Phi hợp lực thi pháp.
 
 	Lâm Phi dùng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng. Không ngừng hấp thu Chiến Thần Hệ Thống quản gia chống lại năng lượng, mà Hủy Diệt thiếu nữ nhanh chóng thi pháp trứ.
 
 	Ba cái vũ trụ lúc, trải qua không ngừng mà năng lượng va chạm, Chiến Thần Hệ Thống lưu tồn đang ở trên cái thế giới này phân nửa thân thể, rốt cục bị phong ấn ở thời không năng lượng trong tinh thạch.
 
 	Phong ấn Chiến Thần Hệ Thống năng lượng tinh thạch hình dạng phát sanh biến hóa. Biến thành bẹp hình dáng.
 
 	Lâm Phi nhìn nhìn rất quen mắt, chính là trước thấy Hoà Thị Bích hình dạng.
 
 	Kim sắc nam đầu trọc cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Cái này sinh vật cường đại, hắn một nửa kia thân thể, đã bị vũ trụ hồng lưu tách ra, ngươi gặp may mắn, hắn đã hoàn toàn bị ngươi phong ấn." Kim sắc nam đầu trọc nói.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ, đem phong ấn Chiến Thần Hệ Thống Hoà Thị Bích, giao cho Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi nhìn cái này cải biến vận mạng mình Chiến Thần Hệ Thống, cảm khái hàng vạn hàng nghìn, hiện tại rốt cục bị hắn phong ấn.
 
 	Lâm Phi tiện tay dùng lực lượng của toàn thân, mổ ra thời không, đưa cái này Hoà Thị Bích, ném vào không gian vết rách trong." Sau đó Lâm Phi cảm giác, hắn vẫn là không có tránh được Chiến Thần Hệ Thống truy sát, Chiến Thần Hệ Thống, cái kia bị giam vào Hoà Thị Bích Chiến Thần Hệ Thống lông chim, đã bị hắn phóng ra, đem đang ở mấy năm trước, thứ phụ thân thân thể hắn, báo ân.
 
 	"Đầu trọc, giúp ta một việc, ngươi trở lại mấy năm trước, mang ta trở lại mấy năm trước cái kia ta phòng học." Lâm Phi đối với kim sắc nam đầu trọc nói.
 
 	"Được rồi! Nhưng cần chuẩn bị, ba ngày sau, ta tới, điều này cần khổng lồ năng lượng chi trì, ta tối đa mang bốn người." Kim sắc nam đầu trọc nói.
 
 	Sau đó kim sắc nam đầu trọc tiêu thất.
 
 	Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ ước định ba ngày sau gặp mặt.
 
 	Sau đó Lâm Phi, liên hệ tà giáo thánh nữ ám phỉ hoa, để cho nàng đem cường đại nhất vũ trụ kỵ sĩ, phái tới một người.
 
 	Lâm Phi lại để cho Phùng Hợp bà bà, phái tới một người cường đại nhất trạng thái dịch người máy.
 
 	Còn dư lại hai ngày trong, Lâm Phi về tới vườn trường cạnh biệt thự, nhìn đã kiến tạo hoàn thành biệt thự, còn có tiểu cô nương Maria, Lâm Phi cười cười, sờ sờ tiểu cô nương đầu. Lâm Phi cũng ở đây hai ngày, nhìn một chút Khai Thang nữ, cùng Khai Thang nữ đang đến cạnh biển đi đi.
 
 	Tam ngày rất sắp tới, kim sắc nam đầu trọc thứ xuất hiện, lần này kim sắc nam đầu trọc mang theo mấy ngàn bình thường nam đầu trọc.
 
 	Những mặt không biểu tình nam đầu trọc bắt đầu ở Phùng Hợp bà bà bí mật tạo dựng lên một người cự đại thời không chuyển hoán trang bị.
 
 	Lâm Phi, Hủy Diệt thiếu nữ, còn có một cái sinh hóa Ky Giới chiến sĩ cùng vũ trụ kỵ sĩ, đang tiến nhập cái này trong đại trận, kim sắc nam đầu trọc mình cũng tiến nhập trong đại trận.
 
 	Đại trận nhanh chóng vận chuyển.
 
 	Khi Lâm Phi bốn người thứ mở mắt, thấy hắn đang ở một người phòng học trong hành lang.
 
 	Lâm Phi rất quen thuộc cái này phòng học, đây chính là hắn cho kim sắc nam đầu trọc nói địa điểm, hắn thượng lớp giữa học viện quân sự.
 
 	Lâm Phi nhanh chóng mang theo tứ người đi tới hắn phòng học hậu môn, trong hành lang, có rất nhiều người đã bắt đầu chú ý đây là kỳ quái tổ bốn người.
 
 	Thế nhưng Lâm Phi đã không có thời gian để ý tới, một người màu trắng lông chim đã thứ xuất hiện, xuất hiện ở phòng học bằng đính trên, đang hướng về xếp sau đờ ra quá khứ của Lâm Phi thân thể bay đi.
 
 	"Thời không tĩnh!" Kim sắc nam đầu trọc, án động dụng cụ trong tay, dừng lại thời không, thế nhưng bạch sắc lông chim tốc độ phi hành không có chậm lại.
 
 	"Tà ác ngự kiếm thuật sở dĩ phong ấn Hủy Diệt!" Lâm Phi chỗ dùng toàn thân tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, một người cự đại trường kiếm, nhanh chóng bay đến lông chim trước.
 
 	Trường kiếm muốn thôn phệ lông chim, thế nhưng lông chim giãy dụa.
 
 	Lúc này, Hủy Diệt thiếu nữ, trạng thái dịch sinh hóa cơ giới thể, còn có vũ trụ kỵ sĩ, cũng bắt đầu phát động lực lượng, tới cung cấp lông chim, để lông chim giãy dụa Lâm Phi lực lượng nhỏ đi.
 
 	Trải qua mấy phút đồng hồ năng lượng va chạm, bạch sắc lông chim rốt cục bị tà ác ngự kiếm thuật năng lượng thôn phệ đang ở trường kiếm trong.
 
 	Lâm Phi trực tiếp khống chế được tà ác ngự kiếm thuật trường kiếm, bắt đầu lấy tiêu hao tự thân năng lượng biện pháp, tới tiêu giảm lông chim, tiêu giảm Chiến Thần Hệ Thống thực lực.
 
 	Cuối cùng, tà ác ngự kiếm thuật lực lượng, cùng bạch sắc lông chim đang tiêu thất, không trung còn dư lại một tia tà ác ngự kiếm thuật cùng bạch sắc lông chim lưu lại năng lượng.
 
 	"Tử thần sở dĩ nhãn cầu." Lâm Phi phát động tử thần sở dĩ nhãn cầu lực lượng, Lâm Phi hai mắt biến thân thành màu xám trắng, thấy được không trung tà ác ngự kiếm thuật cùng bạch sắc lông chim chết điểm.
 
 	Lâm Phi trực tiếp chỗ dùng trường mâu, cắm vào cái này thật nhỏ chết điểm trong.
 
 	Bạch sắc lông chim, cùng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, triệt để trên không trung tiêu thất.
 
 	Lâm Phi cũng mệt mỏi được tọa ngã trên mặt đất.
 
 	Sau đó, kim sắc nam đầu trọc mang theo mấy người ly khai, về tới Phùng Hợp bà bà
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      