         Chương 145: Phóng thích quái thú cùng bộ xương khô quân đoàn
 
  Vương Khiếu Thiên quay đầu, đột nhiên thấy được thực nghiệm thất nội hơn mười thủy tinh dung khí nội đích sinh hóa bệnh độc tiến hóa bản quái vật, nhìn thấy này đó trang ở thủy tinh bồi dưỡng dung khí nội đích ngủ say trạng thái đích quái vật, Vương Khiếu Thiên linh cơ vừa động, nghĩ muốn ra tiêu giảm lính đánh thuê nhân số đích biện pháp.
 
  "Dù sao này thế giới đều như vậy, sẽ thấy tăng thêm một ít điều vị tề đi!
 
   Này thế giới, cơ nhân cùng thể năng vĩ đại đích động vật cùng nhân loại, bị tang thi bệnh độc cuốn hút, tái tiến hóa một đoạn thời gian, bọn hắn sớm hay muộn hội tiến hóa thành này đó dung khí bình trung đích cao đẳng quái thú tang thi.
 
   Hiện ở ta đem này đó sinh hóa quái thú thả ra đi, nói không chừng hội nhanh hơn tang thi đích tiến hóa tốc độ đâu!" Vương Khiếu Thiên trong đầu nhạc a a đích nghĩ, thao tác thực nghiệm thất nội đích khống chế thai.
 
   Theo Vương Khiếu Thiên thao tác, hơn mười con sinh hóa quái thú sinh vật bình, bắt đầu hàng xuống đất hạ, tiến vào đạn xạ thông đạo.
 
   Hơn mười con sinh hóa quái vật, bị Vương Khiếu Thiên chia làm năm địa điểm đầu thả ra đi.
 
   Này năm địa điểm, đều là thực nghiệm thất bí mật lối ra, trải rộng tháp lí các đại nội thành.
 
   Thương mậu đại hạ đích địa hạ bãi đỗ xe, chính là năm tang thi quái vật đầu phóng địa điểm một trong.
 
   Mười con sinh hóa quái thú, bị Vương Khiếu Thiên đầu phóng đến thương mậu đại hạ phụ một tầng.
 
   Vương Khiếu Thiên quan khán biểu hiện khí.
 
   Hơn mười cái chứa sinh hóa quái thú đích dung khí, theo địa hạ thông đạo, trực tiếp đạn bắn tới tháp lí thị đích biểu.
 
   Chứa sinh hóa quái thú đích dung khí vỡ tan khai, mạo hiểm sương trắng, xấu xí cũng huyết tinh hình thù kỳ lạ quái trạng đích sinh hóa quái thú nhóm, trọng thấy thiên nhật sau, đều tự hoạt động vài cái thân thể, liền bắt đầu ở đích biểu rất nhanh di động.
 
   Sinh hóa quái thú nhóm dùng cái mũi khứu khứu, liền nhằm phía tránh ở ô tô, tiểu cửa hàng, báo đình trung đích nhân loại.
 
   Chúng nó hung mãnh sắc bén đích tứ chi cùng răng nanh, rất nhanh vạch tìm tòi thiết bì kiến trúc, đánh về phía tránh ở trong đó địa hạnh tồn giả.
 
   Vài phần chung thời gian lí, còn có vượt qua trăm nhân đã ngoài đích nhân loại, bị sinh hóa quái thú giết chết cũng cắn nuốt.
 
  "Không tốt! Này sinh hóa quái thú thế nhưng so với kia cái quái vật thế giới song song trong không gian đích quái thú còn lợi hại!
 
   Xem ra thương mậu đại hạ nội đầu phóng số lượng có chút nhiều, hy vọng này lính đánh thuê cấp lực đó, có thể đỉnh đích trụ." Vương Khiếu Thiên nhìn thấy sinh hóa quái thú vượt quá hắn tưởng tượng đích chiến đấu lực sau, có chút lo lắng Ái Lệ Ti đích an toàn.
 
   Thương mậu đại hạ địa hạ phụ một tầng đích mười con sinh hóa quái thú, rất nhanh ngửi được ở tầng thứ nhất đại sảnh lí tụ tập đích lính đánh thuê nhóm.
 
   Sinh hóa quái thú rất nhanh chạy động, theo thang lầu nhằm phía đại sảnh.
 
  "Đây là cái gì!"
 
  "Mau khai hỏa, có mọi người hỏa đến đây!"
 
  "Còn không phải một cái, mau lui về phía sau, thiệt nhiều, chúng nó hành động tốc độ rất nhanh!"
 
  "Thiên a, này quái vật đầu lưỡi thực dài, còn có thể dùng đầu lưỡi công kích, cẩn thận."
 
  "Này đồ vật này nọ so với tang thi lợi hại nhiều, tập trung hỏa lực đánh chúng nó đích đầu!"
 
   Thủ vệ ở thông đạo phụ cận đích lính đánh thuê nhóm, lập tức phát bày cảnh báo, cũng hỏa lực toàn khai, biên chiến biên lui.
 
   Sinh hóa quái thú vòng thứ nhất đánh sâu vào, khiến cho mười hơn lính đánh thuê vứt bỏ tánh mạng.
 
   Còn lại lính đánh thuê, bắt đầu chiếm cứ có lực địa hình, toàn lực khai hỏa, tái không nghĩ tiết kiệm viên đạn dược.
 
   Lính đánh thuê nhóm ứng biến lực rất mạnh, vì sinh tồn, bắt đầu toàn lực cùng sinh hóa quái thú đối chiến.
 
   Trong lúc nhất thời, thương mậu đại hạ nội cơ thương thanh cùng quái thú đích tê tiếng kêu, còn có bị khẳng thực đích nhân loại thống khổ tru lên thanh giao tạp cùng một chỗ.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chiến cuộc, mười con sinh hóa quái thú bị lính đánh thuê hung mãnh đích cơ thương hỏa lực, giết chết một con. Còn lại đích chín con, tuy nhiên cũng bị thương, bất quá hung ác độ càng mạnh.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy lính đánh thuê trong tay đích vũ khí, hoàn hảo bọn hắn có chút trọng vũ khí, bằng không này đó sinh hóa quái thú vòng thứ nhất tập kích bọn hắn đều đỉnh không được.
 
   Bình thường viên đạn đánh ở sinh hóa quái thú trên người, trừ phi tập trung liên tục xạ, bằng không khởi không đến cái gì tác dụng, sinh hóa quái thú đích phòng ngự lực cùng khôi phục lực rất mạnh, hơn nữa di động tốc độ mau lẹ.
 
   Nếu bắn năng lực thực bình thường đích chiến sĩ, đều đánh không chuẩn, bất quá bây giờ còn còn sống đích lính đánh thuê, đại đều là dùng thương đích lão điểu, ở đại sảnh đích khoảng cách trong vòng, vẫn là có thể đánh đến di động trung đích quái vật thân thể đích.
 
   Đối mặt lính đánh thuê hung mãnh đích hỏa lực phản kích, này đó sinh hóa quái thú còn có đó đơn giản đích trí tuệ, không có lựa chọn ngạnh hướng lính đánh thuê mãnh liệt đích hỏa lực võng.
 
   Sinh hóa quái vật theo các đại thang lầu khẩu lao ra đến sau, lựa chọn vòng quanh đại sảnh bốn phía, phân tán mở ra, chờ đợi cơ hội tiến công.
 
   Theo phòng đỉnh, trên tường, mặt đất bốn phía góc tiến hành công kích, đến phân tán lính đánh thuê đoàn đội đích dày đặc hỏa lực áp chế.
 
  "Xem ra lính đánh thuê chiến đấu lực cũng không tệ lắm, có thể tạm thời đứng vững, nên ta ra tay! Ái Lệ Ti tiểu muội muội, ca ca đến doanh cứu ngươi!" Vương Khiếu Thiên nghĩ, nhưng không có lựa chọn chính mình đi ra thực nghiệm thất, mà là khởi động thực nghiệm thất đích y liệu dụng cụ, cũng tiến hành thao tác.
 
   Rất nhanh, thực nghiệm khí giới ở Vương Khiếu Thiên đích thao tác hạ, theo mặt đất dâng lên một cái kim chúc sân khấu, sân khấu phía dưới xuất hiện một đại thủy tinh bình đích lãnh giấu máu.
 
  "Này thực nghiệm thất chứa đựng đích bình thường máu còn đĩnh nhiều đích, vừa lúc có thể làm cho ta gọi về bộ xương khô quân đoàn số lượng nhiều đó, bất quá vừa muốn phóng huyết, có chút xá không được." Vương Khiếu Thiên nghĩ, đem chính mình hữu cánh tay, ngay cả thông máu bình đích chú xạ khí.
 
   Chú xạ trang bị sáp nhập cánh tay đích tĩnh mạch, Vương Khiếu Thiên đem rót vào máu tốc độ điều đến lớn nhất.
 
   Nháy mắt Vương Khiếu Thiên cảm giác một cỗ lạnh lẻo đích bành trướng cảm, theo tĩnh mạch trung truyền đến, giống như phải trướng phá mạch máu giống nhau.
 
   Cảm giác mạch máu đích cấp kịch bành trướng sau, Vương Khiếu Thiên lập tức cầm lấy bắt tại bên hông đích tửu gói to, hét lên sổ khẩu liệt tửu, tiến vào bạo đậu trạng thái.
 
  "Khởi động, bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật." Vương Khiếu Thiên chạy nhanh phát động kỹ năng.
 
  "Thỉnh lựa chọn phóng thích máu lượng, tổng máu lượng đích thập phần chi chín, thập phần chi bảy, thập phần chi năm, thập phần chi ba, thập phần một trong?" Kỹ năng đích đề kì thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Có thể lựa chọn thập phần một trong liên tục lấy mẫu không? Ta này có cái máu bình, dù sao ngươi đều là theo ta thân thể bên trong trừu huyết, này bình máu rót vào ta thân thể, tái bị các ngươi trừu đi cũng giống nhau thuộc loại theo ta trong thân thể trừu huyết. Hơn nữa các ngươi muốn đích vô phi chính là máu thôi!" Vương Khiếu Thiên thí nói xong.
 
  "Có thể!" Này đến từ minh giới đích kỹ năng, thế nhưng thật sự hồi phục Vương Khiếu Thiên, cũng bắt đầu lấy mẫu Vương Khiếu Thiên trong cơ thể đích máu.
 
   Cùng với đồng thời, Vương Khiếu Thiên bên cạnh mặt đất, mở ra một cái xám trắng sắc đích thời không cái khe.
 
   Một loạt sắp xếp ba thước nhiều cao đích, cầm tử thần liêm đao, dài xương cốt cánh đích sắc đỏ sắc bộ xương khô đầu, theo thời không cái khe trung đi đi ra.
 
   Thời không cái khe trung, Vương Khiếu Thiên có thể cảm giác được có cổ nùng trọng đích làm cho hắn đều run rẩy tử vong hơi thở.
 
  "Mục tiêu, thương mậu đại hạ nội hết thảy còn sống đích sinh vật, huyết tinh khô lâu binh nhóm, các ngươi có thể lần này gọi về thời gian chấm dứt tiền, tận tình đích giết chóc, cũng hấp thủ sinh vật đích máu, nhưng duy nhất một chút, phải đem ta cần đích tiểu cô nương Ái Lệ Ti, cho ta tẫn mau, cũng cam đoan nàng an toàn đích mang về đến.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      