         Chương 161: Dạy dỗ tân binh 
 
    "Chính là nhất thời tò mò thôi! Tốt lắm ngươi biến trở về đi, đừng tổng đả đả sát sát, rất bạo lực không tốt!" Vương Khiếu Thiên nhảy xuống kim chúc phía sau giường, Băng Lợi Ti lại biến trở về nguyên bản nhân loại thân thể bộ dáng.
 
  "Chuẩn bị tốt cùng ta bỏ trốn đi!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Ngươi có rời đi máy móc tinh cầu đích phương pháp sao! Hiện ở cả máy móc tinh cầu đều bị ta phụ thân vũ trụ đại đế phong tỏa, nếu không phía trước ta đã sớm chạy trốn!" Băng Lợi Ti có chút không tin nhâm Vương Khiếu Thiên.
 
  "Mở ra đi, thời không môn." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
   Rất nhanh, Vương Khiếu Thiên trước người, xuất hiện một cái sắc vàng cổ phác đích viễn khoảng cách không gian truyền tống môn.
 
   Màu vàng đại môn mở ra, Vương Khiếu Thiên thân thủ lôi kéo đang ở ngẩn người trạng thái Băng Lợi Ti đi rồi đi vào.
 
   Vương Khiếu Thiên trong đầu, vang lên chiến thần hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho đích thanh âm.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành năm độ nhiệm vụ: Vũ trụ đại đế nữ nhân giữ lấy giả.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho: Kí chủ đã muốn được đến có thể biến thành đông đảo máy móc Băng Lợi Ti, này máy móc đế quốc công chúa, đây là tốt nhất thưởng cho.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: Như thế đơn giản liền hoàn thành này nhiệm vụ, đừng nữa trông cậy vào chiến thần hệ thống sẽ cho ngươi ngạch ngoại đích thưởng thưởng.
 
   Ấm áp đề kì: Trùng tộc chí tôn mẫu trùng, ở biết được Ái Lệ Ti bị ngươi quải chạy sau, hội đối với ngươi chú ý theo nguyên bản khinh thường một cố, biến vì thâm ác đau tuyệt, ở kí chủ lớn dần trở thành chiến thần phía trước, tốt nhất không cần đụng tới chí tôn mẫu trùng. Vũ trụ đại đế ở không lâu sau, sắp bắt đầu đối với ngươi đuổi giết, bởi vì này thứ Băng Lợi Ti trước khi đi tiền, ở của nàng phòng nội nhắn lại, nàng cùng siêu cấp chiến sĩ Lâm Phi bỏ trốn, vũ trụ đại đế hội mở ra siêu thời không truyền tặng khí, đuổi giết ngàn năm tiền Lâm Phi.
 
   Còn có ta biết ngàn năm tiền, ta vì sao bị vũ trụ đại đế phái ra Hủy Diệt giả đuổi giết, nguyên lai đều là bởi vì ngươi hoàn thành này quải đi Băng Lợi Ti nhiệm vụ ấn phát." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  ----
 
   Đương Vương Khiếu Thiên mang theo dịch thái kim chúc máy móc nhân Băng Lợi Ti theo thời không môn trung đi ra, lại xuất hiện ở trong Ám Nguyệt tinh Quang Diệu căn cứ trú đích đích âm u thông đạo nội sau.
 
   Đối với xuyên qua không gian môn xuất hiện ở trong Ám Nguyệt tinh, Băng Lợi Ti có vẻ thực kinh ngạc, thân ra của nàng cánh tay, sờ sờ tường, lại muốn rất nhanh hướng ngoại chạy.
 
  "Từ từ! Ta còn không có tưởng hảo như thế nào giống ta đích đội hữu giới thiệu ngươi đâu! Ngươi trước biến thành máy móc ba lô hoặc hoạt động thùng linh tinh, ta đem ngươi mang đến dã ngoại, ngươi ở dã ngoại tinh cầu thượng nhàn cuống một trận." Vương Khiếu Thiên chạy nhanh kêu trụ Băng Lợi Ti.
 
   Băng Lợi Ti nghe xong, nghĩ nghĩ, nhẫn trụ xúc động, có chút không tình nguyện biến thành một cái kim chúc hoạt động thùng.
 
   Vương Khiếu Thiên kéo kim chúc thùng, bắt đầu hướng Quang Diệu căn cứ bên ngoài đi đến.
 
   Duyên trên đường, biến thành kim chúc thùng Băng Lợi Ti nhìn đến đông đảo nhân loại ở đi lại.
 
   Rất nhanh, Vương Khiếu Thiên mang ra Băng Lợi Ti, đi tới dã ngoại, đi đến khoảng cách Quang Diệu căn cứ rất xa thi thể đôi phụ cận.
 
   Vương Khiếu Thiên mang theo Băng Lợi Ti đi tới phía trước trùng tộc thi thể đôi phóng đích thi thể đôi trung, thi thể đôi so với phía trước thiếu một đại khối.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến, một cái ngân sắc trắng bộ xương khô đầu, đang ở thi thể đôi tối bên trong ăn.
 
   Vương Khiếu Thiên đã đến sau, bộ xương khô đầu binh đình chỉ cắn nuốt trùng tộc thi thể, đi tới Vương Khiếu Thiên bên cạnh.
 
   Băng Lợi Ti khôi phục nguyên bản bộ dáng, kinh ngạc nhìn thấy khô lâu binh cùng này đại đôi trùng tộc thi thể.
 
  "Không nên đích bộ xương khô sinh mệnh thể? Nó cũng là nguyên tố thể sao?" Băng Lợi Ti đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Hắn là của ta gọi về sinh vật, ngươi ngay tại dã ngoại lưu đạt vài ngày đi, đẳng quá vài ngày, ta tìm cái thời cơ, cho ngươi tiến vào Quang Diệu căn cứ.
 
   Đúng rồi ngươi ở dã ngoại, đừng cùng nhân loại cùng nhân loại người lái cơ giáp vi địch. Tận lực trốn tránh bọn hắn đó đừng bị phát hiện, còn có chiếu cố hạ của ta khô lâu binh, hắn là của ta gọi về sủng vật.
 
   Còn có, này tinh cầu cùng ngươi chỗ máy móc tinh cầu có chút không giống với, có rất nhiều trùng tộc, ngươi muốn giết liền sát đi!" Vương Khiếu Thiên đối với Băng Lợi Ti nói.
 
  "Cũng đúng, liền ngươi kia phá nhân loại căn cứ, kim chúc cấu tạo so với ta máy móc tinh cầu kém viễn, ta cũng không có gì hay ngốc, ở dã ngoại tự do nhiều!" Băng Lợi Ti nói xong.
 
  "Khô lâu binh, gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi muốn nghe này Băng Lợi Ti lời nói." Vương Khiếu Thiên đối với khô lâu binh mệnh lệnh đạo.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên nhưng hạ Băng Lợi Ti cùng khô lâu binh, xoay người hướng Quang Diệu căn cứ nội đi đến.
 
   Hiện ở thời gian ban đêm vãn, Vương Khiếu Thiên lại tiến vào Quang Diệu căn cứ, về tới Hắc Biên Bức trú địa, mở ra chỗ ở cửa phòng.
 
   Mở ra cửa phòng sau, Vương Khiếu Thiên nhìn đến một bộ làm cho hắn kinh ngạc vạn phần hình ảnh.
 
   Khai Thang Nữ, Đại Hùng chính ngồi ở hé ra bàn lớn tử tiền ăn cơm, mà Mộ Dung Uyển Nhi bị trói ở khoảng cách cơm bàn không xa một cây cây cột thượng, trên người bị tàn nhiễu vài vòng kim chúc liên.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi đã muốn không có phía trước đích hướng khí, thần tình tiều tụy ủy khuất bị trói ở nơi đó, ngoài miệng còn bị tắc một đoàn vải dệt.
 
   Vương Khiếu Thiên cẩn thận vừa thấy, thế nhưng là chính mình tất thối.
 
  "Oa, vương phó đội trưởng, ngươi khả tính đã trở lại, ngươi đều biến mất hai ngày nhiều, thiếu chút nữa đã bị này Mộ Dung Uyển Nhi đem ngươi đương trốn binh cấp thượng báo." Đại Hùng hàm hậu thanh âm nói xong, cũng tiếp đón Vương Khiếu Thiên lại đây ăn cơm.
 
  "Ân ân ân" Mộ Dung Uyển Nhi nhìn đến Vương Khiếu Thiên trở về sau, ở cây cột thượng phát ra thanh âm, giãy dụa.
 
  "Ngươi đi đâu!" Khai Thang Nữ đối vào Vương Khiếu Thiên tùy ý hỏi.
 
  "Đi ra ngoài đến dã ngoại lưu đạt hai ngày, tán tán tâm, giải quyết đó việc tư." Vương Khiếu Thiên hàm hồ nói xong.
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên trả lời, Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng cũng không có tiếp tục tái truy vấn.
 
  "Của ngươi tiểu tình nhân nghĩ muốn hướng quân chỗ thông báo, ngươi biến mất chuyện tình.
 
   Hơn nữa này hai ngày, của ngươi tiểu tình nhân còn nháo cảm xúc, không nghe lời, ta liền nho nhỏ trừng phạt hạ nàng, ngươi xem sẽ không đau lòng đi!" Khai Thang Nữ nhìn thấy Vương Khiếu Thiên, lại xem nhãn bị trói ở kim chúc cây cột thượng Mộ Dung Uyển Nhi nói.
 
  "Quản giáo quản giáo, làm cho Uyển Nhi biết đó quy củ cũng tốt!" Vương Khiếu Thiên chạy nhanh đối Khai Thang Nữ biểu minh chính mình lập trường, tâm lý tưởng nữ nhân ghen tị chi tâm thực cường.
 
   Chính là Khai Thang Nữ, này thoạt nhìn nam nhân bà nữ nhân, miệng phía trước còn nói hội đương Mộ Dung Uyển Nhi là chính mình đội hữu, này chính mình mới biến mất ba ngày, liền đem Mộ Dung Uyển Nhi bảng đứng lên trả thù.
 
   Bị trói ở cây cột thượng Mộ Dung Uyển Nhi, nghe được Vương Khiếu Thiên trả lời sau, đều ủy khuất đích khóc, nước mắt theo của nàng hai má, bắt đầu đi xuống lưu.
 
   Phía trước Mộ Dung Uyển Nhi, còn ảo tưởng Vương Khiếu Thiên trở về, hội vi nàng chủ trì chính nghĩa, hướng nàng tìm Khai Thang Nữ liều mạng.
 
   Hiện ở Vương Khiếu Thiên trở về là đã trở lại, nhìn đến nàng bị trói ở cây cột thượng chịu ngược đãi, một chút tỏ vẻ đều không có.
 
   Đại tiểu thư xuất thân đích Mộ Dung Uyển Nhi, phía trước khả cho tới bây giờ không chịu quá loại này đãi ngộ.
 
  "Không được khóc, lại khóc không để cho ngươi cơm ăn, thành thật điểm!" Khai Thang Nữ đối Mộ Dung Uyển Nhi rống lên một tiếng.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi bị dọa, lập tức không dám khóc.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này hiệu quả, nghĩ phỏng chừng chính mình biến mất này ba ngày, Mộ Dung Uyển Nhi không ít chịu Khai Thang Nữ dạy dỗ tra tấn.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      