         	Đệ 79 chương buộc chặt Khai Thang Nữ
 
 	Đột nhiên   tập kích hạ, Khai Thang Nữ chật vật   tránh né, vứt bỏ ghế, trên mặt đất lăn một vòng, mới không có bị kim loại cái bàn nện vào.
 
 	"Dám cùng ta vỗ bàn kêu tên, đừng tưởng rằng ngươi là đội trưởng, là nữ, ta liền muốn cho   ngươi, chính là nãi nãi của ngươi Phùng Hợp Bà Bà, cũng muốn theo ta khách khách khí khí  nói chuyện!" Vương Khiếu Thiên ngón tay   Khai Thang Nữ quát.
 
 	Một bên ngồi ở trên mặt ghế   Đại Hùng, đã bị cái này kinh thiên biến hóa sợ ngây người, nhìn xem tức giận dâng lên   vương đội phó, lại nhìn nhìn ngồi chồm hổm tại mặt đất, hai mắt phóng hỏa sắp cuồng hóa   Khai Thang Nữ, Đại Hùng biết rõ hắn giờ phút này đã ngăn không được Khai Thang Nữ  , Đại Hùng thậm chí nghĩ chạy nhanh đào cái hố, trốn trong đó tương đối an toàn.
 
 	"Ta hôm nay khiến cho ngươi biết hắc con dơi tiểu đội   quy củ!" Khai Thang Nữ phẫn nộ   sau khi nói xong, toàn thân run rẩy   lợi hại, rõ ràng cho thấy bị tức bạo  , hai mắt bắt đầu biến thành huyết hồng sắc.
 
 	Khai Thang Nữ tiến nhập lang nhân cùng hấp huyết quỷ cuồng hóa biến thân, nguyên bản mảnh khảnh hai tay ngón tay, bắt đầu duỗi dài, cũng dài ra   thật dài sắc bén móng tay.
 
 	Thân hình bắt đầu biến hóa, làn da hơi chút   bành trướng, nguyên bản trắng bệch   làn da nhan sắc biến thành ám lam sắc, sau lưng dài ra   hai cây cự đại   con dơi cánh, ngoài miệng cũng vươn dài nhỏ   hàm răng, Khai Thang Nữ biến thành một cái con dơi cùng lang kết hợp   tạo hình.
 
 	Theo Khai Thang Nữ hình thể biến hóa, nàng trên thân quần áo bị nứt vỡ, hai cây kiên quyết   bộ ngực lộ ở bên ngoài.
 
 	Giờ phút này đã cuồng hóa   Khai Thang Nữ, đối lộ ở bên ngoài   song ngực này ti không thèm để ý chút nào, huyết hồng sắc   hai mắt, trừng mắt Vương Khiếu Thiên, thân thể nghiêng về phía trước, làm ra vồ   động tác, dày đặc   huyết tinh cùng nguy hiểm   khí tức, từ trên người Khai Thang Nữ phát ra.
 
 	Ngồi ở cách đó không xa   Đại Hùng, chứng kiến đội trưởng rốt cục vẫn phải nhịn không được, bị Vương Khiếu Thiên khí   cuồng hóa  .
 
 	Hắn có thể tinh tường sau khi cuồng hóa   Khai Thang Nữ, chính là lục thân không nhận, sẽ công kích bốn phía chỗ có sinh vật   tồn tại.
 
 	Đại Hùng muốn chạy, nhưng là vì cách   thân cận quá, lại sợ tùy tiện di động, trở thành Khai Thang Nữ người thứ nhất mục tiêu công kích bị xé nát.
 
 	Đại Hùng giờ phút này khóc   tâm đều có  , chú ý   ngồi ở trên mặt ghế, chút nào là không cảm động.
 
 	Giờ phút này uống rượu bạo đậu trạng thái   Vương Khiếu Thiên, cảm giác trước người sau khi cuồng hóa   Khai Thang Nữ trên người tản mát ra   khủng bố khí tức, lại so với hắn nguyên bản đoán trước   mạnh hơn   vài cấp bậc, giống như đánh không lại nàng.
 
 	"Chơi đại  . Không nghĩ tới mạnh như vậy!" Vương Khiếu Thiên giờ phút này trong nội tâm cũng có chút hối hận, oán hận   trong đầu chiến thần hệ thống.
 
 	Nhưng là Vương Khiếu Thiên hiện tại biết rõ khí thế không thể nhược xuống dưới, đối mặt biến thân sau khi cuồng hóa   Khai Thang Nữ, hiện đang nói xin lỗi đã chậm, chỉ có thể liều mạng còn có sống   hi vọng.
 
 	Vương Khiếu Thiên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Khai Thang Nữ lại bắt đầu trong phòng rất nhanh   di động, biến hóa   thân hình, hướng hắn vọt tới.
 
 	Tốc độ nhanh, Vương Khiếu Thiên căn bản thấy không rõ lắm.
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh sau đó cầm lên sau lưng   kim loại cái ghế, dùng sức   về phía trước ném đi "Tất trúng, xuyên thấu" hai cái tinh thần chỉ lệnh tổ hợp sử dụng.
 
 	Vương Khiếu Thiên phát động   tổ hợp tinh thần chỉ lệnh, hao phí bốn điểm tinh thần lực, kim loại cái ghế nhanh đến   rời tay, đối với di động trong   cuồng hóa   Khai Thang Nữ tựu đập bể   quá khứ.
 
 	Sau khi cuồng hóa   Khai Thang Nữ, đối mặt đánh tới hướng nàng kim loại cái ghế, ti không thèm để ý chút nào, dùng sắc bén   móng vuốt, đối với cái ghế vỗ.
 
 	"Đụng"   một thanh âm vang lên động, một bên Đại Hùng xem   con mắt đều thẳng, trong dự đoán Khai Thang Nữ hung mãnh   móng vuốt vỗ xuống đập bay cái ghế   tràng diện không có xuất hiện.
 
 	Kim loại cái ghế   một cây kim loại chân, trực tiếp xỏ xuyên qua   Khai Thang Nữ   bàn tay, cũng xuyên thấu quá khứ, có thể có một cm trường   chân ghế, xuyên thấu Khai Thang Nữ   tay phải tâm.
 
 	Cái ghế đọng ở Khai Thang Nữ trên bàn tay.
 
 	Cuồng hóa   Khai Thang Nữ, cũng bị cái này đột nhiên   một kích, cho đánh lùi mấy bước.
 
 	Huyết hồng sắc   hai mắt, trừng mắt Vương Khiếu Thiên, vừa nghi hoặc nhìn một chút bị xỏ xuyên cắm kim loại cái ghế   bàn tay phải.
 
 	Khai Thang Nữ vươn ra cái tay còn lại, cái ghế rút, đối với sau lưng quăng ra, "Đụng"   một tiếng, kim loại cái ghế trực tiếp bị ném tới góc tường, ngã biến hình  .
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến, Khai Thang Nữ bị thương   tay phải, nguyên bản bị kim loại cái ghế chen vào ra một cái động lớn   bàn tay, lại tại rất nhanh   khép lại, một hai giây chung qua đi, tựu hoàn hảo như lúc ban đầu, giống như không có bị thương đồng dạng.
 
 	"Ngươi muội, cái này biến thái   sự khôi phục sức khỏe, ta một cái tổ hợp tinh thần chỉ lệnh, cần phải tiêu hao bốn điểm tinh thần lực, nhiều nhất lại dùng năm lần, sẽ không  ! Đánh nàng hạ xuống, hai giây có thể khôi phục!" Vương Khiếu Thiên tâm lý âm thầm tính toán.
 
 	"Không thể để cho nàng nghỉ ngơi, không thể cho nàng khôi phục   cơ hội, liều mạng!"
 
 	"Tất trúng, xuyên thấu "
 
 	"Tất trúng. Xuyên thấu "
 
 	-- Vương Khiếu Thiên rất nhanh   cầm lên bên cạnh một cái kim loại đầu giường, hai cự đại   kim loại giường, một cây kim loại vòng trang sức, một bả kim loại cái ghế, liên tục đối với Khai Thang Nữ ném tới.
 
 	"Rầm rầm rầm bang bang"   tiếng đánh vang lên, sau khi cuồng hóa   Khai Thang Nữ huy động cánh tay ngăn cản, cố gắng di động thân hình tránh né, nhưng đối mặt Vương Khiếu Thiên nghịch thiên tinh thần chỉ lệnh, tránh né cùng ngăn cản căn bản không dậy nổi hiệu quả.
 
 	Liên tục  "Đông đông đông"   tiếng đánh qua đi.
 
 	Một bên   Đại Hùng chứng kiến, vương đội phó   một loạt liên tục   ném gì đó qua đi, Khai Thang Nữ   thân hình, lại bị đánh lui, cuồng hóa Khai Thang Nữ   thân thể, giờ phút này bị đinh trong phòng bên tường   kim loại đại trụ tử thượng.
 
 	Khai Thang Nữ tay trái cùng tay phải   huyết nhục, bị hai bả kim loại cái ghế   hai cây kim loại chân xỏ xuyên qua, phản cắm vào đằng sau   kim loại đại trụ tử thượng.
 
 	Kim loại đầu giường, hơn phân nửa trực tiếp sát xuyên Khai Thang Nữ trước ngực, Khai Thang Nữ trước ngực một phần hai bị đục lỗ, đầu giường cắm vào Khai Thang Nữ sau lưng   cây cột sắt trong.
 
 	Hai cái cự đại   kim loại chân giường, phân biệt xỏ xuyên qua   sau khi cuồng hóa Khai Thang Nữ   chân trái cùng đùi phải, cắm vào cây cột sắt trong.
 
 	Một cây kim loại khóa sắt, trực tiếp xỏ xuyên qua   Khai Thang Nữ   bụng, khóa sắt   một đầu khác, xuyên ra   cây cột sắt.
 
 	"Gào khóc ngao" bị đánh thương, đính tại cây cột sắt thượng   Khai Thang Nữ, phẫn nộ   kêu, giãy dụa lấy cánh tay, cố gắng giao thân xác theo cây cột sắt trong rút.
 
 	Khai Thang Nữ vết thương trên người chỗ rất nhanh   khép lại, máu tươi rất nhanh tựu đình chỉ chảy xuôi.
 
 	"Wow, cái này cũng không chóng mặt bất tử, cái này cuồng hóa cũng quá biến thái!" Vương Khiếu Thiên tâm lý cảm thán, nào dám làm cho Khai Thang Nữ giãy.
 
 	Vương Khiếu Thiên bước nhanh chạy hướng cây cột sắt, bắt lấy cắm vào Khai Thang Nữ bụng kim loại liên   một đầu khác, cầm lên thô to   kim loại vòng trang sức, bắt đầu vòng quanh Khai Thang Nữ thân thể, một vòng một vòng   khóa trói lại.
 
 	Vương Khiếu Thiên buộc tốc độ của con người thật nhanh, hơn nữa buộc   kim loại vòng trang sức vị trí cũng tương đương chú ý.
 
 	Hơn mười giây sau, sau khi cuồng hóa   Khai Thang Nữ đã bị một mực   cột vào cây cột sắt thượng, nhâm nàng như thế nào vặn vẹo giãy dụa, cũng sử không được khí lực, giãy không thoát được tứ chi cắm vào   kim loại cái ghế, giường cùng kim loại liên   buộc chặt.
 
 	Một bên   Đại Hùng chứng kiến cái này kết cục biểu lộ lần nữa hóa đá  !
 
 	Vương đội phó cùng cuồng hóa Khai Thang Nữ đại chiến kết quả, lại mới hơn một phần loại, vương đội phó tựu chế phục   cuồng hóa trạng thái   Khai Thang Nữ, bả sau khi cuồng hóa   đội trưởng, giống như bị thợ săn bắt lấy   dã thú đồng dạng, cột vào   cây cột sắt thượng.
 
 	Đây chính là làm cho ánh sáng trong căn cứ binh lính tướng lãnh e ngại   sau khi cuồng hóa   nữ sát thần Khai Thang Nữ a! Đại Hùng xem   con mắt đều thẳng, dùng sức   vê một chút bắp đùi của mình, đều không thể tin được đây là thật.
 
 	Sau khi cuồng hóa   Khai Thang Nữ, như dã thú loại không ngừng tại gầm rú  .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      