         	Đệ 39 chương nữa tìm xem a
 
 	"Nhất tướng công thành vạn cốt khô!" Vương Khiếu Thiên đứng trên thánh sơn, nhìn xem thi thể khắp nơi, nội tâm không tự chủ được   nghĩ tới những lời này. Giờ phút này Vương Khiếu Thiên cảm giác, hắn tựu giống như cứu thế chủ nhập vào thân, giống như tinh cầu này nhân loại   cao nhất đứng đầu.
 
 	Lúc này Vương Khiếu Thiên quan sát hạ hắn Con Mắt Thần Chết cầu trên mặt   chữ nhỏ:
 
 	"Con Mắt Thần Chết cầu (sơ cấp): Tử thần ở lại trong cuộc sống cuối cùng đôi mắt, dùng để quan sát sinh linh đắc tội ác cùng giết chóc, hấp thu chết đi sinh vật   linh hồn có thể thăng cấp (sinh vật   chết đi, muốn cùng đeo   có liên quan), cự ly tiếp theo thăng cấp hai mươi chín vạn chín ngàn sáu trăm năm mươi hai / thập ức."
 
 	Lần này cùng Trùng tộc chiến tranh, Vương Khiếu Thiên nghĩ, bởi vì hắn tự thân tham dự, cũng làm thổ dân liên minh   cao nhất đứng đầu thống lĩnh thổ dân, dã thú đại quân đến đánh Trùng tộc.
 
 	Lần này đại chiến   thổ dân bộ tộc, dã thú, còn có Trùng tộc   tử vong linh hồn, đều tính cả   cùng hắn có liên quan, bị Con Mắt Thần Chết cầu hấp thu mất, tính nhặt được cá đi đái nghi.
 
 	Lần thứ nhất lớn như vậy   chiến đấu, mới hấp thu không đến 30 vạn   linh hồn, cự ly thập ức, muốn bao nhiêu lần?
 
 	Vương Khiếu Thiên đang tại làm lấy phép chia.
 
 	"Đừng phát ngây người, tiểu tử. Nhanh cầm năng lượng tinh thạch, đi cho phát bắn khí bổ sung năng lượng, cấp cho ta vũ trụ sinh hóa hạm đội phát tín hiệu cầu cứu!
 
 	Sớm đi cầu cứu, ngươi đang ở đây thoát đi Trùng tộc đại quân đuổi giết hạ, mạng sống   cơ hội có thể lớn chút." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, cắt đứt Vương Khiếu Thiên   ảo tưởng.
 
 	"Uốn nắn một câu, bà bà! Không phải ta chạy trối chết   cơ hội, là chúng ta chạy trối chết   cơ hội.
 
 	Đánh chết Trùng tộc nữ vương, tới lấy được năng lượng tinh thạch, không phải ta chuyện riêng chuyện, vấn đề này đối với ngươi ta đều mới có lợi.
 
 	Hiện tại bắt đầu, ngươi tựu cùng với ta!
 
 	Ngươi nếu như tại Trùng tộc đến liệp sát ta thời điểm chạy trốn, ta sẽ dùng trong tay   xương cốt, trước đập toái đầu của ngươi!
 
 	Nếu như ngươi không đồng ý trong đoạn thời gian này cùng ta cùng một chỗ chống cự Trùng tộc   vây bắt, ta sẽ phá hủy phát bắn khí, sau hai ta nhất phách lưỡng tán." Vương Khiếu Thiên cầm lên đọng ở sau thắt lưng mặt   kim loại phát bắn khí, rất kiên định   biểu lộ đối với mặt đất Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng biết, đối với mênh mông trong vũ trụ   sinh hóa hạm đội, dù cho phát bắn tín hiệu cầu cứu, bọn họ muốn chạy đến cũng phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Nhưng hiện tại hắn bị tinh cầu này sở hữu tướng lãnh cấp bậc Trùng tộc đứng đầu hơn chút lo lắng  , cái nào tướng lãnh cấp bậc đứng đầu ăn hắn, tựu có thể tiến hóa vi mới   Trùng tộc nữ vương.
 
 	Loại tình huống này, tại sinh hóa hạm đội đến tinh cầu này trước, chỉ dựa vào một mình hắn, tại Trùng tộc   vây bắt hạ, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ngươi đây là muốn tử còn kéo cá đệm lưng  ! Chưa thấy qua ngươi người xấu xa như vậy!" Phùng Hợp Bà Bà tức giận khàn giọng thanh âm vang lên, hiển nhiên là bị tức   quá.
 
 	"Đúng vậy, ta chính là phải chết còn kéo cá đệm lưng, ngươi liền nói ngươi đồng ý hay là không đồng ý a?" Vương Khiếu Thiên một tay cầm cầu cứu phát bắn khí, một tay nhặt lên mặt đất một cây xương cốt cây gậy, này tư thế, nếu Phùng Hợp Bà Bà nói một chữ không, tựu chuẩn bị đập bể hủy cầu cứu phát bắn khí.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà trầm tư một hồi lâu, mới rất không tình nguyện nói: "Hảo tiểu tử, coi như ngươi hung ác, bà bà ta nhận biết, trong khoảng thời gian này, cùng ngươi cùng một chỗ đối kháng Trùng tộc   vây bắt, nhanh đi cầm năng lượng tinh thạch cho phát bắn khí bổ sung năng lượng a!"
 
 	Vương Khiếu Thiên tay phải cầm lấy Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, làm cho Phùng Hợp Bà Bà những thứ khác xúc tua, quấn quanh khi hắn trên cánh tay phải, trái tay mang theo phát bắn khí, đi đi phía trước phương   một cái hình tròn tinh thạch hãm hại.
 
 	Một cái bán kính ước chừng ba thước   hố to trong, bị bạch sắc   năng lượng tinh thạch nhồi vào.
 
 	Vương Khiếu Thiên không biết những này năng lượng tinh thạch, là nguyên bản ở này tồn tại, hay là về sau bị thổ dân vận chuyển tới, bất quá những này đã không trọng yếu.
 
 	Vương Khiếu Thiên ngồi xổm xuống, thả ra trong tay   cầu cứu phát bắn trang bị, nâng lên cánh tay trái, chụp vào hố to bên cạnh   một cái khối nhỏ năng lượng tinh thạch.
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên tay vừa đụng chạm đến năng lượng tinh thạch.
 
 	Một cái làm cho Vương Khiếu Thiên thập phần không muốn nghe đến thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.
 
 	"Leng keng, quét đến ký chủ phát hiện có chứa cao độ dày mang tín ngưỡng chi lực   năng lượng tinh thạch.
 
 	Vũ trụ vi chiến thần chỗ chi phối, vũ trụ sở hữu đều vi chiến thần vốn có.
 
 	Chiến thần hệ thống, là trong vũ trụ tối cao đoan   từng binh sĩ tác chiến bồi dưỡng hệ thống, vi chiến thần   tạo, cung cấp hoàn mỹ   nguyên bộ phục vụ.
 
 	Những này tín ngưỡng chi lực   năng lượng tinh thạch, tuy nhiên ẩn chứa   năng lượng không nhiều lắm, nhưng cũng có thể thuộc về chiến thần, xét thấy chiến thần còn không có bồi dưỡng thành công, căn cứ đặt ra, chiến thần hệ thống vi cao nhất quyền hạn   tiếp nhận giả!
 
 	Chiến thần hệ thống tới đón thụ những này tín ngưỡng chi lực   năng lượng tinh thạch, cũng có được cao nhất chi phối hấp thu quyền hạn!
 
 	Hệ thống hấp thu năng lượng tinh thạch đạt tới nhất định cấp bậc sau, có thể tiến hành thăng cấp, đối ký chủ cung cấp càng thêm toàn diện, hệ thống   huấn luyện.
 
 	Chiến thần hệ thống tiến hành công tác thống kê ký chủ sắp tới biểu hiện: Ký chủ đánh chết Trùng tộc nữ vương, vi hệ thống lấy được năng lượng tinh thạch, vô tư   toàn bộ hiến cho hệ thống.
 
 	Chiến thần hệ thống ban thưởng ký chủ lần thứ nhất rút ra B cấp dị năng cơ hội."
 
 	Trong đầu thanh âm dừng lại một giây đồng hồ, Vương Khiếu Thiên nghe được trong đầu truyền đến một cái yếu ớt   tiếng cười sau, chiến thần hệ thống thanh âm tiếp theo tại trong đầu hắn vang lên: "Bởi vì này lần ký chủ cung cấp   chủ yếu là tín ngưỡng lực   năng lượng tinh thạch, ký chủ còn có được Con Mắt Thần Chết cầu, hệ thống đem xứng đôi ký chủ sắp tới cần có nhất B cấp thiên tai vong linh hệ dị năng làm cho ký chủ rút ra!" Chiến thần hệ thống Lâm Phi đại thúc rất hiền hoà vui vẻ thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu thong thả   vang lên, còn diễn tấu nổi lên thắng lợi hòa âm.
 
 	Không đợi Vương Khiếu Thiên đáp lời, tựu thúc đẩy   một cái đại đĩa quay tại Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên giờ phút này cái đó có tâm tư nhìn trong đầu   dị năng lựa chọn sử dụng đại đĩa quay.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến tay hắn vừa mới đụng chạm đến   cái này Thánh Sơn hố tròn trong   năng lượng tinh thạch, tính cả bên cạnh   năng lượng tinh thạch, trong nháy mắt đều biến thành chất lỏng. Những này năng lượng tinh thạch chất lỏng, rất nhanh   chảy vào Vương Khiếu Thiên trong tay.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác tay của hắn tựa như một cái động không đáy   thôn phệ khí đồng dạng, ngắn ngủn hai ba giây đồng hồ, sẽ đem một hố to   năng lượng tinh thạch hấp hấp thu hơn phân nửa, lại qua ba giây đồng hồ, toàn bộ hút sạch  .
 
 	Kỳ thật Vương Khiếu Thiên tinh tường, những kia thoạt nhìn như tiến vào tay hắn cánh tay   năng lượng tinh thạch, căn bản chưa đi đến vào thể nội, mà là bị trong đầu cái này hãm hại người   Lâm Phi đại thúc, cho cường lấy hào chiếm.
 
 	"Trời ạ! Tiểu tử, làm sao ngươi chính mình sẽ đem năng lượng tinh thạch đều hút khô rồi! Làm sao ngươi có thể hấp năng lượng tinh thạch a!
 
 	Ngươi đến cùng phải hay không nhân loại! Ngừng, mau dừng lại!
 
 	Ngươi đến là cho chúng ta cầu cứu phát bắn khí lưu một khối năng lượng tinh thạch a!
 
 	Nhanh, ngươi cho ta nhổ ra một khối năng lượng tinh thạch, không có năng lượng tinh thạch chúng ta phát bắn khí như thế nào khởi động?" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, vội vàng đối với Vương Khiếu Thiên nói, rất nhanh quơ xúc tua, muốn theo chất lỏng tinh thạch lý, lao đi ra một khối.
 
 	Nhưng là Phùng Hợp Bà Bà xúc tua huy động   tốc độ mặc dù nhanh, lại cản không nổi chiến thần hệ thống Lâm Phi hấp thu   tốc độ, Phùng Hợp Bà Bà mò một cái không.
 
 	"Hệ thống, thương lượng với ngươi một sự kiện, cho ta một khối năng lượng tinh thạch được không? Một ít khối, đầy đủ ta phát bắn tín hiệu cầu cứu   có thể! Ta không cần phải lần này chiến thần hệ thống dị năng phần thưởng! Cầm lần này ban thưởng đổi năng lượng tinh thạch!" Vương Khiếu Thiên thử đối trong đầu   chiến thần hệ thống nói ra.
 
 	"Trên nguyên tắc là có thể, nhưng là hiện tại không thể thực hiện được  !
 
 	Những này có được tín ngưỡng chi lực   năng lượng tinh thạch đã hoàn toàn bị hệ thống hấp thu luyện hóa, trình tự không thể đảo ngược.
 
 	Nếu tại hấp thu trước, còn có thể đồng ý ký chủ xin, nhưng ký chủ xin chậm, hiện tại đã không thể thực hiện, hi vọng ký chủ cố gắng phấn đấu, tại sớm ngày trở thành chiến thần con đường thượng, đa số hệ thống kính dâng chút ít có được đặc thù năng lượng   vật phẩm!" Chiến thần hệ thống Lâm Phi đại thúc, rất vui vẻ   nói với Vương Khiếu Thiên, cũng đánh trọn vẹn nấc.
 
 	"Ngươi hung ác! Tổng cộng sẽ không đến sáu giây   thời gian ngươi đều hút sạch  , ngươi để cho ta như thế nào xin!"
 
 	"Tiểu tử, nhanh cho ta nhả trở về một khối năng lượng tinh thạch." Phùng Hợp Bà Bà quơ xúc tua, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	Giờ phút này Phùng Hợp Bà Bà đều muốn khí   nổ tung, thật vất vả, liều mạng tử vong   nguy hiểm, mới đả bại Trùng tộc nữ vương làm ra chút ít năng lượng tinh thạch, vừa mới còn bị cái này tên tiểu tử thúi uy hiếp, hạ thấp thân phận đến đáp ứng yêu cầu của hắn.
 
 	Hiện tại mắt thấy có thể tìm được năng lượng tinh thạch, đầy đủ phát bắn tín hiệu cầu cứu, nàng vũ trụ sinh hóa hạm đội có thể đến cứu nàng thoát ly tinh cầu này.
 
 	Hiện tại tốt hơn, tràn đầy một hố to   năng lượng tinh thạch, đều bị Vương Khiếu Thiên cho thần bí   hấp thu mất, liền một cái cặn đều không lưu lại.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà nếu không bởi vì lo lắng đến đánh không lại Vương Khiếu Thiên cái này nhân tố, đều chuẩn bị cùng Vương Khiếu Thiên liều mạng  !
 
 	"Không có, nhả không trở lại! Phùng Hợp Bà Bà, bởi vì có chút nguyên nhân, kỳ thật hấp thu những này năng lượng tinh thạch là không là ta, là đại đồ đệ của ngươi Lâm Phi!
 
 	Ta cũng vậy nghĩ sớm ngày rời đi tinh cầu này!
 
 	Nữa địa phương khác tìm xem a! Đợi lát nữa chúng ta đi hỏi một chút thổ dân đứng đầu, đã trong lúc này tồn tại năng lượng tinh thạch, nói không chừng những này thổ dân còn biết ở đâu còn có năng lượng tinh thạch!" Vương Khiếu Thiên rất bất đắc dĩ đối với Phùng Hợp Bà Bà nói ra.
 
 	"Lâm Phi cái này chết tiệt tiểu tử, lúc trước cho ta cá cầu cứu khí, nói ta gặp được uy hiếp tựu tới cứu ta, ta sớm nên nghĩ đến không thể tin lời của hắn.
 
 	Hắn không có tới phái ngươi đã đến rồi, ta liền nên nghĩ đến có vấn đề, các ngươi là cùng, ngươi chính là cái hố của ta, cả đời này, nhận thức hai người các ngươi, tính ta đời trước làm bậy quá nhiều!" Phùng Hợp Bà Bà tức giận   quơ lục căn xúc tua, không ngừng nện chạm đất mặt   cát đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      