         Chương 171: Đồ đằng 
 
 Theo sau, Vương Khiếu Thiên nhắm lại hai mắt, đương Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt chi khi, hai cái ánh mắt biến thành đặc thù xám trắng sắc.
 
   Xám trắng sắc ánh mắt, giống như đến từ minh giới, liên tiếp mặt khác nhất thời không giống nhau, bắt đầu ở Vương Khiếu Thiên hai mắt chỗ, xuất hiện hai cái tiểu lốc xoáy.
 
   Lốc xoáy chuyển động càng lúc càng nhanh, bắt đầu hấp thu này không gian hết thảy.
 
   Này không gian, là từ mẫu trùng tinh thần lực bao trùm Vương Khiếu Thiên có lối suy nghĩ trung sáng tạo đi ra huyễn cảnh không gian.
 
   Không gian nội hết thảy, trừ bỏ Vương Khiếu Thiên tự thân tinh thần lực ngoại, mặt khác vật phẩm, đều bắt đầu bị tử thần chi ánh mắt hấp thu.
 
   Cả hư nghĩ tinh thần thế giới bắt đầu trở nên phá thành mảnh nhỏ, bị tử thần chi ánh mắt hấp thu điệu.
 
  ---
 
   Vài phần chung sau, Vương Khiếu Thiên lại tỉnh táo lại, phát hiện hắn đang ở toản địa cơ người lái vị trí, về tới sự thật thế giới địa hạ ở chỗ sâu trong. Toản cơ nội Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi, Đại Hùng cái thế đích cơ giáp đều tựa vào toản địa cơ nội vẫn không nhúc nhích.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh mở ra tiểu đội thao tác thương cộng hưởng hình ảnh quan khán, phát hiện Khai Thang Nữ đám người đều hôn mê.
 
   Vương Khiếu Thiên tiến vào Tử thần ngũ đại cơ giáp, chạy ra khỏi toản địa cơ, thiết toái trùng tộc mẫu trùng.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành giết chết thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng nhiệm vụ, hoàn thành đánh giá A+, thưởng cho kí chủ tinh thần thủy tinh dược tề quan tâm, uống hạ này dược tề, có thể tăng lên kí chủ tinh thần lực10 điểm." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên trong tay xuất hiện một cái sắc tím đích dược tề, Vương Khiếu Thiên lập tức hét lên đi xuống, cảm giác nguyên vốn có chút hao hết tinh thần lực được đến tăng lên, trở nên càng thêm tinh thần đứng lên.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên về tới toản địa cơ, đem Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi ba người theo người lái thương kéo đi ra.
 
   Vương Khiếu Thiên người lái toản địa cơ trở về địa biểu.
 
   Địa biểu nhân loại Tinh Minh quân đội, ở trùng tộc mẫu trùng tử vong sau, đã muốn lấy được tuyệt đối ưu thế.
 
  ---
 
   Một tháng sau, Vương Khiếu Thiên, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi, Khai Thang Nữ về tới chủ tinh hệ một tòa quân đội lâm thời cho hắn nhóm an bài biệt thự nội, Vương Khiếu Thiên bắt đầu quá khởi cao đẳng quân sự học viện giáo viên cuộc sống.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi cũng bị phụ thân bắt buộc đi thượng học, Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng đều đi học viện đương giáo quan đi.
 
   Ba năm sau, Vương Khiếu Thiên thú đắc Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi làm vợ tử.
 
   Kết hôn đương thiên buổi tối, hôn yến chấm dứt sau, ba người tiến vào biệt thự chuẩn bị động phòng.
 
   Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi mặc sắc trắng hôn sa, ngồi ở một cái giường lớn thượng.
 
   Vương Khiếu Thiên hưng phấn đang muốn phác quá khứ, đột nhiên, Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi vài giây chung tiền, còn mềm mại như nước trong veo đích gương mặt, thế nhưng nháy mắt biến thành hai cái trùng tộc đầu.
 
   Hai cái đại trùng tộc đầu, đối Vương Khiếu Thiên vỡ ra miệng rộng, chảy ra toan thủy.
 
  "Nhân loại, này vẫn là huyễn cảnh, tinh thần huyễn cảnh cũng không có chấm dứt!
 
   Của ngươi tử thần chi ánh mắt tuy nhiên lợi hại, nhưng ở thượng một cái huyễn cảnh trung, chính là ngươi ảo tưởng đi ra.
 
   Tử thần chi ánh mắt là của ngươi khí quan, nhưng thượng cái huyễn cảnh trung, của ngươi tồn tại là của ngươi tinh thần cùng linh hồn, căn bản không phát sinh quan hệ.
 
   Nếu ở chân thật thế giới, ta có thể hội e ngại của ngươi tử thần chi ánh mắt, nhưng ngươi đã muốn đến ta khống chế tinh thần huyễn cảnh thế giới trung, của ngươi tử thần chi ánh mắt là vô dụng.
 
   Khủng bố đích huyễn cảnh đem không ngừng liên tục, ngươi giết không của ta, nhân loại!" Trùng tộc mẫu trùng thanh âm, từ đầu bộ biến vi trùng đầu Mộ Dung Uyển Nhi cùng Khai Thang Nữ trong miệng truyền đến.
 
   Này đột nhiên biến hóa, đem Vương Khiếu Thiên dọa đích liên tục đích lui về phía sau.
 
   Nguyên vốn tưởng rằng thú đắc hai cái xinh đẹp lão bà, ở tân hôn chi đêm biến vi trùng tộc, hơn nữa Vương Khiếu Thiên vẫn nghĩ đến thật sự là thế giới, không nghĩ tới này thế giới thế nhưng cũng là mẫu trùng chế tạo đi ra huyễn cảnh, điều này làm cho Vương Khiếu Thiên cảm giác tinh thần đều phải hỏng mất.
 
  "Không cần, không có khả năng, này không có khả năng!" Vương Khiếu Thiên gầm lên giận dữ.
 
   Này không gian lại bắt đầu trở nên phá thành mảnh nhỏ.
 
  ---
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại tỉnh lại, phát hiện hắn lại nhớ tới toản địa cơ nội, lại nhớ tới địa hạ, hắn đang nằm ở một cái lạnh lẻo nữ nhân trong ngực.
 
   Vương Khiếu Thiên còn thật sự nhớ lại một chút, phát hiện này nữ nhân, thế nhưng là máy móc đế quốc công chúa Băng Lợi Ti, bị hắn quải đi tới đến Ám Nguyệt tinh chiến trường đích Băng Lợi Ti.
 
  "Ngươi cũng quá kém kính, Vương Khiếu Thiên, ngay cả chính là một cái tinh thần hệ thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng đều làm không điệu, hoàn hảo ta tới rồi cập khi, tiêu diệt mẫu trùng." Băng Lợi Ti lạnh như băng lời nói, đối Vương Khiếu Thiên nói, theo sau đem Vương Khiếu Thiên ném tới trên mặt đất.
 
   Vương Khiếu Thiên đứng dậy, lúc này Vương Khiếu Thiên đều không dám xác, hắn hay không còn tại huyễn cảnh trung.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh chạy ra toản địa cơ nhìn thấy mẫu trùng, mẫu trùng đã muốn biến thành một đống thịt nê.
 
  "Đi nhanh đi, ta thám thính đến ngươi gần nhất phải về nhân loại chủ tinh hệ, vừa lúc ta không đi qua nhân loại chủ tinh hệ đâu, ngươi mang ta trở về ngoạn một trận, khi ta lần này cứu ngươi thù lao!" Băng Lợi Ti đối Vương Khiếu Thiên nói, theo sau Băng Lợi Ti biến thành một cái tiểu kim chúc thùng, làm cho Vương Khiếu Thiên dẫn theo.
 
   Lần này Vương Khiếu Thiên lại được đến chiến thần hệ thống thưởng cho vật phẩm cùng nhiệm vụ hoàn thành đề kì, là tinh thần lực có thể gia tăng mười điểm đích thủy tinh.
 
   Vương Khiếu Thiên lại người lái toản địa cơ, về tới mặt đất.
 
  ---
 
 Một tháng sau, ở chủ tinh hệ quân đội đề cung đích biệt thự nội, hé ra bàn lớn tử tiền, ngồi Mộ Dung Uyển Nhi, Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Băng Lợi Ti cùng Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên âm trầm nghiêm mặt, nhìn thấy ở đây  mấy người.
 
  "Này thế giới vẫn là tinh thần huyễn cảnh, ta còn không có tỉnh lại, các ngươi đều là giả, đều là hư ảo đi ra.
 
   Ta hỏi qua ta trong đầu đồng dạng là bị ta hư ảo đi ra chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, Lâm Phi ở của ta ấn tượng trung là vô sở không thể.
 
   Tuy nhiên là hư ảo đi ra, nhưng hắn cũng có thể cho ta đáp án. Hắn nói cho ta, muốn phán đoán vô hạn tiếp cận chân thật thế giới huyễn cảnh tốt nhất phương pháp một trong, chính là phải có cái chính mình huyễn cảnh đồ đằng vật phẩm."
 
  "Đồ đằng vật phẩm, cái gì đồ đằng? Điều nầy yêu chính là huyễn cảnh, ngươi bệnh đi!" Băng Lợi Ti lạnh lùng nói xong.
 
  "Đồ đằng, có thể là gì vật phẩm, ở bình thường thế giới trung, sẽ xuất hiện rất nhiều chủng kết quả, nhưng chỉ cần tự thân cho rằng chỉ biết xuất hiện một cái kết quả, ở huyễn cảnh trung, đồ đằng vật phẩm liền chỉ có thể xuất hiện một cái kết quả.
 
   Có thể là một cái tắc tử, nếu ta tin tưởng tắc tử tái ra văng ra sau, luôn sáu đích diện hướng thượng, như vậy ở huyễn cảnh trung, bất luận ta như thế nào nhưng này tái tử, nó chỉ biết là sáu diện hướng thượng.
 
   Cũng chính là là một cái con quay, nếu ta kiên tín con quay chuyển đứng lên sẽ không đình chỉ, như vậy ở huyễn cảnh trung con quay một khi bị ta xoay tròn đứng lên, vĩnh viễn sẽ không dừng lại đến.
 
   Còn có thể là rất nhiều vật phẩm." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Nhưng ngươi có huyễn cảnh vật phẩm sao? Dựa theo ngươi nói như vậy, huyễn cảnh vật phẩm đồ đằng quả thật có thể phán đoán thiệt giả thế giới.
 
   Bất quá tiến vào huyễn cảnh lúc sau, tái tuyển vật phẩm đã muốn khởi không đến đồ đằng tác dụng, ngươi phải ở tiến vào huyễn cảnh phía trước tuyển đích vật phẩm mới có thể. Đừng phạm ngốc, đây là chân thật thế giới, tinh thần hệ tinh thông đích mẫu trùng sớm bị chúng ta giết chết." Ngồi ở bàn biên Khai Thang Nữ đối Vương Khiếu Thiên nói.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      