          Chương 116: Biến thân Khai Thang Nữ
 
 	
 
 	Ám Nguyệt Tinh toàn bộ nhân loại quân sự bên trong căn cứ, Đặc Chiến Đội đội trưởng, đều nhận được Ám Nguyệt Tinh tác chiến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi mới nhất tác chiến kế hoạch: "Nghịch chiến" .
 
 	Lớn mật nhưng tỉ lệ tử vong cực đại tập kích Trùng Tộc sào huyệt tác chiến kế hoạch.
 
 	Trùng Tộc Ám Nguyệt Tinh đã biết sào huyệt, hiện tại to to nhỏ nhỏ tính ra có ba trăm hai mươi tám cái.
 
 	Quang Diệu Tinh bên trong Đặc Chiến Đội, tổng cộng mới có hơn hai trăm cái.
 
 	Đương nhiên, Trùng Tộc sào huyệt cũng chia to nhỏ, mỗi cái sào huyệt bên trong Trùng Tộc đẳng cấp cũng không giống nhau.
 
 	Hiện tại không có tiến vào giấc ngủ khoang Đặc Chiến Đội đội trưởng, chịu đến tin tức sau, phản ứng nhanh lập tức bắt đầu chọn thực lực yếu một ít Trùng Tộc sào huyệt làm mục tiêu.
 
 	Nhiệm vụ quy định, một cái Trùng Tộc sào huyệt, chỉ có thể bị một cái Đặc Chiến Đội tuyển vì làm mục tiêu, trước tiên tuyển trước tiên.
 
 	Này thời gian chính tiến vào giấc ngủ khoang một nhóm Đặc Chiến Đội liền xui xẻo rồi, chờ bọn hắn tỉnh táo thời điểm, còn lại đều là khó có thể đối phó cao nguy cơ đại trùng tộc khác sào huyệt.
 
 	---
 
 	Khai Thang Nữ chọn lựa chiếm trước nãi nãi của nàng Phùng Hợp Bà Bà phòng nghiên cứu vị trí Trùng Tộc sào huyệt, cái này vẫn tính một cái loại nhỏ Trùng Tộc sào huyệt, tương đối dễ dàng đối phó.
 
 	Khai Thang Nữ tuyển xong sau, đem tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi bố này mới nhất tác chiến kế hoạch, thiết lập vì cùng chung trạng thái, cho Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng xoay chuyển quá khứ.
 
 	"Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên, chúng ta không cần đi Đông Thành Khu phòng ngự Trùng Tộc tiến công, chúng ta có mới nhất nhiệm vụ! Đánh lén Trùng Tộc sào huyệt!
 
 	Lần này ta tuyển bà nội ta lưu lại cái kia phòng nghiên cứu địa điểm Trùng Tộc sào huyệt, tuy rằng nó không phải nhỏ yếu nhất Trùng Tộc sào huyệt, nhưng tương đối rất nhiều Đặc Chiến Đội mục tiêu mà nói, đã toán an toàn!
 
 	Hi vọng các ngươi lần này có thể cùng ta đồng thời tiêu diệt Trùng Tộc sào huyệt bên trong lưu lại Trùng Tộc! Toàn lực một kích!" Khai Thang Nữ chăm chú vẻ mặt, rất thành khẩn dáng vẻ, quay về Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên nói rằng, cũng hướng về Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên sâu sắc bái một cái.
 
 	"Đội trưởng, mệnh của ta là ngươi cứu trở về, lần này ta nhất định đem hết toàn lực, liều mạng mệnh của ta, cũng sẽ giúp ngươi tìm bà bà tin tức!" Đại Hùng nói rằng.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe được Khai Thang Nữ nói sau, trong đầu truyền đến Chiến Thần Hệ Thống người đại diện Lâm Phi âm thanh.
 
 	"Đưa ra ký chủ, lần này tìm kiếm Khai Thang Nữ bà bà Phùng Hợp Bà Bà liên tục nhiệm vụ, sắp khởi động.
 
 	Nếu như ký chủ giúp Khai Thang Nữ tìm tới Phùng Hợp Bà Bà, là có thể thu Khai Thang Nữ vì làm nữ bộc.
 
 	Khai Thang Nữ trở thành ký chủ nữ bộc sau, ký chủ muốn hảo hảo dạy dỗ.
 
 	Cầu chúc ký chủ sớm ngày hoàn thành cái này thu nữ bộc nhiệm vụ!"
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong, biết đã cự tuyệt không được, không riêng gì Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ vấn đề, hiện tại hắn thân là Đặc Chiến Đội Hắc Biên Bức tiểu đội thành viên, tại tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi bố loại này phạm vi lớn nhiệm vụ dưới, hắn cái này tội phạm thân, căn bản không thể chống cự.
 
 	"Khai Thang Nữ, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi tìm Phùng Hợp Bà Bà lưu lại tin tức, nghĩ biện pháp giết sạch Phùng Hợp Bà Bà phòng nghiên cứu bên trong Trùng Tộc!" Vương Khiếu Thiên kiên định nói.
 
 	---
 
 	Hơn mười phút sau, Ám Nguyệt Tinh mỗi cái lớn Tinh Minh nhân loại tác chiến bên trong căn cứ, từng chiếc từng chiếc loại nhỏ vận binh phi thuyền, không ngừng lên không.
 
 	Tại cứ điểm chủ pháo đài yểm hộ dưới, đông đảo tàu chuyên chở thành công bay ra cứ điểm.
 
 	Nhưng là có vô cùng một trái phải tàu chuyên chở, bị vây nhốt tại cứ điểm ngoại vi phi hành Trùng Tộc cản đi.
 
 	"Nghịch chiến" hành động vừa mới bắt đầu, còn chưa tới Trùng Tộc sào huyệt, thì có vô cùng một đặc chiến đoàn đội cưỡi phi thuyền bị đánh rơi.
 
 	Vận khí không tốt những này Đặc Chiến Đội, có phi thuyền trên không trung nổ tung, toàn thể tử vong, có phi thuyền trực tiếp bách rơi xuống cứ điểm ở ngoài, bị dầy đặc nhá nhem Trùng Tộc trong nháy mắt nuốt hết.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút sau, rơi tan trong phi thuyền, hết thảy binh sĩ không phải tự sát, chính là bị Trùng Tộc cho tươi sống nuốt, không có bất kỳ còn sống.
 
 	---
 
 	Hắc Biên Bức tiểu đội áp chế tọa phi thuyền cỡ nhỏ vẫn tính gặp may mắn, thành công chạy ra khỏi Trùng Tộc vòng vây, bay về phía mục tiêu sào huyệt.
 
 	Ba cái giờ vũ trụ sau, phi thuyền cỡ nhỏ bay đến một cái nham thạch khu vực.
 
 	"Sắp đến mục tiêu, Hắc Biên Bức tiểu đội chuẩn bị!" Phi thuyền buồng lái này bên trong, truyền đến câu nói này.
 
 	Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng, từng người điều khiển từng người khung máy móc.
 
 	Lúc này khổng lồ khung máy móc phía sau, đã bị cứ điểm bên trong máy móc sư, tạm thời lắp đặt lên giản dị đáp xuống trang bị.
 
 	Ba người đều chưa hề nói nói, chuyên tâm nhìn phía sau của phi thuyền vận binh cửa máy.
 
 	Kim loại cửa máy mở ra, lúc này phi thuyền vận binh xoay quanh tại nham thạch khu vực bầu trời.
 
 	Khai Thang Nữ trước tiên điều khiển khung máy móc, nhảy ra ngoài, trên không trung khởi động đáp xuống trang bị, điều chỉnh khung máy móc phun ra khí góc độ, bắt đầu giảm đáp xuống.
 
 	Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên cũng theo Khai Thang Nữ, khống chế từng người khung máy móc, nhảy ra khỏi phi thuyền vận binh.
 
 	"Nham thạch khu vực, chính nam phương cái kia ao hãm to lớn thạch động, chính là ta bà bà lưu lại phòng nghiên cứu, hiện tại cũng là Trùng Tộc sào huyệt, chúng ta từ không trung trực tiếp hạ xuống sào huyệt bên trong!" Khai Thang Nữ thông qua tần số truyền tin kiến nghị nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên khống chế robot quan sát khí, nhìn Khai Thang Nữ nói cái kia thạch động, cùng với nói là to lớn thạch động, không bằng nói là một cái hố to cửa động.
 
 	Cửa động trực tiếp quay về thiên, sâu không thấy đáy.
 
 	Cửa động bên trong, vẫn không ngừng có cấp thấp Trùng Tộc leo đi ra.
 
 	"Là" Đại Hùng trở về một tiếng.
 
 	Vương Khiếu Thiên chưa hề đáp lại, mà là giảm bớt phi hành khí đáp xuống độ, tận lực hướng về Đại Hùng điều khiển khung máy móc tới gần.
 
 	---
 
 	Khai Thang Nữ khung máy móc, trước tiên đáp xuống tiến vào Trùng Tộc sào huyệt vào miệng, sâu không thấy đáy hầm ngầm bên trong.
 
 	Đại Hùng khống chế khung máy móc, vừa định muốn đi theo bay vào đi, đã bị Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc ngăn cản.
 
 	Vương Khiếu Thiên trực tiếp khống chế Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc, đáp xuống đất ngoài động mặt.
 
 	Hầm ngầm bên trong truyền đến Trùng Tộc gào thét âm thanh, rõ ràng Khai Thang Nữ đã cùng Trùng Tộc giao chiến.
 
 	"Đại Hùng, thanh lý huyệt động ngoại vi Trùng Tộc!" Vương Khiếu Thiên nói với Đại Hùng.
 
 	"Nhưng là đại tỷ đã nhảy tiến vào, không phải làm cho chúng ta theo sao?
 
 	Vương đội phó, ngươi chẳng lẽ muốn lúc này vứt bỏ đại tỷ, không được!" Đại Hùng tức giận nói, muốn muốn xông vào hầm ngầm, nhưng lần thứ hai bị Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc cản đi.
 
 	"Đội trưởng có thể cuồng hóa biến thân, cuồng hóa sau khi biến thân lục thân không nhận, thêm vào khung máy móc tăng phúc, tác chiến lực cực cường.
 
 	Nhưng sau khi cuồng hóa sẽ công kích phụ cận tất cả sống sinh vật. Này Trùng Tộc sào huyệt tuy rằng tiểu, bên trong Trùng Tộc cũng không phải là chích dựa vào chúng ta ba người có thể tiêu diệt!
 
 	Trước hết để đội trưởng cuồng hóa sau khi biến thân, tiêu diệt chút Trùng Tộc, đẳng đội trưởng không được rồi, chúng ta lại xuống đi!" Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	Sau đó, Vương Khiếu Thiên mở ra cùng Khai Thang Nữ trò chuyện kênh.
 
 	"Đội trưởng, ngươi trước hết nghĩ muốn bi thương sự tình, tỷ như Phùng Hợp Bà Bà khả năng đã bị Trùng Tộc ăn, ngươi cuồng hóa biến thân giết Trùng Tộc đi! Chúng ta trước tiên không tiến vào, ngoài động Trùng Tộc có chút nhiều!" Vương Khiếu Thiên nói, sau đó liền khống chế khung máy móc, đưa đến một khối cấp to lớn tảng đá, chặn lại rồi cửa động.
 
 	"Vương Khiếu Thiên! Ngươi ---" Khai Thang Nữ muốn nói với Vương Khiếu Thiên nói, nhưng Vương Khiếu Thiên trực tiếp đem cùng Khai Thang Nữ tần số truyền tin đóng lại.
 
 	Bên trong động truyền đến Trùng Tộc gào thét âm thanh càng ngày càng to lớn.
 
 	Đại Hùng bị Vương Khiếu Thiên ngăn cản, giờ khắc này theo Vương Khiếu Thiên khống chế khung máy móc, trước hết giết bên ngoài cấp thấp Trùng Tộc.
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      