         Chương 113: Trùng tộc đến đây
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi dùng đan tí rất nhanh đích ăn xong cơm chiều.
 
   Đột nhiên, phó quan không có gõ cửa, xâm nhập Mộ Dung Mị Nhi đích phòng, đem Mộ Dung Mị Nhi dọa một cú sốc.
 
   Mộ Dung Mị Nhi nhìn đến phó quan trong tay trong tay cầm cái điện tử bản đồ, phó quan lo lắng đích thanh âm biên chạy biên nói: "Không tốt! Tổng chỉ huy! Trùng tộc muốn tới vây công chúng ta yếu tắc!
 
   Căn cứ dò xét khí biểu hiện, Quang Diệu căn cứ phụ cận, đang có đại quy mô đích trùng tộc tụ tập!"
 
   Mộ Dung Mị Nhi tiếp nhận điện tử bản đồ, điểm khai bản đồ hư nghĩ lập thể quan khán kiện.
 
   Quang Diệu căn cứ thu nhỏ lại đích hư nghĩ hình vẻ, xuất hiện ở phòng nội.
 
   Bản đồ biểu hiện, Quang Diệu căn cứ phương xa, đang có đông đảo sắc đỏ rậm rạp đích tiểu điểm ở tụ tập.
 
   Mộ Dung Mị Nhi nhìn thấy nhìn thấy biểu tình bắt đầu trở nên nghiêm túc đứng lên, lại thuần thục đích điều ra ở trong Ám Nguyệt tinh nội các đại nhân loại tác chiến căn cứ đích hình vẻ tiến hành xem xét.
 
   Tất cả nhân loại căn cứ bên ngoài, đều ở tụ tập số lượng khổng lồ đích trùng tộc.
 
   Cả Ám Nguyệt tinh đích trùng tộc thế nhưng đều theo đều tự đích sào huyệt trung khuynh sào mà ra, đến vây công nhân loại căn cứ.
 
  "Trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương đích tiến công tốc độ thế nhưng nhanh như vậy!
 
   Truyền ra lệnh đi, khởi động A cấp bậc tác chiến trạng thái, tất cả Ám Nguyệt tinh nhân loại căn cứ, tiến vào khẩn cấp tác chiến trạng thái.
 
   Phóng giả nghỉ ngơi đích binh lính, lập tức trở lại đều tự cương vị.
 
   Nói cho tướng lãnh cùng binh lính sự tình, liền nói trùng tộc đến vây công! Muốn sống sót, liền chuẩn bị tác chiến đi!" Mộ Dung Mị Nhi nhéo nhéo huyệt Thái Dương sau, bình tĩnh nói.
 
   Mộ Dung Mị Nhi lập tức đứng dậy, đi trước Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy thất.
 
  ---
 
  A cấp tác chiến trạng thái đích cảnh báo thanh ở Quang Diệu căn cứ nội liên tục đích vang lên.
 
  "Tất cả binh lính, lập tức trở lại đều tự cương vị, cơ giáp chiến sĩ, trở lại đều tự cơ thể phụ cận tiến hành đợi mệnh.
 
   Pháo đài phóng ra viên, di động pháo đài phóng ra binh lính, lập tức liền vị, trùng tộc đại quân đang ở Quang Diệu căn cứ yếu tắc bên ngoài tụ tập.
 
   Ở lặp lại một lần, này không phải diễn trò, tất cả binh lính, lập tức trở lại đều tự cương vị..."
 
   Theo cảnh báo tiếng vang lên, căn cứ nội đích bọn lính, bắt đầu trở nên khẩn trương đứng lên, đông đảo vừa mới ăn xong cơm chiều, nghỉ ngơi đích chiến sĩ, đều theo trên giường bính lên, bộ áo phục, liền hướng đều tự chỗ,nơi cương vị chạy tới.
 
   Trong lúc nhất thời, căn cứ nội đích thông đạo thượng, đám người bắt đầu khởi động, tất cả binh lính trên mặt đều lộ ra lo lắng đích thần sắc.
 
  ---
 
   Hắc Biên Bức trú đích nội, đang ở uống rượu đích Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên, nghe thế cảnh báo thanh, cũng buông xuống tửu bình.
 
  "Vương phó đội trưởng! Trùng tộc muốn tới! đội trưởng uống rượu làm sao bây giờ!" Đại Hùng chỉ vào uống nhiều hôn mê ở trên bàn đích Khai Thang Nữ nói.
 
  "Không có việc gì, xem ta đích! Ngươi đi chuẩn bị một chậu nước ấm đến liền hảo!" Vương Khiếu Thiên đối với bên cạnh đích Đại Hùng nói.
 
   Đại Hùng nghi hoặc đích xoay người, đi vệ sinh gian đánh bồn nước ấm.
 
   Đương Đại Hùng bưng nước ấm, đi trở về đến sau, nhìn đến Vương Khiếu Thiên chính ngăn đón yêu ôm Khai Thang Nữ, đem Khai Thang Nữ thân thể phù chính đứng thẳng.
 
   Theo sau Đại Hùng nhìn đến, Vương Khiếu Thiên nắm chặt tay phải nắm tay, nắm tay đối với Khai Thang Nữ đích bụng liền hung mãnh đích đánh đi xuống.
 
  "Phanh phanh phanh" Một quyền, hai quyền, ba quyền.
 
   Hung ác đích ba quyền qua đi, Khai Thang Nữ đích bụng đều hướng vào phía trong ao đi, Khai Thang Nữ cung thân mình, bắt đầu không ngừng đích nôn mửa.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên đem Khai Thang Nữ trực tiếp ném tới trên mặt đất.
 
  "Bính" đích một tiếng, Khai Thang Nữ bị suất đích thanh tỉnh một chút, mở mê mông đích túy nhãn, nhìn về phía bốn phía.
 
  "Đại Hùng, còn lại đích giao cho ngươi!" Vương Khiếu Thiên chỉ chỉ Khai Thang Nữ đích đầu, lại chỉ chỉ Đại Hùng trong tay đích nước ấm bồn.
 
   Đại Hùng bưng nhiệt thư bồn, bước nhanh đi đến Khai Thang Nữ bên cạnh, Vương Khiếu Thiên kia Đại Hùng kia cái thế, là chuẩn bị cấp Khai Thang Nữ rửa mặt.
 
  "Làm sao có thời giờ rửa mặt, ngươi lý giải sai của ta ý tứ, Đại Hùng! Trực tiếp đem nước ấm thật khai thang đầu thượng, mau! A cấp tác chiến cảnh báo khả không cho phép ngươi ở chậm trễ thời gian!" Vương Khiếu Thiên ở Đại Hùng phía sau thúc giục đạo.
 
   Đại Hùng xem nhãn ý thức còn không có Thái Thanh tích đích Khai Thang Nữ, nghe phòng nội không ngừng vang lên đích cảnh báo, biết Vương Khiếu Thiên này thực hiện là chính xác đích.
 
  "Hoa lạp" Một chậu nước ấm thật ở Khai Thang Nữ sạch sẽ lưu đích đầu thượng.
 
   Khai Thang Nữ một cái giật mình, "Ai u" đau kêu một tiếng, theo trên mặt đất nhảy dựng lên.
 
  "Người nào hỗn đản năng ta!" Khai Thang Nữ phẫn nộ đích hống, say rượu đích trạng thái giảm bớt không ít.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn Khai Thang Nữ kia bị năng đích bạch lí thấu hồng đích đầu, đi đến Khai Thang Nữ trước mặt, chỉ chỉ phòng góc đỉnh bộ đích thông tấn khí.
 
  "Đội trưởng, Quang Diệu căn cứ hiện ở tiến vào A cấp bậc tác chiến trạng thái, trùng tộc đang ở Quang Diệu căn cứ bên ngoài tụ tập!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Cái gì!" Khai Thang Nữ bình tĩnh xuống dưới, nhu liễu nhu đầu, bắt đầu cẩn thận nghe không ngừng vang lên đích radio.
 
  "Mau, đi Hắc Biên Bức trú đích cơ giáp tồn phóng chỗ.
 
   Người lái cơ thể đi căn cứ đông tường thành, bên kia là chúng ta Hắc Biên Bức tiểu đội phụ trách đích phòng tuyến. Này khẩn cấp tác chiến thời khắc, chúng ta Hắc Biên Bức tiểu đội cho tới bây giờ đều là đi đầu trận, sẽ không lạc hậu đích!" Khai Thang Nữ đối với Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng quát.
 
   Khai Thang Nữ nhoáng lên một cái nhoáng lên một cái đích bắt đầu hướng phòng ngoại đi đến.
 
  "Bính" đích một tiếng, say rượu đích Khai Thang Nữ không có tìm hảo môn, trực tiếp đụng vào kim chúc trên tường.
 
   Khai Thang Nữ nhu liễu nhu não môn sau, thân thể hướng lại hoảng di động đó vị trí, lần này thành công đích ra phòng môn.
 
   Mặt sau đích Đại Hùng nhìn thấy Khai Thang Nữ này cái thế, có chút lo lắng.
 
  "Vương phó đội trưởng! Đại tỷ uống thật là tốt giống có điểm cao, không có việc gì sao không, nếu không làm cho đại tỷ trước ngủ hội, hai chúng ta trước đi phòng tuyến đỉnh!" Đại Hùng xoay người nói xong.
 
  "Không có việc gì, đại tỷ mệnh ngạnh đâu! Đúng rồi, ta đột nhiên đứng dậy, phát hiện có chút vựng, ngươi sam phù ta một chút!" Vương Khiếu Thiên đối Đại Hùng nói xong.
 
   Vừa mới ngồi thời điểm Vương Khiếu Thiên còn không có cảm giác như thế nào, hôm nay Vương Khiếu Thiên uống đích so với ngày thường lí còn nhiều gấp đôi, không nghĩ tới này đứng dậy trạm một hồi, tửu kính bắt đầu lên đây.
 
  "A!" Đại Hùng vẻ mặt đau khổ, xoay người giúp đỡ Vương Khiếu Thiên.
 
   Say rượu trạng thái, từng bước ba hoảng đích Khai Thang Nữ đi ở yếu tắc kim chúc thông đạo đích phía trước, đồng dạng đầy người tửu khí đích Đại Hùng, giúp đỡ vựng hồ hồ đích Vương Khiếu Thiên, hai người nhoáng lên một cái nhoáng lên một cái đích đi theo Khai Thang Nữ mông mặt sau đi.
 
   Kim chúc thông đạo nội, rất nhanh thông đạo truyền tặng mang bị khởi động, bọn lính cùng các tướng lĩnh ở kim chúc thông đạo nội bôn chạy, hoặc cưỡi rất nhanh truyền tặng mang đến chỉ định vị trí. Tất cả mọi người dùng thực quái dị kinh ngạc đích biểu tình, nhìn thấy Hắc Biên Bức tiểu đội đích ba người tổ.
 
  "Vương phó đội trưởng, đại tỷ, chúng ta cũng dùng truyền tặng mang đi, đi bộ thông đạo đi qua đi quá chậm!" Đại Hùng đối Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ đề nghị đạo.
 
  "Không cần, chúng ta chạy đi!" Khai Thang Nữ thực rõ ràng đích trực tiếp phủ định Đại Hùng đích đề nghị, hướng hữu mại một đi nhanh, lại hướng tả mại một đi nhanh, thực tế liền hướng tiền di động một tiểu bước khoảng cách..
 
  "Chạy đi, truyền tặng mang đến hồi hoạt động mang quải loan đích, dùng kia ngoạn ý ta choáng váng đầu, chúng ta chạy đi, vừa lúc nhiệt nhiệt thân. A cấp bậc tác chiến trạng thái radio lí, nói trùng tộc ở vây quanh Quang Diệu căn cứ, còn không có tiến công đâu, không vội!" Vương Khiếu Thiên miệng đầy tửu khí đích nói xong.
 
   Đại Hùng không có biện pháp, sam giúp đỡ Vương Khiếu Thiên, còn muốn khi thỉnh thoảng đích chiếu khán ở phía trước phương loạn dẫn đường đích Khai Thang Nữ.
 
   Ba người lắc lắc từ từ đích hướng Hắc Biên Bức trú đích đích cơ giáp tồn phóng thất phương hướng đi đến.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      