          Chương 215: Sinh vật Robot
 
   Vương Khiếu Thiên qua vài ngày nữa bình thản sinh hoạt, hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, thân thể của mình gần đây mắc lỗi. 
 
    Vương Khiếu Thiên thể nội sinh vật Robot, bắt đầu phát dục bắt đầu, sinh vật Robot phát triển, cần hấp thu huyết dịch, sau đó sinh vật Robot càng ngày càng lớn mạnh, hấp thu huyết dịch đẳng cấp yêu cầu cũng càng ngày càng cao.
 
    Hơn nữa sinh vật Robot rất đặc thù, chỉ có hấp thu Vương Khiếu Thiên đánh chết cường giả, mới có thể đạt được hữu hiệu huyết dịch năng lượng lợi dụng tỉ lệ.
 
    Vương Khiếu Thiên ngủ một giấc sau, cảm giác thân thể suy yếu, toàn thân vô lực.
 
   "Leng keng, nhắc nhở ký chủ, ký chủ trong cơ thể sinh vật Robot đang tại phát triển trạng thái, bởi vì hấp thu không đến hữu hiệu cường giả huyết dịch, đã bắt đầu hấp thu ký chủ trong cơ thể máu tươi, nếu như ký chủ nếu không cho sinh vật Robot cung cấp huyết dịch, ký chủ sắp bị sinh vật Robot hấp thành người khô." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Ah, cái này sinh vật Robot còn không có xử dụng đây, vậy mà bắt đầu trước hấp thu ta huyết dịch, quá ghê tởm. Đây là muốn đùa chết ta à, ta đến cái đó tìm cường giả ah!" Vương Khiếu Thiên phẫn nộ nói.
 
   "Chiến Thần hệ thống có thể cho ký chủ cung cấp tiện lợi, cho ký chủ mở ra cổng truyền tống, đem ký chủ truyền tống đến có được thực lực mạnh địch nhân bên cạnh. Ký chủ phải chăng cần mở ra cổng truyền tống." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Truyền tống a, ngươi không khai mở cổng truyền tống, ta sẽ bị hấp thành người khô.
 
    Nhưng ngươi cho ta truyền tống địa phương tương đối an toàn chút ít, ta chết đi, ngươi cũng phải không đến chỗ tốt gì." Vương Khiếu Thiên Ý vị sâu xa đối với trong đầu [tự mình/chính mình] kiếp trước, Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi nói ra.
 
    Sau đó, sắc mặt tái nhợt Vương Khiếu Thiên, phát hiện một cái thời không môn xuất hiện tại hắn trước người, lại là hoàng kim thời không môn, lại để cho Vương Khiếu Thiên có loại chán ghét cảm giác. Chứng kiến hoàng kim, cũng cảm giác muốn đưa chết đồng dạng.
 
    Lần này Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi, cũng không có từ thời không trong môn phóng xuất lực hấp dẫn.
 
    Mà là lại để cho Vương Khiếu Thiên tự mình khai mở thời không môn.
 
    Vương Khiếu Thiên bất đắc dĩ chính mình đẩy ra thời không môn, bên trong một mảnh Hỗn Độn, đen sì. Nhìn không tới ánh sáng.
 
    Vương Khiếu Thiên chạy nhanh kiên trì đi vào, thời không môn tại Vương Khiếu Thiên bước chân vào thời không phía sau cửa bắt đầu đóng cửa.
 
    Vương Khiếu Thiên bước vào thời không phía sau cửa, không gian bắt đầu thay đổi, thân thể bắt đầu không có phương vị cảm giác, càng không có thời gian cảm giác.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên tại thời không trong không gian. Không biết quá rồi bao lâu, một cái mở ra thời không môn lối ra, mới xuất hiện tại Vương Khiếu Thiên trước người.
 
    Vương Khiếu Thiên rất nhanh bước vào cái này lối ra, theo thời không trong không gian đi ra ngoài.
 
    Vương Khiếu Thiên phát hiện, hắn xuất hiện ở một cái phong bế kim loại trong phòng, kim loại trong phòng đang đứng một người mặc âu phục đầu trọc.
 
   Cái này phong bế kim loại không gian, có một giam giữ cửa kim loại.
 
    Ăn mặc âu phục đầu trọc, nhìn xem Vương Khiếu Thiên đột nhiên xuất hiện, biểu lộ cũng không có thay đổi hóa, hoặc là nói, đầu trọc căn bản không có biểu lộ biểu đạt, vẫn luôn là một cái biểu lộ.
 
   "Mặt không biểu tình âu phục đầu trọc. Thời không cục quản lý!" Vương Khiếu Thiên nhìn xem trước người cái này đầu trọc, tâm lý cảm thán lấy, thầm mắng Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi đáng giận, vậy mà cho hắn truyền tống đến cái này tổ chức thần bí trong.
 
    Thời không cục quản lý, thế nhưng mà quản lý toàn bộ giờ vũ trụ trống rỗng, thần bí nhất tổ chức, dưới bình thường tình huống, sẽ không tham gia thời không giao diện phát triển, những tin tức này, vẫn là Vương Khiếu Thiên theo Băng Lợi Ti cái kia cơ giới Đế Quốc công chúa nào biết đây này.
 
   "Ngươi như thế nào xuất hiện ở chỗ này." Thời không cục quản lý đầu trọc. Dùng bình thản lời nói, đối với Vương Khiếu Thiên vấn đạo.
 
    Vương Khiếu Thiên không có trả lời, mà là rất nhanh theo Chiến Thần không gian giới tử trong, lấy ra một thanh kim loại dao găm, nắm trong tay.
 
    Sau đó. Vương Khiếu Thiên chạy nhanh từ Chiến Thần không gian giới tử trong, lấy ra một cái bầu rượu, uống mấy khẩu sau, khởi động bạo đậu say rượu trạng thái.
 
   "Tất trúng, xuyên thấu." Vương Khiếu Thiên tiện tay ném ra dao găm, đối với thực lực này vị trí thời không cục quản lý thành viên đầu trọc đầu ném đi.
 
    Dao găm rất nhanh bay múa lấy, đầu trọc thử tránh né, nhưng là đối mặt tất trúng xuyên thấu loại này nhân quả kỹ năng, một khi khởi động, đầu trọc cũng không có biện pháp né tránh.
 
    Đầu trọc né nhiều lần sau, dao găm vẫn là đánh vào đầu trọc đầu.
 
    Dao găm trực tiếp lọt vào đầu trọc đầu, đem đầu trọc đầu xuyên thấu ra một cái lổ thủng.
 
    Vương Khiếu Thiên chạy nhanh rất nhanh tiến lên, giơ tay lên chỉ, lọt vào đầu trọc đầu lỗ thủng chỗ, bắt đầu hấp thu huyết dịch.
 
    Ký sinh tại Vương Khiếu Thiên thể nội sinh vật Robot, rất nhanh hấp thu lấy huyết dịch, Vương Khiếu Thiên nguyên bản mặt tái nhợt lỗ, cũng bắt đầu trở nên đã có chút ít huyết sắc.
 
    Nhưng là, mới hấp thu vài giây đồng hồ, đầu trọc đầu vậy mà bắt đầu khép lại, vốn là bị dao găm xuyên thấu ra lỗ thủng, vậy mà bắt đầu khôi phục.
 
    Vài giây đồng hồ sau, đầu trọc đầu trở nên hoàn hảo không tổn hao gì, căn bản nhìn không ra vài giây đồng hồ trước, còn bị đục lỗ qua.
 
    Vương Khiếu Thiên xâm nhập đầu trọc đầu cánh tay, bị bắn đi ra.
 
   "Người thần bí, ngươi ném dao găm thủ pháp rất đặc thù, nhưng ngươi không có được thời không cục quản lý ghi chép, thân phận của ngươi dĩ nhiên là trống không, ngươi không có tương lai, cũng không có quá khứ." Đầu trọc nhìn xem Vương Khiếu Thiên, bắt đầu dùng bình thản không âm thanh điều ngữ khí nói xong.
 
    Thời không cục quản lý đầu trọc, cũng không có bởi vì Vương Khiếu Thiên đục lỗ hắn đầu mà tức giận, hoặc là nói đầu trọc căn bản không biết cái gì là phẫn nộ cái này cảm tình.
 
   "Sự hiện hữu của ta, là tại vũ trụ Luân Hồi bên ngoài, ta không bị vũ trụ định luật khống chế, các ngươi không có ghi chép cũng rất bình thường." Vương Khiếu Thiên tùy tiện biên lấy nói dối nói ra.
 
    Nhưng là thời không cục quản lý đầu trọc cũng không có đình chỉ truy vấn, mà là nhìn chăm chú lên Vương Khiếu Thiên biểu lộ.
 
   "Không có ở vũ trụ bên ngoài sinh vật cùng năng lượng tồn tại, hết thảy đều bị thời không cục quản lý ghi chép. Ngươi dùng phương pháp gì, có thể che đậy thời không cục quản lý dò xét?" Đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên vấn đạo.
 
    Nhưng là Vương Khiếu Thiên Thính sau, căn bản không biết trả lời thế nào.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn xem trước người đầu trọc, cảm giác trong cơ thể mình sinh vật Robot, còn không có có hấp thu đủ huyết dịch.
 
   "Ta có thể nói cho ngươi biết thân phận của ta, nhưng chúng ta muốn làm cái giao dịch, ngươi cho ta máu của ngươi, ta cần rất nhiều máu của các ngươi. Đương nhiên, với tư cách giao dịch, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết một ít của ta tin tức." Vương Khiếu Thiên đối với đầu trọc nói ra.
 
    Đầu trọc nghe xong, lắc đầu, sau đó, đầu trọc vẫy tay một cái, toàn bộ phong bế kim loại không gian bốn phía vách tường bắt đầu biến mất, Vương Khiếu Thiên chứng kiến, hắn xuất hiện ở một cái cực lớn cùng loại nhà xưởng trong phòng.
 
    Trong phòng, hiện đầy rậm rạp chằng chịt đầu trọc, từng ăn mặc âu phục đầu trọc, đều ngồi ở một cái cùng lúc trước Vương Khiếu Thiên chỗ gian phòng đồng dạng bài trí trên giường.
 
    Ngoại trừ không có vách tường bên ngoài, những...này đầu trọc cùng bọn họ vị trí, như là phục chế đồng dạng, mấy ngàn cái giống nhau bài trí cùng nhân vật bộ dáng phục chế.
 
   "Các ngươi là nhân bản thể ư?" Vương Khiếu Thiên đối với trước người đầu trọc hỏi, những cái này đầu trọc thần sắc cùng trạng thái, lại để cho Vương Khiếu Thiên vang lên lúc trước hắn tại dưỡng mẫu nhiệm vụ thế giới, chế tạo sinh hóa nhân bản Chiến Sĩ.
 
   "Nhân bản thể, chúng ta không phải cái loại này cấp thấp tồn tại sinh vật. Chúng ta cấu thành rất phục chế, cùng ngươi nói đến đến rất phức tạp. Ngươi nói cho chúng ta biết lai lịch của ngươi cùng tin tức sau, ta đồng ý cho một mình ngươi thể huyết dịch lượng.
 
    Bằng không thì, ngươi sẽ không có ly khai tại đây, ngươi ném dao găm thủ pháp rất đặc thù, nhưng là tại đây nhiều người như vậy, ngươi đánh không lại." Đầu trọc bình thản ngữ khí, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
    Vương Khiếu Thiên biết đạo, đây là đầu trọc tại uy hiếp hắn, bất quá Vương Khiếu Thiên cũng không có biện pháp, dù sao hắn thật đúng là đánh không lại những...này đầu trọc.
 
   " Thân phận của ta, là xuyên qua, theo một cái khác thời không, đi tới nơi này cái thế giới xuyên qua, chỉ có như thế nào đến nơi đây, của ta thời không là cái dạng gì nữa trời, ngươi muốn trước cho ta nửa cá nhân thể huyết dịch, ta mới có thể nói cho ngươi biết." Vương Khiếu Thiên thử nói ra.
 
    Vương Khiếu Thiên trước người đầu trọc, đến thực tin Vương Khiếu Thiên mà nói.
 
    Tại thời không cục quản lý ghi chép trong, có phần đông lần thời không trống rỗng, khiến cho từng cái bất đồng vị diện nhân vật, sinh vật, vật phẩm xuyên việt, nhưng thời không cục quản lý đều có ghi chép, bất quá đối với cái này đột nhiên xuất hiện Vương Khiếu Thiên, đầu trọc thời không cục quản lý nhóm cho rằng, hắn khả năng đến từ một cái không có bị thời không cục quản lý ghi chép thời không.
 
    Tin tức này cùng ý nghĩa, đối với thời không cục quản lý mà nói, thập phần trọng yếu.
 
    Vương Khiếu Thiên trước người đầu trọc, đem đầu trọc tiến tới Vương Khiếu Thiên trước người, ra hiệu Vương Khiếu Thiên cầm vũ khí đánh vỡ đầu của hắn lấy huyết.
 
    Vương Khiếu Thiên mừng rỡ, chạy nhanh lần nữa theo Chiến Thần nhẫn trong, lấy ra đem mới dao găm, cắm vào đầu trọc đầu, sau đó ngón tay rất nhanh cắm vào trong đó, bắt đầu hấp thu huyết dịch.
 
    Vương Khiếu Thiên thể nội sinh vật Robot, hấp thu đến đầu trọc loại này hạng thượng đẳng thời không cục quản lý thành viên máu tươi, lộ ra thập phần sinh động, hấp thu đến tốc độ rất nhanh, Vương Khiếu Thiên thân thể trạng thái bắt đầu cải thiện.
 
    Đem làm hấp thu một phần ba đầu trọc huyết dịch sau, Vương Khiếu Thiên cảm giác mình trong cơ thể sinh vật Robot đã hấp thu đến trạng thái bão hòa, muốn tiến hành hôn mê đợi lần sau tiến hóa.
 
   "Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi, nhanh mở ra thời không môn, đem ta hút vào trong đó, chậm thêm, ngươi cùng Chiến Thần hệ thống tin tức, ta muốn phải toàn bộ bàn giao:nhắn nhủ cho thời không cục quản lý." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi nói ra.
 
    Vương Khiếu ngày mới nói xong, một cái hoàng kim thời không môn xuất hiện, cũng xuất hiện một cái cực lớn hấp lực, bắt đầu hấp Vương Khiếu Thiên thân thể, đem Vương Khiếu Thiên hút vào trong đó.
 
    Đầu trọc nhóm phát hiện, Vương Khiếu Thiên vị trí này tồn tại, vậy mà bắt đầu ở bọn hắn không coi vào đâu chạy trốn.
 
    Chạy nhanh mở ra không gian bình chướng vũ khí.
 
    Một cái sắc trắng bạc không gian vũ khí, bắt đầu bao phủ tại hoàng kim thời không môn bên trên.
 
    Loại vũ khí này, có thể phong bế thời không, phong bế thời gian, dưới tình huống bình thường, đối với bất cứ địch nhân nào đều hữu hiệu quả, đối với bất luận cái gì nguy cơ, đều có thể giải quyết.
 
    Nhưng là hoàng kim Chiến Thần hệ thống thời không môn, bị cái này sắc trắng bạc thời không vũ khí bao phủ sau, vậy mà lắc lư vài cái sau, lại bắt đầu dùng càng lớn hấp lực, đem Vương Khiếu Thiên thân thể hút vào thời không trong môn.
 
    Sau đó thời không môn vậy mà tại mấy ngàn đầu trọc trước mắt, hư không tiêu thất.
 
    Đầu trọc đám bọn họ, nhìn xem biến mất thời không môn, lộ ra thập phần mờ mịt, bọn hắn thật không ngờ, cái thế giới này, vẫn tồn tại có thể xuyên thấu bọn hắn không gian vũ khí kỳ quái thời không cổng truyền tống.
 
    Vương Khiếu Thiên tiến vào thời không phía sau cửa, thân thể bị lôi kéo hết sức lợi hại, khá tốt đoạn thời gian trước rèn luyện, lại để cho thân thể cường độ gia tăng không ít, dù cho như vậy, Vương Khiếu Thiên cũng nhổ ra mấy khẩu huyết.
 
    Vương Khiếu Thiên xuất hiện lần nữa, đã về tới trên giường mình. 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      