          Chương 127: Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật
 
  Ngắm bắn viên đạn, bắn vào mẫu trùng đầu chỗ nguyên bản miệng vết thương, chui vào mẫu trùng đại não, cũng ở mẫu trùng đại não bên trong nổ mạnh.
 
   Mẫu trùng làn da tuy nhiên kháng tính rất mạnh, nhưng bởi vì đầu trước bị đạn đạo thương đến tổn hại đích duyên cớ, hiện ở lại bị tăng cường bản tinh thần chỉ lệnh kĩ ngắm bắn viên đạn, nhốt đánh vào miệng vết thương.
 
   Đầu có thương tích khẩu đích mẫu trùng, căn bản phòng ngự không Vương Khiếu Thiên đích tăng cường bản ngắm bắn.
 
   Nháy mắt mẫu trùng đầu bên trong bị phát sinh nổ mạnh, não tổ chức bị tạc lạn, nhưng mẫu trùng đầu ngoại bộ làn da vẫn là hoàn hảo.
 
   Thật lớn đích mẫu trùng một oai đầu, thật ở nước biển ở chỗ sâu trong đích thổ địa thượng.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành can đảm anh hùng nhiệm vụ, đánh chết cao cấp trùng tộc sào huyệt nội mẫu trùng số lượng 3/3.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: Hoàn mỹ cấp bậc, hệ thống thưởng cho kí chủ lấy mẫu Z cấp bậc đặc thù vật phẩm cơ hội một lần. Có hay không hiện trường lấy mẫu!" Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, cũng cùng với vang lên thắng lợi âm nhạc.
 
  "Dùng, chờ ta nghỉ ngơi vài phần chung, bình định hạ cảm xúc liền lấy mẫu thưởng cho!" Vương Khiếu Thiên trả lời..
 
   Bởi vì mẫu trùng bị giết, hải trung sào huyệt nội trùng tộc phong ủng mà ra, thủ đương này hướng chính là đang ở bờ biển cuồng hóa biến thân trạng thái, đang cùng cao cấp trùng tộc bác sát đích Khai Thang Nữ.
 
   Khai Thang Nữ nháy mắt bị phong ủng mà đến đích trùng tộc vây quanh đích nghiêm nghiêm thật thật, vài giây chung sau liền bao phủ ở trùng hải bên trong.
 
  "Không tốt!
 
   Ta muốn cứu liền đội trưởng, cho dù là tử cũng cùng với đội trưởng cùng chết!
 
   Vương phó đội trưởng, ngươi không cần quản chúng ta, chính mình trở về đi! Chúng ta Hắc Biên Bức tiểu đội là đoàn thể, ta sẽ không bỏ rơi đội trưởng đích!" Đại Hùng thông qua cơ giáp đích thông tấn khí đối Vương Khiếu Thiên đại nghĩa lăng nhiên đích nói xong.
 
  "A a, ngươi đi đi! Một đường đi hảo!
 
   Ngươi cùng đại tỷ cùng chết còn có thể có cái bạn." Vương Khiếu Thiên thực không cần đích trả lời Đại Hùng.
 
  "Ta đi!" Đại Hùng nói xong, khống chế hùng chiến sĩ cơ giáp, ở đạp từng bước.
 
   Theo sau, hùng chiến sĩ cơ giáp xoay người, xem nhãn Vương Khiếu Thiên người lái đích Tử thần ngũ đại cơ giáp, Tử thần ngũ đại cơ giáp căn bản không có phải khởi động đích cái thế.
 
  "Ta thực đi!"
 
  "Ta cái này đi!"
 
   Hùng chiến sĩ cơ giáp kế tiếp đích chia ra chung nội, bắt đầu ở tại chỗ đạp bước, chính là không hướng vọt tới trước.
 
  "Ngươi như thế nào còn không đi cứu đại tỷ a! Đại Hùng, lại đi chậm đại tỷ có thể thi cốt tìm khắp không đến!" Vương Khiếu Thiên thông qua cơ giáp thông tấn khí thúc giục tại chỗ đạp bước đích Đại Hùng.
 
   Đại Hùng thông qua cơ giáp đích dò xét khí, nhìn thấy bờ biển rậm rạp đích lưỡng tê trùng tộc, cuối cùng lựa chọn buông tha cho.
 
  "Đại tỷ có thể đã muốn tử điệu! Ta đi cũng là bạch tặng mệnh, ta sẽ lưu trữ ta nầy mệnh đến hoàn thành đại tỷ đích di nguyện, làm cho Hắc Biên Bức đặc chiến đội trở thành Tinh Minh cực mạnh chiến đội!
 
   Vương phó đội trưởng, ngươi người lái cơ giáp kỹ thuật so với ta lợi hại nhiều, nếu không ngươi vọt vào trùng tử vòng vây đi xem đại tỷ chết sống, cho dù đại tỷ tử cũng có thể mang về đến cái nàng thi thể cái gì đích!" Đại Hùng có chút ngượng ngùng đích đối Vương Khiếu Thiên nói xong, cuối cùng hắn vẫn là không dám xông lên đi.
 
  "Phục ngươi, Đại Hùng! Chờ một chút, chúng ta đội trưởng Khai Thang Nữ cuồng hóa biến thân trạng thái, là sẽ không như vậy dễ dàng bị trùng tộc giết chết.
 
   Chịu trọng thương sẽ làm Khai Thang Nữ cuồng hóa biến thân thời gian biến đoản, nhưng nàng còn có thể đĩnh một trận, chúng ta phải đẳng đại tỷ mau không được lại đi cứu nàng.
 
   Bằng không cho dù trùng tộc không giết chết chúng ta, cuồng hóa biến thân đại tỷ cũng sẽ đánh cho tàn phế chúng ta đích!" Vương Khiếu Thiên thông qua tử thần chi ánh mắt đích thấu thị hiệu quả, nhìn thấy bờ biển lâm vào trùng tộc vòng vây trung còn tại kiên đĩnh bác sát đích Khai Thang Nữ sau, đối Đại Hùng nói xong.
 
   Đại Hùng nghe xong, lựa chọn trầm mặc không có ra lại thanh.
 
  "Lâm Phi, ta phải lấy mẫu chiến thần hệ thống lần này đích Z cấp bậc đặc thù vật phẩm thưởng cho." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
   Vương Khiếu Thiên mới vừa nói xong, một cái thật lớn đích chuyển bàn, lại xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
   Chuyển bàn trung gian, có cái tiêm tế đích chỉ châm, ở rất nhanh chuyển động.
 
   Chuyển bàn thượng, có một trăm nhiều cái tiểu cách tử, cách tử nội tả thưởng cho vật phẩm đích tên.
 
   Thường xuyên xuyên qua nghi, tử vong mặt nạ, siêu cấp chiến hạm, giao nang quỷ súc máu, ám ảnh đuổi giết kiếm, huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi kỹ năng tạp" Từ từ...
 
   Chuyển bàn thượng đích chỉ châm ở giảm tốc, ở "Ám ảnh đuổi giết kiếm" đích cách tử thượng lắc lư một chút sau, cuối cùng đứng ở “Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật kỹ năng tạp" thượng.
 
  "Chúc mừng kí chủ đạt được Z cấp bậc đặc thù triệu hồi hệ kỹ năng tạp: Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật
 
   huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật: Xuất từ huyền huyễn thế giới chi minh giới, minh thần thích mới mẻ đích huyết nhục, nhưng minh giới chỉ có bạch cốt cùng thịt thối. Lão một thế hệ minh thần lâm tử phía trước, dùng toàn thân đích năng lượng, chế tạo ra bộ xương khô triệu hồi kỹ năng tạp, lưu cấp hậu nhân.
 
   Kí chủ sử dụng kỹ năng tạp, hội vĩnh cửu đạt được ‘huyết tinh bộ xương khô quân đoàn’ triệu hồi kỹ năng.
 
   Lần đầu tiên sử dụng, hội đưa tặng kí chủ một cái một bậc bộ xương khô binh (Khả thăng cấp).
 
   Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi (Sơ cấp): Căn cứ kí chủ hiến tế tự thân máu tươi lượng cùng máu tươi chất lượng triệu hồi ra cùng ứng số lượng cấp bậc đích bộ xương khô quân đoàn, tồn ở lại bản thế giới thời gian thập phần chung."
 
   Chúc mừng kí chủ gần kì bởi vì tinh thần không ngừng bị tồi tàn sau, tinh thần lực gia tăng.
 
   Kí chủ danh: Vương Khiếu Thiên (Bạo đậu trạng thái)
 
   Chủng tộc: (Nhân loại) linh trưởng loại
 
   Tế bào hoạt tính độ: 24(10)
 
   Lực lượng bùng nổ độ: 24(10)
 
   Nhanh nhẹn phản ứng độ: 25(10)
 
   Tinh thần năng lượng độ: 45(10)
 
   Thể năng kéo dài độ: 26(10)
 
  (10 vi bình thường trưởng thành nhân loại tiêu chuẩn.)
 
   Tinh thông: Bạo đậu (Say rượu trạng thái hạ sử dụng, này giai đoạn có thể sử kí chủ các hạng thuộc tính đề cao10 độ, tinh thần năng lượng tăng lên 20 độ.)
 
   Chuyên chúc kỹ năng:
 
   Chiến thần cách đấu thuật (Sơ cấp): (Có thể cho kí chủ ở chiến đấu trung tác dụng hữu hiệu đích chiêu thức, tiến hành liên tục đả kích).
 
   Thượng cổ du già thuật (Sơ cấp): Kí chủ thân thể sự mềm dẻo tính cùng cân bằng tính được đến hiển trứ tăng lên.
 
   Tinh thần chỉ lệnh (Sơ cấp): Tất trung, xuyên thấu.
 
   Tửu hồ lô sơ cấp 0/100: Có thể vô hạn lượng trang điền nhâm ý tửu thủy, cũng tự động phân ngăn cách đến, thời gian dài bảo tồn có thể đề cao tửu thủy độ dày. ( hả thăng cấp tính thần bí hệ vật phẩm, thăng cấp phương pháp không biết, thăng cấp sau quen thuộc không biết)"
 
   Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi kỹ năng tạp (Sơ cấp).
 
   Danh hiệu: Máy móc duy tu sư
 
   Nữ phó: Khai Thang Nữ (Quỷ hút máu cùng lang nhân cơ nhân cải tạo thể)
 
   Trung thành độ: 20 (Trung thành độ thấp vu20, tùy thời có thể phản bội)
 
   Kí chủ hay không sử dụng huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi kỹ năng tạp?"
 
   Vương Khiếu Thiên liệt miệng nhìn thấy này triệu hồi thuật đích giới thiệu, triệu hồi bộ xương khô binh tác dụng đến không tồi, duy nhất khuyết điểm, chính là phải lấy tự thân đích máu tươi đến triệu hồi, này rõ ràng là tự tàn đích tiết tấu a.
 
  "Sử dụng đi! Có tổng so với không có hảo! Nam nhân phải đối chính mình ngoan điểm!" Vương Khiếu Thiên một nhẫn tâm, đối chiến thần hệ thống nói.
 
   Một cái sắc xám đích hào quang tạp phiến, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên đỉnh đầu, sắc xám hào quang tạp phiến ở Vương Khiếu Thiên đỉnh đầu dập nát biến mất.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ đạt được Z cấp bậc đặc thù triệu hồi kỹ năng: Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật."
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      