         Chương 129: Ăn nhanh
 
  Vương Khiếu Thiên lại người lái Tử thần ngũ đại cơ giáp, ở dã ngoại rất nhanh hành sử nửa vũ trụ khi sau, mới vượt qua đang ở một cái chân núi nghỉ ngơi đích hùng chiến sĩ cơ giáp.
 
   “Này ngươi cũng chưa tử!" Đại Hùng kinh ngạc đích đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Đội trưởng ta cứu ra đến đây! Ngươi đi tìm một chỗ chuẩn bị quá đêm. Đêm nay ngươi gác đêm, ta cùng đội trưởng phải hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Tuân mệnh, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Đại Hùng giờ phút này thành khẩn đích trả lời, khống chế hùng chiến sĩ cơ giáp, ở sơn đích phụ cận tuần tra một vòng sau, tìm cái ao hãm đi vào đích tiểu vách núi phía dưới làm đêm nay nghỉ ngơi địa phương, Đại Hùng đem Vương Khiếu Thiên kêu quá khứ.
 
   Theo sau Đại Hùng giá cơ giáp di động, rời đi nơi này, đi dò xét này phụ cận.
 
   Vương Khiếu Thiên lái này Tử thần ngũ đại cơ giáp, đứng ở vách núi phía dưới sau, khống chế cơ giáp máy móc cánh tay, đem Khai Thang Nữ theo mang theo thương trung lấy đi ra.
 
   Giờ phút này Khai Thang Nữ trên thân quần áo bởi vì cuồng hóa biến thân đã muốn bị xanh bạo, nhưng là Khai Thang Nữ xuyên chính là đặc chất đích quần đùi, còn hoàn hảo không tổn hao gì.
 
   Vương Khiếu Thiên theo Tử thần ngũ đại cơ giáp thao tác thương trung đi ra.
 
  "Thân thể cũng rất không liêu!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy Khai Thang Nữ đích trên thân cảm thán một câu sau, thoát hạ ngoại y cấp Khai Thang Nữ thô bạo  bộ thượng.
 
  "Ngươi nói ai thân thể không liêu đâu!" Hôn mê đích Khai Thang Nữ đột nhiên mở hai mắt, phẫn nộ nhìn thấy Vương Khiếu Thiên, đối Vương Khiếu Thiên quát.
 
   Phía trước ở Tử thần ngũ đại cơ giáp di động đích đường xá trung, Khai Thang Nữ đã bị hoảng tỉnh, nhưng bởi vì không có ngoại y xuyên, liền vẫn giả bộ bất tỉnh.
 
   Bất quá không nghĩ tới vừa mới Tử thần ngũ đại cơ giáp bị máy móc cánh tay xuống tay quá nhanh, trực tiếp ở nàng không phòng bị hạ, liền đem nàng cấp duệ ra mang theo thương.
 
   Tác tính bởi vì chống cự không, Khai Thang Nữ vì tị miễn mặt có tổn trường hợp, cũng muốn nhìn xem này hỗn đản Vương Khiếu Thiên đối nàng thân thể có cái gì phá hư đích ý đồ không, liền vẫn giả bộ bất tỉnh.
 
   Ngay từ đầu Vương Khiếu Thiên cho hắn mặc vào áo khoác, Khai Thang Nữ còn đĩnh vui vẻ, nhưng đương Vương Khiếu Thiên nói chỗ nàng thân thể rất không liêu những lời này sau, Khai Thang Nữ hoàn toàn bị khí bạo.
 
   Khai Thang Nữ cũng quên giả bộ bất tỉnh, đứng thẳng thân thể, đĩnh thân, phẫn nộ đích trừng mắt Vương Khiếu Thiên.
 
  "Ta cái kia là nói ngươi trên thân quần áo phá, không có vải dệt, không có vải dệt! Nữ nhân thật là kỳ quái!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy nổi giận đích Khai Thang Nữ muốn tìm nàng liều mạng cái thế, chạy nhanh tìm lấy cớ nói.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh xoay người, theo cơ giáp thao tác thương trung, xuất ra một cái sắc xanh biếc túi ngủ, cũng đem túi ngủ ném tới trên mặt đất.
 
  "Cùng nhau ngủ không?" Vương Khiếu Thiên đối mặc hắn rộng thùng thình quân phục đích Khai Thang Nữ hỏi.
 
  "Ngươi dám?" Khai Thang Nữ trở về một câu.
 
  "Có cái gì không dám đích!" Vương Khiếu Thiên cười lạnh trả lời.
 
  "Phía trước đem ta ném tới trùng tộc đôi lí, ta còn không có tìm ngươi tính sổ đâu! Ngươi còn muốn cùng ta cùng nhau dùng túi ngủ, nằm mơ đi!" Khai Thang Nữ lạnh lùng nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên không không có trả lời, mà là xoay người theo Tử thần ngũ đại cơ giáp mang theo thương trung, xuất ra Phùng Hợp bà bà tảng đá đầu pho tượng, đệ cấp Khai Thang Nữ.
 
   Khai Thang Nữ nhìn đến tảng đá pho tượng sau, nhanh chóng một tay tiếp nhận pho tượng gắt gao ôm vào trong ngực.
 
   Xem ở Phùng Hợp bà bà bộ dáng tảng đá pho tượng tình trên mặt, Khai Thang Nữ đối Vương Khiếu Thiên nói chuyện đích ngữ khí trở nên ôn hòa rất nhiều.
 
  "Đừng nghĩ đến ngươi theo giúp ta đi một lần ta bà nội thật nghiệm thất trùng tộc sào huyệt, ta liền khiếm ngươi cả đời!
 
   Nhiều nhất lần này không cùng ngươi so đo đem ta ném tới trùng tộc đôi lí chuyện tình!"
 
  "Đinh đông, kí chủ nữ phó đối kí chủ trung thành độ đề cao năm giờ, trung thành độ:25." Vương Khiếu Thiên trong đầu, đột nhiên vang lên Lâm Phi đích nhắc nhở thanh âm.
 
  "Này đều được!" Vương Khiếu Thiên nhỏ giọng cảm thán một câu.
 
   Giờ phút này, Khai Thang Nữ còn không biết, nàng trong lòng ôm đích này tảng đá pho tượng chính là nàng khổ khổ tìm kiếm đích thân bà nội, bị Vương Khiếu Thiên biến thành tảng đá pho tượng bà nội.
 
   Nhìn đến Khai Thang Nữ biểu tình trở nên ôn nhu đó, trung thành độ cũng cao đó, Vương Khiếu Thiên tà cười, đối với Khai Thang Nữ nói xong: "Ta còn có thể giúp ngươi tìm ngươi bà nội Phùng Hợp bà bà  rơi xuống đích, nhưng là ta ngủ thói quen lâu cái ôm chẩm, không có ôm chẩm ta ngủ không tốt! Một ngủ không tốt, nhân sẽ biến lại, không thương tìm người!"
 
  "Không cần ngươi, ta cũng có thể tìm được ta bà nội!" Khai Thang Nữ nghe xong, trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Này chỉ có một cái túi ngủ, đặc thù thời kì, chúng ta đều là quân nhân, thấu hợp thấu hợp đi!
 
   Tìm ngươi bà nội sự tình, ta phía trước liền thề quá, bao ở ta trên người!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Khai Thang Nữ lần này nghe xong, không có trả lời.
 
  "Ta này có tửu, ngươi uống trước một ngụm ấm áp thân mình!" Vương Khiếu Thiên xuất ra bắt tại bên hông đích liền gói to, chính mình uống trước một mồm to sau, đệ cấp Khai Thang Nữ.
 
   Khai Thang Nữ một ngày không uống nước, cảm giác khẩu làm, bởi vì cơ giáp phá hư, mang theo nùng súc thủy cũng không.
 
   Khai Thang Nữ một tay tiếp nhận tửu gói to, cũng ùng ục ùng ục hét lên sổ mồm to.
 
   Nhìn thấy Khai Thang Nữ biến đích hồng đột đột đích khuôn mặt, Vương Khiếu Thiên cảm giác đêm nay ở dã ngoại, hắn phải cáo biệt độc thân cuộc sống.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ, tuy nhiên có chút thực xin lỗi thầm mến Mộ Dung Uyển Nhi, nhưng có không còn sống trở lại học viện còn không biết đâu, Mộ Dung Uyển Nhi sẽ không trách hắn đích.
 
   Có chút túy Khai Thang Nữ, ngang sạch sẽ lưu đích đầu, nàng mặc rộng thùng thình quân phục vừa lúc chắn ở trên đùi, lộ ra tế dài hai chân ngồi xếp bằng ở túi ngủ thượng.
 
  "Này tửu độ sổ hảo cao, ta phải ngủ!" Khai Thang Nữ lắc lắc từ từ nói xong, liền đi nhập ngủ trong túi.
 
   Vương Khiếu Thiên đang chuẩn bị thú tính đại phát đích thời điểm, "Khuông khuông" thanh âm vang lên, đánh gãy Vương Khiếu Thiên.
 
   Hùng chiến sĩ cơ giáp đột nhiên bước đi lại đây.
 
   Hùng chiến sĩ cơ giáp đứng ở Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên đích túi ngủ bên cạnh, Đại Hùng mở ra cơ giáp thao tác thương, theo cơ giáp trung khiêu đi ra.
 
  "Có tửu uống a, thật tốt quá, cho ta cũng đến khẩu!" Đại Hùng vội vả chạy đến Khai Thang Nữ chỗ đích túi ngủ biên thượng, một tay đoạt quá Khai Thang Nữ trong tay đích tửu gói to.
 
  "Ùng ục ùng ục" Đại Hùng ngay cả uống hảo mấy mồm to, "Hảo tửu a".
 
  "Hảo ngươi cái đại đầu, ngươi như thế nào không đi gác đêm!" Vương Khiếu Thiên có chút khí não đích nhìn thấy quấy rầy hắn chuyện tốt đích Đại Hùng.
 
  "Không cần nhân công gác đêm đích!
 
   Ta đem ta cơ giáp dò xét trình tự, điều thành tự động tảo miêu trạng thái, chỉ cần có trùng tộc tiếp cận, sẽ vang lên cảnh báo đích, không có việc gì!" Đại Hùng nói xong, lại "Ùng ục ùng ục" hét lên sổ khẩu Vương Khiếu Thiên liền gói to trung đích bạch tửu.
 
  "Đúng rồi, ta đi ra đích thời điểm, còn dẫn theo đó đặc chất tương thịt phiến, đây chính là thứ tốt!
 
   Mỗi lần ta chấp hành dài kì nhiệm vụ thời điểm đều mang đó, nhưng bởi vì này thứ nhiệm vụ khẩn cấp, không thời gian đi thủ tửu.
 
   Vẫn là vương phó đội trưởng ngươi lợi hại, sớm có chuẩn bị!" Đại Hùng vui vẻ đích nói xong, có rất nhanh đứng dậy, hiện lên hắn đích hùng chiến sĩ cơ giáp thao tác thương, lấy ra một đại chỉ bao.
 
   Đại Hùng mở ra chỉ, lộ ra một tiểu đôi cao cao đích thịt phiến.
 
   Đại Hùng cười đem tương thịt phiến bao, đệ cấp Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy cười mặt đích Đại Hùng, cũng không hảo phát hỏa. Vừa lúc cũng đói, Vương Khiếu Thiên tác tính trực tiếp lấy tay lấy một mảnh tương thịt, đặt ở trong miệng ăn đứng lên.
 
   Ăn một khối sau, "A", Vương Khiếu Thiên lại nhịn không được ăn khởi đệ hai khối, này thịt phiến đích hương vị rất tán, hơn nữa ở dã ngoại vách núi hạ, uống khẩu bạch tửu, ăn thịt phiến, thổi tiểu phong, nếu không có trùng tộc đích nguy cơ, liền rất tốt.
 
   Vừa mới bát hạ đích Khai Thang Nữ, nghe mùi thịt, cũng mở mê hồ đích hai mắt, lại đi lên, Khai Thang Nữ thấu lại đây, không chút khách khí đích thân thủ bắt một tảng lớn thịt, để vào trong miệng ăn.
 
  "A, hương vị không tồi, nhưng là như thế nào ăn không dưới đâu!
 
   Kỳ quái, ta rõ ràng một ngày cũng chưa ăn cái gì, như thế nào cảm giác vị bên trong như vậy bão đâu!
 
   Một chút đói đích cảm giác đều không có đâu! Hảo bão a! Giống như không lâu tiền ta vừa mới đại ăn một chút!" Khai Thang Nữ cảm nghi hoặc đích cảm thán.
 
   Khai Thang Nữ thực tùy ý đích một câu, làm cho một bên đích Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên đều nhớ tới không lâu tiền Khai Thang Nữ cuồng hóa biến thân, bắt đầu ăn sống trùng tộc huyết nhục, hấp trùng tộc huyết kia huyết tinh đích trường hợp.
 
  "Ẩu" Đại Hùng không nhẫn trụ, chạy đến một bên phun đi.
 
  "Đại Hùng làm sao vậy?" Khai Thang Nữ nghi hoặc đích hỏi.
 
  "Không có việc gì, hắn chính là ăn nhanh! Tương thịt rất hảo ăn, nhưng có thể chúng ta ban ngày vận động quá lượng, cảm giác bão là bình thường đích, ngày mai liền tốt lắm." Vương Khiếu Thiên đạm định đích trả lời, hắn cũng không dám nói cho Khai Thang Nữ sự tình, bằng không hắn này đem Khai Thang Nữ ném tới trùng tộc đàn trung đích tội khôi họa thủ, khả đem đối mặt Khai Thang Nữ phẫn nộ bùng nổ.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      