         	
 
 	Chương 77: Sau khi rèn luyện tắm rửa
 
 	Mổ bụng nữ nghe xong "Ừ"   một tiếng, xem bộ dáng là đồng ý dùng kim loại thiết cát khí đến mở ra cây cột, làm ra hàm răng của nàng xử lý pháp.
 
 	Đại Hùng mắt nhìn mổ bụng nữ, lại quay đầu mắt nhìn Vương Khiếu Thiên, nguyên bản muốn nói cái gì, lại nhịn được. Đại Hùng nhấc chân bỏ chạy   rời phòng, chạy hướng tu lý thất khứ thủ tiểu hình thiết cát khí.
 
 	Trong phòng chỉ để lại mổ bụng nữ cùng Vương Khiếu Thiên hai người.
 
 	Mổ bụng nữ trợn mắt trừng mắt Vương Khiếu Thiên, tâm lý không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ngươi quần áo nút thắt hệ sai chỗ  , ta giúp ngươi hệ hạ." Vương Khiếu Thiên chỉ chỉ mổ bụng nữ trước ngực   quần áo nút thắt, "Tối hôm qua ta cũng vậy khả năng uống quá nhiều, về sau có chút mơ hồ lại chưa cho ngươi hệ hảo."
 
 	Nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói, mổ bụng nữ "Gào khóc ngao"   lại bắt đầu phẫn nộ   giãy dụa lấy, cánh tay tại cây cột sắt bên cạnh huy vũ, muốn bắt Vương Khiếu Thiên   đầu.
 
 	Bởi vì giãy dụa, trong miệng đổ máu   tốc độ trở nên nhanh hơn, một cổ máu đỏ tươi theo mở ra   cái miệng nhỏ phún dũng ra.
 
 	"Đừng kích động như vậy, y phục này nút thắt là ngươi tối hôm qua chính mình cởi bỏ.
 
 	Ngươi hồi tưởng hạ xuống, ngươi nói ngươi muốn cho ta xem một chút bộ ngực lớn không lớn, còn muốn uống ta huyết, lại sai bả cây cột sắt trở thành ta, ngươi tựu một ngụm cắn lên  , sau tựu cái này trạng thái!
 
 	Ngươi tựu hôn mê, ta nhưng thật là làm không đến duy trì!" Vương Khiếu Thiên thử ổn định   mổ bụng nữ cảm xúc.
 
 	Vương Khiếu Thiên nói chưa dứt lời, vừa nói mổ bụng nữ giãy dụa   càng kịch liệt  .
 
 	"Ngươi hiện tại tay tốt lắm, chính ngươi hệ quần áo một chút nút thắt a, ta đi ra ngoài đi bộ đi bộ! Ta tại đây ngươi tâm tình hội không ổn định, đừng vùng vẫy, chú ý từ nay về sau lợi cũng không có, ăn không hết gì đó!" Vương Khiếu Thiên nói, quyết định rời đi trước gian phòng này, tránh né hạ sẽ phải bạo tẩu   mổ bụng nữ.
 
 	Nói xong, Vương Khiếu Thiên xoay người bưng lên Đại Hùng mang đến   một chén canh nóng diện điều, rất nhanh   ăn vài miếng sau, tựu ném chén, đi ra gian phòng, bả bị trói chặt   mổ bụng nữ một người lưu trong phòng.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Đại Hùng cầm sửa chữa cơ giáp   tiểu hình thiết cát khí tài, bước nhanh   chạy về.
 
 	Đại Hùng chứng kiến trong phòng chỉ còn lại có miệng đầy đổ máu dán cây cột sắt đứng   mổ bụng nữ.
 
 	Mổ bụng nữ giờ phút này   trên mặt tương đương khó coi, tinh thần tiếp cận hỏng mất trạng thái, tùy thời khả năng con dơi lang nhân cuồng hoan biến thân.
 
 	Đại Hùng chú ý   khởi động thiết cát khí, tìm hảo phương vị, đối với cây cột sắt khoan thiết cát, làm hơn mười phút, mới đem mổ bụng nữ hàm răng rút ra.
 
 	Hàm răng rút sau, mổ bụng nữ hai tay che miệng lại, ngồi chồm hổm ngồi ở kim loại trên mặt đất.
 
 	Ngồi xổm có thể có hai ba phút, mổ bụng nữ mới đem che miệng   tay lấy ra, giờ phút này mổ bụng nữ cự đại   hấp huyết quỷ hàm răng đã nhỏ đi, rút về trong miệng.
 
 	Nhưng là mổ bụng nữ nguyên bản   cái miệng nhỏ nhắn, bởi vì mở ra một đêm, đã sưng đỏ, hơn nữa khóe miệng còn bất chợt   chảy ra máu tươi.
 
 	Đại Hùng nhìn xem mổ bụng nữ giờ phút này sắc mặt không tốt, khó coi, cũng không dám nhiều lời lời nói, sợ hiện tại Vương Khiếu Thiên chạy, hắn nói sai lời nói, chọc giận đại tỷ, đại tỷ cầm hắn hả giận.
 
 	"Cái này vương đội phó, quá khốn kiếp! Dẫn xuất sự bỏ chạy  , để cho ta đối mặt cái này khả năng bạo tẩu   đại tỷ, ta hôm nay thật không nên sớm!" Đại Hùng tâm lý nguyền rủa   Vương Khiếu Thiên.
 
 	Mổ bụng nữ cùng Đại Hùng hai người đều không có lên tiếng, ngồi xuống kim loại trước bàn, mổ bụng nữ mặt lạnh, một tay vịn cái cằm, một tay chú ý   kẹp lấy diện điều chú ý hướng bốc lên huyết   bỏ vào trong miệng.
 
 	Đại Hùng rất may mắn   hắn sáng sớm hôm nay sáng suốt   mua diện điều, nếu mua cái khác cứng ngắc   thực vật, đại tỷ cái này trạng thái đều ăn không vô, đến lúc đó một ném chén biến thân lang nhân cùng hấp huyết quỷ kết hợp trạng thái, hắn cái này hai trăm cân   khối thịt, tựu công đạo trong này  .
 
 	Đại Hùng ăn diện về sau cũng không dám làm ra quá lớn thanh âm, chờ đợi lo lắng cùng mổ bụng nữ ăn xong điểm tâm.
 
 	Sau đó mổ bụng nữ hướng bên ngoài gian phòng đi đến, Đại Hùng chú ý   ở phía sau đi theo.
 
 	Mổ bụng nữ trước cùng Đại Hùng đi phòng y vụ, cầm chút ít cầm máu tiêu sưng   dược vật.
 
 	Quân y nhìn xem mổ bụng nữ đại dáng vẻ phẫn nộ, còn có một bên cạnh Đại Hùng chú ý   không dám nói lời nào   thần thái, quân y nào dám nói nhảm hướng giờ phút này   mổ bụng nữ tranh công huân giá trị, chạy nhanh nhanh nhẹn   cho mổ bụng nữ kê đơn thuốc.
 
 	Mổ bụng nữ Đồ hảo dược sau, cùng Đại Hùng hai người đi lĩnh nhiệm vụ hôm nay, lái xe   cơ giáp ra ánh sáng cứ điểm.
 
 	Mổ bụng nữ bả lửa giận, phát tiết đến Trùng tộc trên người, hôm nay lái xe cơ giáp phương thức chiến đấu, tương đương chi bạo lực.
 
 	--
 
 	Vương Khiếu Thiên đi ra ngoài chuyển vài phần chung, tựu lại nhớ tới mổ bụng nữ cùng hắn ở   gian phòng.
 
 	"Ta còn là cảm giác đau đầu, mơ hồ, xem ra nếu ngủ vài ngày. Lâm Phi, có biện pháp nào có thể làm cho đầu ta đau nhức   cảm giác tốt nhanh chút ít?" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu chiến thần hệ thống người đại lý Lâm Phi hỏi.
 
 	"Ký chủ, có lưỡng chủng phương pháp, một loại học cấp tốc lập tức thấy hiệu quả, một loại tương đối mà nói hiệu quả chậm một chút, ngươi xem xem tuyển loại nào?" Lâm Phi thanh âm tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Ngươi cụ thể nói nói đều là phương pháp gì!" Vương Khiếu Thiên lần này học thông minh, nghĩ đến Lâm Phi cùng chiến thần hệ thống hãm hại người   bản chất, hỏi trước.
 
 	"Ký chủ bởi vì linh hồn khống chế cơ giới thể quá lâu, hiện tại chuyển biến làm khống chế thân thể, hơn nữa linh hồn tiêu hao quá lớn, mới cảm giác mệt nhọc cùng cháng váng đầu.
 
 	Rất nhanh trị hết phương pháp, chính là ký chủ đi dùng thân thể chuyển được thoáng cái điện cao thế nguyên, dòng điện có thể kích thích ký chủ tinh thần cùng tế bào, làm cho linh hồn cùng thân thể hoàn mỹ   dung hợp, phương pháp kia có thể rất nhanh tiêu trừ tinh thần   cảm giác mệt nhọc cảm giác.
 
 	Chỉ là tỉ lệ tử vong tương đối cao một chút, trừ lần đó ra, không có quá nhiều   tác dụng phụ.
 
 	Loại thứ hai thấy hiệu quả chậm phương pháp, chính là ký chủ khống chế thân thể, tiến hành rèn luyện, thân thể   rèn luyện, có thể làm cho ký chủ tinh thần lực nhanh hơn   cùng thân thể dung hợp.
 
 	Đề nghị ký chủ lựa chọn loại thứ nhất điện giật liệu pháp!" Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Tuyển loại thứ hai, rèn luyện thân thể." Vương Khiếu Thiên không hề nghĩ ngợi, tựu trực tiếp bác bỏ điện giật liệu pháp, hắn cũng không muốn bị cao áp điểm cho điện tử.
 
 	"Căn cứ ký chủ yêu cầu, muốn rèn luyện thân thể, hệ thống ban tiếp nhận.
 
 	Ký chủ mỗi ngày hằng ngày, xách cao gấp ba, hiện tại bắt đầu hằng ngày huấn luyện, không hoàn thành không cho phép nghỉ ngơi." Chiến thần hệ thống thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên bị yêu cầu  , bắt đầu trong phòng, làm lấy chống đẩy - hít đất, một tên tiếp theo một tên rất nhanh   ngồi.
 
 	Làm một cái vũ trụ giờ chống đẩy - hít đất sau, Vương Khiếu Thiên lại bắt đầu làm nằm ngửa ngồi dậy, sâu ngồi chồm hổm, tại chỗ nâng cao chân chạy, cự ly ngắn chạy nước rút, vật lộn huấn luyện, cổ yô-ga động tác.
 
 	Một loạt động tác, không ngừng   làm lấy, chỉ cần Vương Khiếu Thiên làm chậm một chút, chiến thần hệ thống tựu cho Vương Khiếu Thiên   linh hồn đến điện giật kích thích, thương   Vương Khiếu Thiên thẳng gọi.
 
 	Liên tục vận động không đứt, làm sáu vũ trụ giờ cường độ cao   huấn luyện, Vương Khiếu Thiên mới hoàn thành hôm nay   hằng ngày.
 
 	Làm xong gấp ba   hằng ngày sau khi rèn luyện, Vương Khiếu Thiên mệt mỏi   trực tiếp ghé vào gian phòng   kim loại trên mặt đất, trên mặt đất đã bị hắn chảy   mồ hôi lấy ướt một mảng lớn
 
 	Hiện tại Vương Khiếu Thiên   cảm giác xác thực là nói với Lâm Phi cái kia dạng, không cảm giác đầu mơ hồ đau đớn, hắn hiện tại cảm thấy mệt mỏi   toàn thân đều đau nhức, không có một khối cơ thể không mỏi nhừ thương.
 
 	Vì ngày mai còn có thể xuống đất đi đường, Vương Khiếu Thiên giãy dụa lấy đứng người lên, vịn vách tường đi vào phòng tắm.
 
 	Vương Khiếu Thiên cởi bỏ quần áo, mở ra   nước ấm tắm vòi sen, đứng ở tắm vòi sen hạ, tay vịn   kim loại tường, cảm thụ được nước ấm đột kích   thân thể mang đến   thoải mái cảm giác.
 
 	Đang lúc Vương Khiếu Thiên hưởng thụ nước ấm tắm rửa thời điểm, cửa phòng tắm đột nhiên mở, một cái toàn thân là mồ hôi, không có tóc   thiếu nữ đi đến.
 
 	Vào đúng là mổ bụng nữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      