         Chương 175: Nhâm Ngô xuất hiện 
 
   Ở vận chuyển thuyền lãnh đống thương nội đích Vương Khiếu Thiên đám người, bị thúc giục miên sau, tiến vào dài lâu là ngủ say trạng thái.
 
   Người bình thường, bị thúc giục miên sau bởi vì lãnh đống khí thể tác dụng, trừ phi phía trước thiết định hảo đích đã đến giờ, bằng không sẽ không trước tiên tỉnh lại.
 
   Bất quá trong cơ thể có chiến thần hệ thống Vương Khiếu Thiên thuộc loại ngoại lệ, từ chiến thần hệ thống cùng hắn thân thể dung hợp sau, hắn đã không thể dựa theo người bình thường cực hạn trị đi tính toán..
 
   Thúc giục miên dùng được qua đi, ngày hôm sau, Vương Khiếu Thiên liền bắt đầu thức tỉnh.
 
   Vừa mới bắt đầu thức tỉnh thời điểm, Vương Khiếu Thiên trước giác tỉnh chính là nhân loại tối nguyên thủy đích bản năng: Thú tính cùng dục vọng.
 
   Nhưng theo thức tỉnh giai đoạn đích tiếp tục, Vương Khiếu Thiên ý thức bắt đầu đuổi dần khôi phục lại đây.
 
   Ở đệ tam thiên, Vương Khiếu Thiên đã muốn hoàn toàn đích tỉnh, nhưng bị lãnh đống khí thể bao vây, thân thể cảm giác đã muốn chết lặng, hắn bây giờ còn chỉ có ý thức giữ lại.
 
  "Lâm Phi, còn có gần một tháng, này vận chuyển thuyền mới có thể chấm dứt thời không toát ra hình thức.
 
   Này một tháng, ta vẫn như vậy ngốc, hội điên điệu!
 
   Ngươi vẫn là mau nghĩ muốn biện pháp làm cho ta nhập ngủ đi!" Vương Khiếu Thiên thí đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
  "Kí chủ, yên tâm, kế tiếp đích thời gian, hội tiến hành rất nhanh. Phía trước nói cho của ngươi, tên là Nhâm Ngô đích nhân công bồi dưỡng đi ra đích siêu cấp chiến sĩ, gần nhất sắp giải đống thức tỉnh. Hiện ở đã muốn có tân biến hóa, bởi vì Nhâm Ngô thể khôi phục tốc độ siêu ra chiến thần hệ thống tính toán trị, đã muốn trước tiên thức tỉnh, cụ thể nguyên nhân không biết.
 
   Mới nhất nhiệm vụ đã muốn xuất hiện.
 
   Nhiệm vụ tên: Nhân công hợp thành siêu cấp chiến sĩ bí mật
 
 Nhiệm vụ miêu tả: Ngàn năm tiền, bị Phùng Hợp bà bà thông qua khoa kĩ thủ đoạn, bồi dưỡng dạy dỗ đi ra siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô, đã muốn trải qua ngàn năm ngủ say. Gần kì, bởi vì lãnh đống thương năng nguyên hao hết, đã muốn phục tô. Loại này chiến đấu lực rất mạnh chiến sĩ, hắn thân mình, còn tồn tại một cái không muốn người biết bí mật. Loại này siêu cấp chiến sĩ, hẳn là về chiến thần sở chi xứng, vũ trụ tất cả, đều vi chiến thần tất cả.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Ba mươi ngày nội, dọ thám biết nhân công hợp thành siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô bí mật, cũng làm cho Nhâm Ngô trở thành kí chủ người thứ hai tùy tùng hoặc là giết chết Nhâm Ngô.
 
   Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ba mươi ngày sau, không có dọ thám biết siêu cấp chiến thần Nhâm Ngô bí mật, Nhâm Ngô không có quy thuận kí chủ hoặc Nhâm Ngô không có tử vong.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho: Kí chủ được đến này siêu cấp chiến sĩ tay đấm Nhâm Ngô đương tùy tùng, chính là tốt nhất thưởng cho.
 
   Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Ngay cả một người công bồi dưỡng đi ra siêu cấp chiến sĩ, kí chủ đều không đối phó được, thật sự cô phụ hệ thống tài bồi, làm trừng phạt, kí chủ đem bị đưa đến luyện ngục thời không, tiến hành rèn luyện mười năm.
 
   Ấm áp đề kì: Luyện ngục thời không tử vong dẫn cực cao, lấy kí chủ hiện ở thực lực, mười năm sau còn sống dẫn không đủ ngàn phần có một.
 
   Hệ thống phụ trợ đề kì: Lần này nhân công bồi dưỡng đi ra siêu cấp chiến sĩ, thức tỉnh quá nhanh, hệ thống vì làm cho kí chủ ít lãng phí thời gian, đem trực tiếp đem kí chủ truyền đưa đến Nhâm Ngô chỗ tinh cầu, cũng ở kí chủ trong đầu, dấu hiệu ra siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô tọa tiêu cùng phụ cận bản đồ." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Theo sau, Lâm Phi che chắn này vận chuyển thuyền nội Vương Khiếu Thiên chỗlãnh đống thương theo dõi trình tự, một cái sắc vàng từ xưa đại môn, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên đỉnh đầu phía trên.
 
   Vương Khiếu Thiên thân thể, rất nhanh bị hút vào này sắc vàng đại môn bên trong.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên thân thể xuyên qua sắc vàng truyền tống môn, cảm giác được thân thể bị kịch liệt lạp dắt, nguyên bản băng đống thân thể cơ năng nháy mắt khôi phục. Nhưng bởi vì khôi phục tốc độ quá nhanh, làm cho Vương Khiếu Thiên có loại thân thể phải nổ mạnh cảm giác.
 
   Hoàn hảo trong khoảng thời gian này, Vương Khiếu Thiên kiên trì làm thể năng rèn luyện, thân thể đã muốn hướng phi nhân loại trạng thái phát triển, bằng không băng đống trạng thái hạ trải qua thời không môn này trong nháy mắt, có thể làm cho Vương Khiếu Thiên thân thể liệt thành toái khối.
 
   Vương Khiếu Thiên thân thể, xuất hiện ở một chỗ kim chúc nghiên cứu sở nội, đỉnh đầu thời không môn biến mất.
 
  "Bính" một tiếng, Vương Khiếu Thiên quỳ rạp xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, điều tiết thể năng.
 
   Trên mặt đất quỳ mười nhiều phút, Vương Khiếu Thiên mới khôi phục lại đây, gian nan đứng lên.
 
   Lúc này Vương Khiếu Thiên cảm giác, cả người không có một chỗ không đau, đi đường đều đau nhức, cơ thể có hảo mấy khối đều sưng đỏ.
 
  "Ngươi ngoan, Lâm Phi, ngươi chính là nghĩ muốn đùa chết ta! Ngươi cũng không biết đạo trước cho ta giải đống hoàn tái xuyên qua thời không môn!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu khanh nhân chiến thần hệ thống ôm oán.
 
   Lâm Phi không có đáp lời.
 
   Vương Khiếu Thiên kế tiếp thí di động tứ chi, khôi phục thể năng đồng thời, bắt đầu thông qua trong đầu chiến thần hệ thống đề cung đích Nhâm Ngô đích chỗtinh chuẩn tọa tiêu, tiến hành tra tìm.
 
   Một cái lập thể tọa tiêu đồ, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong đầu, Vương Khiếu Thiên có thể ở tọa tiêu đồ trung phát hiện, hắn hiện ở chính ở vào một cái thật lớn địa hạ nghiên cứu sở nội, địa hạ nghiên cứu sở trung, có hảo mấy chỗ đã muốn thật tháp, khoảng cách hắn có thể có một công lí khoảng cách, chính là một cái điểm đỏ, dấu hiệu Nhâm Ngô chỗ vị trí.
 
   Nhâm Ngô cũng ở này nghiên cứu sở nội, đương Vương Khiếu Thiên phát hiện Nhâm Ngô sau, Vương Khiếu Thiên kinh ngạc phát hiện, Nhâm Ngô thế nhưng ở rất nhanh di động, hướng hắn bên này chạy tới.
 
   Trong đầu bản đồ thượng biểu hiện kim chúc môn không ngừng bị mở ra, Nhâm Ngô ngắn ngủn vài giây chung, thế nhưng đã muốn chạy một nửa lộ trình.
 
  "Này tốc độ, quái vật a, quái không được gọi người công hợp thành siêu cấp chiến sĩ!" Vương Khiếu Thiên cảm thán, chạy nhanh xuất ra tồn đặt ở chiến thần giới tử trung tửu hồ lô, mồm to hét lên sổ khẩu, tiến vào bạo đậu trạng thái, chuẩn bị đề cao đó thân thể sổ trị, đến đối phó này không biết cường giả.
 
   Vài giây chung qua đi, một cái bóng đen xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước người, rất nhanh đánh về phía Vương Khiếu Thiên, mơ hồ gian, Vương Khiếu Thiên có thể nhìn đến một cái con dao, đánh hướng hắn cổ chỗ.
 
  "Tất trung, xuyên thấu" Vương Khiếu Thiên lập tức phát động tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kỹ năng, dùng một nửa tinh thần lực, cũng tùy tay theo chiến thần giới tử trung, ném ra một cái đặc thù hợp kim kim chúc liên, đối với phía trước Nhâm Ngô liền nhưng quá khứ.
 
   Vương Khiếu Thiên thí giam cầm này siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô.
 
   Ở tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kỹ năng hạ, đặc thù hợp kim kim chúc liên rất nhanh phi động. Này cái kim chúc liên, là Vương Khiếu Thiên ở trong Ám Nguyệt tinh Quang Diệu căn cứ thời điểm, trộm tìm quân bộ nghiên phát nhân viên định làm, Vương Khiếu Thiên là chuẩn bị dự phòng Khai Thang Nữ lại cuồng hóa biến thân khi dự bị đích, chuẩn bị giam cầm Khai Thang Nữ dùng.
 
   Không nghĩ tới này đặc thù hợp thành kim chúc liên lần đầu tiên vô dụng đến Khai Thang Nữ trên người, thế nhưng dùng đến này ngàn năm tiền hợp thành siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô trên người.
 
   Cho dù ở hợp thành kim chúc liên cực nhanh múa may hạ, Vương Khiếu Thiên thông qua tử thần chi ánh mắt đích động thái theo dõi nhìn đến, Nhâm Ngô thế nhưng ở ngắn ngủn vài giây chung, ở không trung, mặt đất làm mười nhiều cái quỷ dị mau lẹ tránh né động tác, cố gắng né tránh hợp thành kim chúc liên công kích.
 
   Bất quá đối mặt căn bản không thể dựa theo lẽ thường tính toán nhân quả nghịch thiên kỹ năng, xuyên thấu tất trung tổ hợp, cuối cùng Nhâm Ngô vẫn là bị kim chúc liên hai đoan đánh trúng tả phần eo cùng vai phải bộ.
 
   Này cái đặc thù định chế kim chúc liên, xuyên thấu Nhâm Ngô tả yêu cùng vai phải sau, ở Nhâm Ngô trên người nhiễu một vòng sau, đem Nhâm Ngô trên thân trói lại.
 
  "Y?" Nhâm Ngô phát ra không thể tin thanh âm, có chút không dám tin tưởng đích nhìn thấy hắn trước người cách đó không xa Vương Khiếu Thiên.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      