         Chương 168: Hai cái Phùng Hợp bà bà 
 
  Vương Khiếu Thiên uống xong rồi Mộ Dung Uyển Nhi đoan tới được chúc sau, cũng bắt đầu đơn giản thu thập hạ cá nhân vật phẩm.
 
   Vương Khiếu Thiên phát hiện, hắn ở Hắc Biên Bức trú địa trừ bỏ hai bộ quân trang ngoại, căn bản không có mặt khác đồ vật này nọ cần mang đi.
 
  ---
 
   Một cái vũ trụ khi sau, Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi, Đại Hùng đi ra Hắc Biên Bức đặc chiến đội đích trú địa.
 
   Quang Diệu căn cứ nội, có rất nhiều binh lính đến cho hắn nhóm tặng hành.
 
  "Thật tốt quá, Hắc Biên Bức đặc chiến đội khả tính đi rồi!"
 
  "Đi rồi hai cái ma đầu, chúng ta về sau ngày an toàn nhiều!"
 
  "Cũng không phải là sao không! Chúng ta trú địa khoảng cách Hắc Biên Bức đặc chiến đội gần, buổi tối ngủ đều hơi sợ!"
 
   Đông đảo tiến đến tặng hành đích binh lính cùng các tướng lĩnh, thần tình tươi cười đem bốn người đưa lên vận chuyển phi thuyền.
 
   Vận chuyển phi thuyền cất cánh, bay khỏi Ám Nguyệt tinh, hướng chủ tinh hệ bay đi.
 
   Ở vận chuyển phi thuyền bốn người nghỉ ngơi thương nội, Vương Khiếu Thiên chính ngồi ở trên giường, đột nhiên nhớ tới đến đây, chính mình hoàn thành lần này chiến thần hệ thống nhiệm vụ, thế nhưng còn không có phát thưởng cho đâu.
 
  "Lâm Phi, chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội giết mẫu trùng, nhiệm vụ thưởng cho đâu?" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống hỏi.
 
  "Đinh đông, kí chủ hoàn thành đánh chết mẫu trùng nhiệm vụ, hoàn thành đánh giá S cấp bậc, hiện ở bắt đầu lấy mẫu S cấp bậc thưởng cho." Chiến thần hệ thống thanh âm ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, theo sau một cái đại chuyển bàn xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
   Chỉ châm ở chuyển bàn thượng rất nhanh chuyển động, cuối cùng đình đến một cái "Cường hóa phản lão hoàn đồng dược thủy" phía trên.
 
  "Chúc mừng kí chủ đạt được ‘cường hóa phản lão hoàn đồng’ dược thủy.
 
   Cường hóa phản lão hoàn đồng dược thủy, có được thần kỳ lực lượng, có thể cho phục dùng nhân viên tuổi nháy mắt tuổi trẻ, một khi uống hạ này dược thủy, đem hội tuổi trẻ một ngàn tuổi.
 
   Ấm áp đề kì: Nếu không đến một ngàn tuổi, đem biến thành phôi thai hoặc tế bào, cũng có thể biến vi vũ trụ bụi bậm, tốt nhất kí chủ ở một ngàn năm về sau tái sử dụng thứ dược thủy." Chiến thần hệ thống đích thanh âm ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Ngươi muội đích, một ngàn năm về sau mới có thể dùng đồ vật này nọ, ngươi hiện ở cho ta làm gì! Khanh nhân a! Quên đi, phóng ta chiến thần giới tử trung đi, thật hy vọng ngươi về sau vĩnh viễn không hề xuất hiện." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống ôm oán giận nói.
 
  "Đinh đông, chiến thần hệ thống bởi vì không biết trình tự sai loạn, đem lâm vào hôn mê trạng thái, hôn mê thời gian chưa định, chiến thần hệ thống hôn mê trong lúc nội, đem không hề phát phóng nhiệm vụ." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Hôn mê, thật tốt quá, ngươi vĩnh cửu hôn mê đi, ngàn vạn lần đừng nữa tỉnh lại." Vương Khiếu Thiên cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên, hưng phấn kêu.
 
   Ở vận chuyển phi khoang thuyền nội đích bốn người, bởi vì phi thuyền phải tiến vào dài khoảng cách Không Gian Khiêu Dược, Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ đám người, đều tiến vào lãnh đống thương.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên đám người lại theo lãnh đống thương nội tỉnh lại, đã muốn là một tháng sau, phi thuyền đã muốn về tới chủ tinh hệ.
 
   Hắc Biên Bức đặc chiến đội bốn người, bị quân đội phái đến huyền phù xe đưa đến chủ tinh hệ một cái sa hoa biệt thự nội.
 
   Bốn người bắt đầu ở biệt thự nội nghỉ ngơi, Vương Khiếu Thiên mở ra thị tần quan khán khí, chuẩn bị nhìn xem gần kì Tinh Minh mới nhất tin tức.
 
  "Tinh Minh quân sự tin tức mới nhất báo nói: Bởi vì Tinh Minh quân đội chiến sĩ anh dũng tác chiến, trùng tộc ở vũ trụ biên cảnh xâm lấn quân đoàn, đã muốn toàn bộ bị đánh lui cùng tiêu diệt.
 
   Nhân loại chiến lược học gia đoán trước, lần thứ hai trùng tộc xâm lấn đã muốn tuyên cáo chung kết, ở tương lai năm trăm năm nội, trùng tộc đem sẽ không tái thăm nhân loại Tinh Minh nơi tinh hệ."
 
   Này đoạn tin tức đích bá ra sau, Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng đều kêu sợ hãi lên.
 
  "Thật tốt quá, trùng tộc bị đánh lui!" Đại Hùng hô.
 
  "Rốt cục không cần tái chiến đấu." Khai Thang Nữ vui mừng nói xong.
 
  "Ta không cần đi dùng đi quân giáo thượng học, thật tốt quá!
 
   Ta có thể không đi quân giáo! Ta phía trước vẫn muốn đi nghệ thuật trường học, đương cái ca thủ, nhưng ba ba không đồng ý, hiện ở trùng tộc nguy cơ cũng chưa, lão ba tái quản không ta!" Mộ Dung Uyển Nhi vui vẻ nói xong.
 
  "Kia hành ngươi đi nghệ thuật trường học, ta chuẩn bị khai cái nãi trà điếm, ngay tại ngươi trường học phụ cận, mỹ nữ còn nhiều." Vương Khiếu Thiên cười nói.
 
  ---
 
   Kế tiếp đích vài năm nội, Mộ Dung Uyển Nhi tiến vào chủ tinh hệ nội tốt nhất nghệ thuật cao đẳng học viện, Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ Đại Hùng, ở nghệ thuật học viện trước cửa, mở ra một cái đốt nướng, nãi trà tống hợp điếm diện.
 
   Hai năm lí, Vương Khiếu Thiên cuồng truy Mộ Dung Uyển Nhi cùng Khai Thang Nữ, hai năm sau, Vương Khiếu Thiên rốt cục đuổi tới Mộ Dung Uyển Nhi cùng Khai Thang Nữ, được đến nàng hai người phương tâm.
 
   Một năm sau, ba người kết hôn, bắt đầu ở chủ tinh hệ cuộc sống.
 
  ----
 
   Bảy mươi năm sau, Mộ Dung Uyển Nhi, Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ ba người, đã muốn có hai người con trai, đứa nhỏ đều nhanh muốn thành gia.
 
   Đại Hùng cũng cùng nghệ giáo một cái nữ lão sư kết hôn sinh tử.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi giờ phút này đã muốn biến thành một cái lão thái bà, thần tình trứu văn, Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ đích bề ngoài đều không có biến hóa.
 
   Khai Thang Nữ bởi vì quỷ hút máu cùng lang nhân hoàn mỹ kết hợp thể, đã muốn trở thành bất lão tồn tại.
 
   Vương Khiếu Thiên bởi vì trong cơ thể bị chiến thần hệ thống cải tạo quá, bề ngoài cũng không có quá lớn già đi dấu vết.
 
   Ở Vương Khiếu Thiên gia nội biệt thự trung.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi ngồi ở xe lăn thượng, bị Vương Khiếu Thiên phụ giúp ở hoa viên nội đi lại, bên cạnh đi theo Khai Thang Nữ, Đại Hùng mang theo hắn lão bà, đến Vương Khiếu Thiên gia trung làm khách.
 
  "Khiếu Thiên, ta cảm giác ta thân thể mau nếu không hành, ta có thể phải đi trước từng bước, ngươi cùng Khai Thang Nữ đại tỷ, phải chiếu cố hảo của ta hai người con trai!" Mộ Dung Uyển Nhi khàn khàn đích thanh âm nói.
 
  "Đừng nói ngốc nói, hiện ở đều có thể làm y học nhân não tế bào di thực, cho ngươi đổi cái tuổi trẻ thân thể liền hảo." Vương Khiếu Thiên nhẹ nhàng vỗ Mộ Dung Uyển Nhi bả vai nói.
 
  "Ta không cần, ta liền phải làm thuần túy ta, ta không cần bị cải tạo quá, như vậy sẽ làm ta cảm thấy được không chân thật." Mộ Dung Uyển Nhi quật cường đích nói xong.
 
   Đồng dạng thân thể già đi biến thành lão nhân bộ dáng Đại Hùng, đã đi tới, Đại Hùng trong tay lấy cái kim chúc hòm, đi đến Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ trước người.
 
  "Hôm nay đến còn muốn nói cho các ngươi một cái hảo tin tức, ta thác nhân tìm được rồi đại tỷ Khai Thang Nữ đích bà nội, Phùng Hợp bà bà!" Đại Hùng nói xong mở ra kim chúc hòm.
 
   Kim chúc hòm trung, có một cái Phùng Hợp bà bà đầu, phía dưới dài tám cái xúc thủ, nhưng lại là sống.
 
  "Cháu gái, mấy năm nay quá khứ, ta rất nhớ ngươi." Khâu lại bà bà đầu phát ra khàn khàn đích thanh âm nói xong, cũng di động đến Khai Thang Nữ bên cạnh.
 
   Khai Thang Nữ kích động ôm Phùng Hợp bà bà đích đầu khóc rống.
 
  "Nãi nãi,bà nội, ta tìm ngươi tìm thật là tốt khổ a! Mấy năm nay ngươi đi đâu!"
 
  "Ta tiến vào kim chúc hòm bay đi vũ trụ sau, một mực vũ trụ trung du đãng, gần nhất mới mới hỏi thăm đến tin tức của ngươi, rớt xuống đến này tinh cầu đến." Khâu lại bà bà nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên ở một bên nhìn thấy, cảm giác này trường hợp rất quái dị.
 
   Vương Khiếu Thiên bay nhanh chạy tới Khai Thang Nữ đích phòng, xuất ra một cái tảng đá pho tượng, lại đã trở lại.
 
  "Nàng là giả đích Phùng Hợp bà bà!" Vương Khiếu Thiên cầm tảng đá pho tượng nói xong.
 
  "Nàng là thật, ngươi xem nàng cùng kia pho tượng trương nhiều giống, ta vẫn là thác quân đội đích bằng hữu mới tìm được đâu.
 
   Tìm được sau ta thác nghiên cứu viện bằng hữu làm phân tích báo cáo, còn trộm lấy mẫu Khai Thang Nữ đại tỷ đích máu xem xét, đây là đại tỷ bà nội, Phùng Hợp bà bà bản nhân." Đại Hùng ở một bên kích động đích nói xong.
 
  "Sống lại đi, tượng đá quỷ!" Vương Khiếu Thiên niệm ra chú ngữ, trong tay tượng đá biến thành sống, cũng biến thành Phùng Hợp bà bà bộ dáng.
 
  "Nếu ngươi tìm được chính là thật sự, ta trong tay chính là cái gì?" Vương Khiếu Thiên cầm lấy trong tay Phùng Hợp bà bà xúc thủ đối Đại Hùng chất vấn đạo.
 
  "Pho tượng như thế nào hội sống lại, không có khả năng." Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng nói xong, Vương Khiếu Thiên trong tay Phùng Hợp bà bà, lại biến thành pho tượng bộ dáng.
 
  "Sống lại đi, tượng đá quỷ!" Pho tượng lại biến thành còn sống Phùng Hợp bà bà.
 
   Theo Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng quan khán, Phùng Hợp bà bà đầu lại biến thành pho tượng.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác này cảnh tượng trở nên quỷ dị đi lên.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      