         Chương 223: Sau đại quyết chiến (4)
 
   Vương Khiếu Thiên cùng Ám Phỉ Hoa đã đi ra quân đội dưới mặt đất phòng thí nghiệm, được] quân đội nhân viên mang lên phi thuyền sau. 
 
    Phi thuyền rất nhanh cất cánh, Vương Khiếu Thiên, tựu là cái này một cái thế giới Lâm Phi, cùng Ám Phỉ Hoa, được quân đội đưa đến một người bình thường tinh cầu, một cái thương mậu tinh cầu.
 
    Quân đội đem Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa đưa đến mặt đất một căn phi thuyền đỗ đứng sau, rời đi rồi.
 
   "Lâm Phi, ngươi kế tiếp chuẩn bị làm cái gì?" Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Ta muốn trước hết nghĩ tinh tường một ít sự tình, còn muốn đi một chỗ, ngươi có thể cho ta cung cấp một cái đặc thù phi thuyền ư, một cái tiên tiến nhất loại nhỏ phi thuyền. Muốn rất mạnh vòng phòng ngự phi thuyền, ta muốn đi vũ trụ mặt khác một mặt, một cái trong hắc động thần bí địa điểm." Vương Khiếu Thiên đối với Ám Phỉ Hoa nói xong.
 
   "Nghe rất thú vị đích địa phương, có thể dẫn ta cùng đi ư?" Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi, ta đi cũng không biết có thể không còn sống trở về, mang ngươi càng không có còn sống khả năng." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Chỗ nguy hiểm như vậy, ngươi vì sao còn muốn đi đây này, nếu không ngươi đến ta Thánh giáo a, ta hiện tại tựu cho ngươi làm Thánh giáo Đại trưởng lão." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi nói ra.
 
   "Có một sự tình, ta đã không thể trốn tránh, ta trốn tránh nhiều lần lắm , lần này cho dù là chỉ còn đường chết, ta cũng muốn đi bắt buộc mạo hiểm, nơi này, đi sau, ta cũng tìm được một ít đặc thù đồ vật, ta phải đi xem đi, mới có thể trong tương lai, hữu cơ hội sống xuống dưới." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Được rồi, chuẩn bị đặc thù phi thuyền thời gian khả năng muốn chậm một chút, ba ngày sau, ở cái tinh cầu này một cái xa xôi cất cánh trường, ngươi đến chỗ đó. Ta cho ngươi chuẩn bị cho tốt phi thuyền." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi nói ra.
 
   "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm cái gì đi?" Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa hỏi.
 
   "Ta, đương nhiên là đi phát triển Thánh giáo giáo đồ đi.
 
    Đã có ngươi Thánh Quang Số 2. Chúng ta Thánh giáo, tại không lâu tương lai, sắp lớn mạnh, biến thành trong vũ trụ đệ nhất tôn giáo." Ám Phỉ Hoa rất có tự tin nói.
 
   "Tốt, chờ ngươi Thánh giáo lớn mạnh một ngày. Ta tựu đi làm các ngươi Thánh giáo Đại trưởng lão." Lâm Phi nói ra.
 
    Sau đó, Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa phân biệt.
 
    Lâm Phi bắt đầu ở trên cái tinh cầu này du đãng lấy, nghĩ đến tương lai của mình.
 
    Lâm Phi hiện tại trong thân thể, là ngàn năm sau Vương Khiếu Thiên linh hồn.
 
    Lâm Phi biết rõ, muốn chiến thắng Chiến Thần hệ thống, chỉ có tại đây một màn trong thế giới, mới có thể, tại hạ một màn trong thế giới. Chiến Thần hệ thống đã hấp thu quá nhiều năng lượng, trở nên đã đã trở thành tối chung cường giả.
 
    Dù cho trận chiến cuối cùng thời điểm, hắn còn có ngay lúc đó Chiến Thần Lâm Phi, Băng Lợi Ti nữ người máy tối chung thể, còn có Cửu Vĩ Hồ, hủy diệt thiếu nữ đợi lúc ấy thế giới phần đông cường giả, cũng tổn thương không đến Chiến Thần hệ thống. Có thể thấy được ngay lúc đó Chiến Thần hệ thống đã cường đại đến một cái khác cấp bậc.
 
    Hiện tại trọng sinh đến ngàn năm trước, muốn Chiến Thần hệ thống, chỉ có không cho Chiến Thần hệ thống hấp thu đến phần đông đặc thù năng lượng.
 
    Mặc dù Chiến Thần hệ thống ngày bình thường. Cũng sẽ hấp thu một ít ngoại giới năng lượng, nhưng không cho Chiến Thần hệ thống hấp thu đến đặc thù năng lượng thể, có thể yếu bớt Chiến Thần hệ thống thực lực.
 
    Lâm Phi bắt đầu tự hỏi, lúc trước tại ngàn năm sau trong thế giới, Lâm Phi nói cho hắn, Chiến Thần hệ thống hấp thu đến đặc thù năng lượng địa điểm cùng sự tình.
 
    Lúc Lâm Phi lấy được Chiến Thần ba phút dị năng, loại này có thể thay đổi quá khứ thời không, lại để cho thời gian rút lui ba phút ăn gian dị năng.
 
    Đương nhiên, đạt được cái này dị năng cũng là có điều kiện tiên quyết đích, tựu là Lâm Phi tại vô tội chi tinh, hủy diệt thiếu nữ bị nhốt địa phương, đã nhận được thời không bảo thạch.
 
    Thời không bảo thạch năng lượng bị Chiến Thần hệ thống hấp thu sau, Chiến Thần hệ thống với tư cách ban thưởng, phần thưởng năm đó Lâm Phi Chiến Thần ba phút dị năng.
 
    Chiến Thần ba phút dị năng, thoạt nhìn cường đại, nhưng là chỉ là Chiến Thần hệ thống đạt được đặc thù năng lượng sau, nhuộm hóa đi ra một phần nhỏ dị năng, phân cho Lâm Phi với tư cách ban thưởng.
 
    Cho nên hiện tại đích Lâm Phi xem ra, vô tội chi tinh, hủy diệt thiếu nữ chỗ đó, hắn là phải cứu.
 
    Nhưng cái kia thời không bảo thạch, cũng không thể lại để cho Chiến Thần hệ thống đạt được.
 
    Chính mình đạt được Chiến Thần ba phút dị năng, tuy nhiên có thể cho thời gian rút lui ba phút, tránh né phần đông nguy hiểm, nhưng Chiến Thần hệ thống bản thể, nói không chừng có thể rút lui 10 phút, 20 phút, có thể nói, một khi đạt được cái kia thời không bảo thạch, Chiến Thần hệ thống cường đại đẳng cấp, sẽ tăng thêm một phần, trở nên càng khó bị đánh bại.
 
    Hiện tại Lâm Phi muốn làm, tựu là lại để cho chính mình trở nên mạnh mẽ đồng thời, không cho Chiến Thần đạt được đặc thù năng lượng.
 
    Đương nhiên, cái này nghĩ cách là tốt, nhưng là chấp hành bắt đầu, lại rất khó khăn.
 
    Lâm Phi trước một hồi, tựu suy nghĩ qua, nếu để cho tự mình trở nên mạnh mẽ,
 
    Mà Lâm Phi nghĩ tới nghĩ lui, theo ngàn năm sau trong thế giới, biết đến cái thế giới này Lâm Phi kinh nghiệm đến xem, có thể...nhất đề cao mình thực lực, chính là cái linh hồn thuỷ tinh cung, có thể tích góp từng tí một người chết linh hồn năng lượng bảo vật.
 
    Linh hồn thuỷ tinh cung, thông qua thứ hai màn thế giới Vương Khiếu Thiên, muốn truyền cho quá khứ thế giới Lâm Phi. Nhiều lần như vậy Luân Hồi lũy xuống, năng lượng đã thập phần cường đại.
 
    Nhưng là muốn đạt được linh hồn thuỷ tinh cung, muốn đi hướng vũ trụ cuối cùng hắc động.
 
    Lúc trước thông qua ngàn năm sau Lâm Phi giảng thuật, Lâm Phi biết rõ, cái thế giới này vũ trụ hắc động cuối cùng cửa vào.
 
    Mặc dù hiện tại còn chưa tới hắc động hoàn toàn mở ra thời gian, nhưng là nếu như sớm đi qua, thông qua phạm vi nhỏ đích hắc động, dùng một cái loại nhỏ phi thuyền, cũng có cơ hội bay vào trong hắc động.
 
    Lâm Phi bắt đầu ở trên cái tinh cầu này du đãng ba ngày, ba ngày sau, Lâm Phi đi tới cùng Ám Phỉ Hoa ước định địa phương, một cái loại nhỏ cao cấp phi thuyền, đỗ tại dã ngoại.
 
    Vương Khiếu Thiên, tựu là hiện tại cái thế giới này Lâm Phi tiến nhập phi thuyền, bắt đầu điều khiển phi thuyền lên không, đi hướng vũ trụ cuối cùng hắc động.
 
    Hơn mười ngày chạy thời gian, Lâm Phi đạt tới vũ trụ cuối cùng, đã tìm được hắc động cửa vào.
 
    Lâm Phi điều khiển phi thuyền, tiến nhập hắc động.
 
    Trong hắc động năng lượng thập phần cường đại, khá tốt Lâm Phi là từ tương lai chuyển sinh trở về, có được khổng lồ tinh thần lực, trong thời gian ngắn còn không đến mức hôn mê.
 
    Lâm Phi cố nén khó chịu, rốt cục đạt tới đã vượt qua hắc động, đi tới một cái trong cung điện.
 
    Tiến vào cung điện, Lâm Phi đem phi thuyền đỗ tốt, phát hiện cái này cung điện ở trong, có hai cái cổ xưa đại môn, viết cùng tương lai, hai cái cửa bên trên có đặc thù kiểu chữ, tuy nhiên không biết, nhưng xem xét có thể minh bạch ý tứ kiểu chữ.
 
    Một cái kỳ quái thanh âm. Tại trong cung điện vang lên.
 
   "Ngàn năm qua, ngươi là người thứ nhất đi vào vũ trụ cuối cùng cung điện. Muốn đạt được đặc thù năng lượng cùng năng lực, muốn đi hướng quá khứ cùng tương lai thời không môn, ngươi có thể lựa chọn hai cái đều đi, cũng có thể lựa chọn chỉ đi một cái."
 
   "Hai cái đều đi, đi trước tương lai thời không môn." Lâm Phi nói xong. Tiến nhập tương lai thời không môn.
 
    Tiến vào tương lai thời không phía sau cửa, Lâm Phi phát hiện trong cơ thể cùng Chiến Thần hệ thống liên hệ bị cách ly.
 
    Lâm Phi bắt đầu đi tại thời không môn ở trong, phát hiện đi tới một cái che kín sương trắng trong thế giới.
 
    Rất nhanh thế giới này vang lên tiếng cảnh báo, sương trắng bắt đầu biến mất, hết thảy kiến trúc, bắt đầu trở nên nếu như bị hỏa thiêu qua đi đồng dạng.
 
    Một đống hình thái khác nhau đích quái vật, bắt đầu xuất hiện tại sắc đen trong thế giới.
 
    Chưa bao giờ đến Lâm Phi nhớ lại giảng giải trong, hiện tại Lâm Phi biết rõ. Cái này hiện tại thế giới biến thành nội thế giới, thập phần nguy hiểm, những...này quái vật là giết không hết.
 
    Lâm Phi bắt đầu chạy nhanh, thoát đi quái vật vây bắt.
 
    Khá tốt Lâm Phi thò tay không sai, trong thời gian ngắn, quái vật còn tổn thương hắn không được.
 
    Qua rồi có thể có nửa cái giờ vũ trụ, nội thế giới chấm dứt, biến thành bề ngoài thế giới. Lại là sương trắng, Lâm Phi bắt đầu hướng về một cái bệnh viện chạy tới.
 
    Tiến vào bệnh viện sau, Lâm Phi rất nhanh đích tìm kiếm được một cái đặc thù phòng bệnh.
 
    Tựu là cái thế giới này Boss phòng bệnh.
 
    Một cái bị trói tại kim loại trên giường đại quái vật. Toàn thân quấn quanh đầy băng bó quái vật, đang nằm trên giường.
 
   "Vương Khiếu Thiên, tương lai thế giới Vương Khiếu Thiên, ta là Lâm Phi, từ ngàn năm đến đây, ta mang theo ký ức. Chuẩn bị chấm dứt Chiến Thần hệ thống thống trị.
 
    Ngươi không nên cùng ta chiến đấu, ta cần linh hồn của ngươi thuỷ tinh cung, tựu là ở kiếp trước, ta giao cho linh hồn của ngươi thuỷ tinh cung." Lâm Phi đối với nằm ở trên giường đại quái vật, tựu là tương lai thế giới Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Lâm Phi, ngươi có thể chấm dứt Chiến Thần hệ thống khủng bố Luân Hồi ư, ngươi có nắm chắc thắng lợi ư?" Đại quái vật, tựu là Vương Khiếu Thiên đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Ta có một nửa nắm chắc, không thử một lần, ta cũng không biết kết quả, nhưng là thử một lần, còn có hy vọng, dù sao chúng ta bây giờ, đã là xấu nhất giải quyết, cho dù đã thất bại, cũng không có bết bát hơn kết quả." Lâm Phi đối với nằm ở trên giường đại quái vật nói ra.
 
   "Được rồi, linh hồn thuỷ tinh cung ngươi mang đi. Cái này linh hồn thuỷ tinh cung trong, thế nhưng mà gửi phần đông linh hồn, gửi chúng ta Luân Hồi mấy cái thế giới linh hồn, một khi sử dụng, hẳn là có thể làm cho ngươi cường đại." Nằm ở trên giường quái thú Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Sau đó, một cái thuỷ tinh cung, đủ mọi sắc sắc đích thuỷ tinh cung, theo nằm ở trên giường quái vật trong thân thể bay ra, bay vào Lâm Phi trong thân thể.
 
    Lâm Phi cảm giác trong thân thể nhiều hơn mấy thứ gì đó.
 
   "Ta tới giúp ngươi chấm dứt cái này tương lai thế giới, cái thế giới này, ta lúc trước trải qua, biết rõ chấm dứt phương pháp." Lâm Phi đối với nằm ở trên giường quái vật Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
    Sau đó, Lâm Phi bắt đầu cho nằm ở trên giường Vương Khiếu Thiên giảng giải ly khai cái thế giới này, chấm dứt cái này tương lai trong ngoài thế giới phương pháp xử lý.
 
    Vài phút, Lâm Phi cùng nằm ở trên giường quái vật Vương Khiếu Thiên hợp lực, đã xong cái này khủng bố tương lai thế giới, đi hướng giáo đường, diệt đi trong giáo đường toàn bộ người, cái thế giới này đã xong.
 
    Lâm Phi chưa bao giờ đến từ cửa đi ra sau.
 
   "Ngươi muốn đạt được ban thưởng, đang chuẩn bị đón lấy đi hướng quá khứ thế giới, đi hướng quá khứ thế giới, đạt được ban thưởng thêm nữa...." Kỳ quái hắc động trong cung điện thanh âm, tại Lâm Phi trong đầu vang lên.
 
   "Đi hướng quá khứ thế giới." Lâm Phi nói xong, bắt đầu tiến nhập quá khứ chi môn.
 
    Tiến vào quá khứ chi môn sau, Lâm Phi phát hiện một thanh âm, tại trong đầu hắn vang lên.
 
   "Ngươi muốn đạt được phần thưởng gì, kỳ quái người xâm nhập, ngươi nhẹ nhõm thông qua được tương lai chi môn khảo nghiệm, xem ra ngươi cũng rất có nắm chắc thông qua quá khứ chi môn khảo nghiệm." Hắc động cung điện thanh âm, tại Lâm Phi trong đầu vang lên.
 
   "Ta muốn đạt được một loại, ta có thể chính mình bảo tồn năng lượng, ngươi cũng là tồn tại đặc thù, ngươi có lẽ cũng tinh tường, trong cơ thể ta có một kỳ quái hệ thống, ta hy vọng bất luận ngươi cho ta cái gì ban thưởng, cái này ban thưởng đều có thể không bị trong cơ thể ta hệ thống hấp thu, mà chỉ được ta lợi dụng." Lâm Phi đối với cái này hắc động cung điện chủ nhân nói ra.
 
   "Kỳ quái kẻ xâm nhập, mặc dù ngươi đưa ra điều kiện rất đặc thù, nhưng là ta cho phép phần thuởng của ngươi, chỉ cần ngươi hoàn thành quá khứ thế giới thời không môn, trở lại hắc động trong cung điện, hắc động cung điện sẽ đưa từng phần hoàng kim huyết dịch, cái này huyết dịch, có thể bảo trì tại trong cơ thể ngươi, một khi bộc phát, sẽ cho ngươi cung cấp khổng lồ năng lượng, hơn nữa cái này huyết dịch còn có mặt khác đặc thù công hiệu, cũng có thể không bị trong cơ thể ngươi hệ thống hấp thu, phát hiện." Hắc động cung điện chủ điều khiểnngười, đối với Lâm Phi nói ra.
 
   "Tốt, giao dịch thành." Lâm Phi đối với hắc động cung điện chủ nhân nói ra.
 
    Sau đó. Hắc động cung điện quá khứ chi môn đích thế giới bắt đầu xuất hiện.
 
    Lâm Phi đã bắt đầu hắn quá khứ thế giới chi môn nhiệm vụ.
 
    Lâm Phi phát hiện mình, con dòng chính hiện tại một cái tiệm châu báu trong. Đang xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, nhìn xem châu báu trên quầy đắt đỏ kim cương nhẫn.
 
    Lâm Phi biết rõ, hắn thông qua hắc động cung điện quá khứ chi môn, trong thời gian ngắn trọng sinh về tới ngàn năm sau thế giới, trọng sinh về tới hắn đạt được Chiến Thần hệ thống lúc trước. Muốn cùng Mộ Dung Uyển Nhi thổ lộ vào cái ngày đó.
 
    Hắn hiện trường về tới thiếu niên thời đại Vương Khiếu Thiên thân thể, hắn đã thầm mến cùng năm cấp Robot hệ hoa khôi Mộ Dung Uyển Nhi hai năm.
 
    Còn có một năm, bọn hắn muốn từ đó đợi học viện quân sự tốt nghiệp.
 
    Bốn phía hết thảy, đều bị Lâm Phi cảm giác hết sức quen thuộc
 
    Lâm Phi biết rõ hôm nay hắn chuẩn bị thổ lộ, hơn nữa sẽ bị cự tuyệt, ở trước mặt chế nhạo, về sau bị người vây đánh, về sau khởi động Chiến Thần hệ thống. Mới giết những cái...kia vây đánh người của hắn, nhưng là đã bắt đầu nguy hiểm thế giới chi lộ.
 
    Nhưng là Lâm Phi vẫn cảm thấy có lẽ đi thổ lộ, để hoàn thành cái này chính mình tiếc nuối qua một lần mới thổ lộ.
 
    Lâm Phi đã đi ra tiệm châu báu, như quá khứ đồng dạng, dùng đồ gà mờ, theo một cái kỳ quái đích lão đầu trong tay, mua Chiến Thần hệ thống nhẫn.
 
    Buổi tối Lâm Phi bắt đầu đến họ Mộ Dung Uyển Nhi dưới lầu, hô to lấy yêu nàng. Hướng nàng thổ lộ.
 
    Họ Mộ Dung Uyển Nhi đi xuống lầu, vẫn là như quá khứ đồng dạng, cự tuyệt Lâm Phi.
 
    Chu vi xem đệ tử cùng đạo sư. Đều xem náo nhiệt đồng dạng nhìn xem Lâm Phi.
 
    Bất quá kế tiếp Lâm Phi đích biểu hiện, lại để cho tất cả mọi người sợ ngây người.
 
    Lâm Phi trực tiếp ôm lấy họ Mộ Dung Uyển Nhi, cưỡng hôn Mộ Dung Uyển Nhi, gồm Mộ Dung Uyển Nhi đánh ngất xỉu tại địa.
 
   "Về sau ngươi tựu là người của ta." Lâm Phi Bá Đạo nói.
 
    Theo Lâm Phi nháo, phần đông đệ tử bắt đầu sôi trào.
 
    Đương nhiên, lập tức nhảy ra hơn mười tên Robot hệ nam sinh. Hướng cái này dám can đảm cưỡng hôn bọn hắn hoa hậu giảng đường kỳ quái thiếu niên phát khởi tiến công.
 
    Bất quá Lâm Phi không chút nào để ý, Lâm Phi vài cái tựu giải quyết những học viên này.
 
    Lâm Phi thực lực bây giờ, chiến đấu năng lực, cũng không phải những học viên này bên trong đệ tử có thể so sánh được rồi.
 
    Lâm Phi ôm họ Mộ Dung Uyển Nhi bắt đầu rất nhanh chạy trốn, chạy đến một cái lầu trọ trong, Lâm Phi trực tiếp khóa chặt cửa.
 
    Họ Mộ Dung Uyển Nhi giờ phút này đã không có Nữ Thần phạm, bị dọa đến thất kinh.
 
   "Không được qua đây, cha ta thế nhưng mà hạm đội tướng quân, ngươi dám can đảm đụng đến ta, ngươi nhất định phải chết." Họ Mộ Dung Uyển Nhi giả bộ như cường ngạnh nói, bất quá nàng run rẩy thân thể đã bán rẻ nàng.
 
    Tướng quân, ta không chút nào để ở trong lòng.
 
    Lâm Phi nói xong, rất nhanh vạch tìm tòi họ Mộ Dung Uyển Nhi quần áo.
 
   ----
 
    Hơn mười phút đồng hồ sau, quân đội nhân viên đi vào gian phòng, phát hiện đang tại trên giường quần áo không chỉnh tề, khóc rống Mộ Dung Uyển Nhi, Lâm Phi đã chạy trốn.
 
    Toàn bộ tinh cầu ban bố lệnh truy nã.
 
   "Chúc mừng kỳ quái kẻ xông vào, ngươi hoàn thành trong nội tâm tiếc nuối, cũng nghịch chuyển quá khứ của ngươi, mặc dù cái này quá khứ cũng không phải ngươi thật sự quá khứ. Ngươi là ngàn năm qua cái thứ nhất đi vào hắc động cung điện, cũng thành công hoàn thành quá khứ cùng tương lai nhiệm vụ người.
 
    Như ngươi nguyện vọng, hoàng kim huyết dịch đã để vào thân thể của ngươi trái tim chỗ, đem làm muốn thời điểm, tựu kíp nổ cái này huyết dịch, sẽ cho ngươi cung cấp tưởng tượng không đến khổng lồ lực lượng, cái này hoàng kim huyết dịch năng lượng, còn không bị trong cơ thể ngươi hệ thống phát hiện.
 
    Hơn nữa cái này đến từ xa Cổ Thần tộc hoàng kim huyết dịch, sẽ ở ngày bình thường, không ngừng cải thiện thân thể của ngươi, cho ngươi thân thể trở nên mạnh mẽ tốc độ, tiến hóa tốc độ tăng lên mấy lần." Thần bí trong cung điện thanh âm vang lên.
 
   "Đã biết, về sau, nếu như ngàn năm sau ta còn sống ở, ta sẽ lại đến." Lâm Phi đối với cái hắc động này thế giới thần bí kẻ quản lý nói ra.
 
    Sau đó, Lâm Phi bắt đầu điều khiển phi thuyền, đã đi ra cái hắc động này cung điện, theo trong hắc động đi ra.
 
    Đã lấy được Chiến Thần hệ thống đoạt không đi, còn phát hiện không được hoàng kim huyết dịch, Lâm Phi cảm giác lần này hắc động cung điện hành trình, thập phần thành công.
 
    Trở lại bình thường thế giới sau, Lâm Phi bắt đầu thông qua mạng lưới internet, liên hệ cái thế giới này Phùng Hợp bà bà.
 
    Mặc dù Phùng Hợp bà bà phòng thí nghiệm rất ẩn nấp, bất quá Lâm Phi mạng lưới internet cơ giới kỹ thuật thập phần cường đại, rất dễ dàng tựu có liên lạc Phùng Hợp bà bà.
 
   "Phùng Hợp bà bà, ta gọi Lâm Phi, trong tay của ta có đặc thù sinh hóa Chiến Sĩ hoàn thiện kế hoạch nghiên cứu phương án." Lâm Phi thông qua mạng lưới internet, liên hệ Phùng Hợp bà bà.
 
    Đang tại trong phòng thí nghiệm, mặt mũi tràn đầy khâu lại ấn ký Phùng Hợp bà bà, phát hiện dưới mặt đất phòng thí nghiệm  màn hình màn bên trên, đột nhiên xuất hiện như vậy một đoạn lời nói sau, hết sức kinh ngạc.
 
    Nàng đích phòng thí nghiệm, mạng lưới internet đáng nhìn thông qua nhiều tầng phong bế, hơn nữa độc lập vận hành hệ thống, có thể vụng trộm lẻn vào liên hệ với  nàng Hacker. Có thể nói trên lý luận là không tồn tại.
 
   "Ngươi như thế nào liên hệ với của ta, ngươi chứng minh như thế nào ngươi nói lời nói." Phùng Hợp bà bà nói ra
 
   "Ta biết rõ ngươi tại nghiên cứu sinh hóa Chiến Sĩ thí nghiệm. Chuẩn bị đem tất cả mọi người biến thành sinh hóa Chiến Sĩ.
 
    Nhưng cái này thí nghiệm ngươi bây giờ tiến độ còn rất chậm, ta cái này còn sống hóa Chiến Sĩ thí nghiệm hoàn thành bản, tựu là thăng cấp bản.
 
    Có thể cho ngươi, ngươi thí nghiệm hạ tựu đã biết rõ thật giả.
 
    Bất quá ngươi muốn thí nghiệm mà nói, nếu như thành công. Chúng ta một ngày sau, lại tiến hành bước tiếp theo giao dịch." Lâm Phi nói xong, cho Phùng Hợp bà bà xuyên qua hiểu rõ sinh hóa máy móc virus đích tổng hợp lây thể nghiên cứu phương án.
 
    Một ngày sau, Lâm Phi lần nữa có liên lạc Phùng Hợp bà bà.
 
   "Ngươi như thế nào có phần này phương án, cái này nghiên cứu có thể thực hiện, ta đã thí nghiệm, rất kỳ diệu tư tưởng, trạng thái dịch kim loại thêm sinh hóa thể tái tạo Chiến Sĩ. Thực lực thập phần cường đại. Bất quá ta hiện tại thiếu khuyết một cái cơ thể mẹ, một cái sinh hóa người máy cơ thể mẹ, đến hoàn thiện cái này thí nghiệm." Phùng Hợp bà bà vội vàng đối với Lâm Phi nói ra.
 
   "Muốn cơ thể mẹ rất dễ dàng, ta biết rõ một chỗ, giam giữ cái này một cái đặc thù thiếu nữ, một cái thập phần cường đại thiếu nữ, nàng hoàn toàn phù hợp cái này cơ thể mẹ nghiên cứu phương án.
 
    Bất quá nàng rất nguy hiểm, đã từng phá hủy một cái thế giới. Muốn phóng nàng đi ra sau, nhất định phải khống chế được nàng, ngươi có khống chế được cường đại tồn tại phương pháp ư?" Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà hỏi.
 
   "Khống chế người. Ta lành nghề, chỉ cần là sinh vật, ta tựu có biện pháp khống chế, bất quá tiêu hao năng lượng thập phần lớn. Ngươi nói người nàng ở đâu." Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Nàng tại vô tội chi tinh nội, một chỗ hạ chữ vàng trong tháp.
 
    Cái này chữ vàng tháp có 108 tầng, đạp đến cuối cùng. Có thể phóng cái này hủy diệt thiếu nữ đi ra.
 
    Bất quá cái này hủy diệt thiếu nữ, kiệt ngao bất tuần, ngươi xác định ngươi có biện pháp khống chế được nàng." Lâm Phi lần nữa cùng Phùng Hợp bà bà nói ra.
 
   "Yên tâm đi, khống chế nàng ta tự do biện pháp, mỗi người đều có nhược điểm. Ngươi cho ta xác thực phương vị, tự chính mình đi tìm." Phùng Hợp bà bà nói ra.
 
    Lâm Phi đem trong trí nhớ dưới mặt đất chữ vàng tháp địa điểm, cho Phùng Hợp bà bà.
 
   "Chỗ đó có một thời gian thủy tinh, ngươi trước giúp ta bảo tồn lấy, ta cho ngươi rồi những tài liệu này, về sau thực lực ngươi mạnh, phải giúp ta đối phó một cái thế lực." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà nói ra.
 
   "Đi, chỉ cần lần này thí nghiệm thành công, ta chế tạo ra đến sinh hóa người máy bộ đội, tựu tùy ngươi điều khiển." Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi cam đoan đạo.
 
   ---
 
    Nửa tháng sau, Phùng Hợp bà bà mang theo nàng sinh hóa Chiến Sĩ bộ đội, còn có một đống đặc thù dụng cụ, đi tới vô tội chi tinh, bắt đầu tìm kiếm hủy diệt thiếu nữ bị nhốt địa điểm.
 
    Một tuần lễ sau, hủy diệt thiếu nữ bị Phùng Hợp bà bà tìm được, cùng sử dụng đặc thù phương pháp khống chế, Phùng Hợp bà bà bắt đầu bí mật tổ kiến sinh hóa cơ giới Chiến Sĩ quân đoàn.
 
    Bất quá Phùng Hợp bà bà đã khống chế nàng bộ đội phát triển tốc độ, cũng không có chuẩn bị sinh hoá toàn bộ vũ trụ nhân loại, Phùng Hợp bà bà chỉ cho chuẩn bị khống chế một cái tinh hệ nhân loại, đến tiến hành tinh binh kế hoạch, cái này cũng hấp thụ Lâm Phi đề nghị.
 
   ---
 
    Lâm Phi bắt đầu lại để cho Phùng Hợp bà bà nghiên cứu thời không thủy tinh, luôn luôn Phùng Hợp bà bà nghiên cứu chế tạo đi ra khởi động thời không thủy tinh phương pháp, có thể mở ra một cái khác thời không thông đạo, một cái có được năng lượng khổng lồ tiên hiệp thế giới thông đạo.
 
    Lâm Phi bắt đầu đi gặp Phùng Hợp bà bà.
 
    Đương nhiên Lâm Phi dẫn theo cái mặt nạ, tiến nhập Phùng Hợp bà bà mở ra cái này tiên hiệp thế giới thông đạo.
 
    Lâm Phi bắt đầu ở tiên hiệp trong thế giới, phát hiện mình đang tại một ngọn núi bên trên, một tòa kiếm tiên khống chế trên núi.
 
    Ngọn núi này, môn phái này, đang bắt đầu thu đồ đệ.
 
    Lâm Phi bắt đầu tiến vào thu đồ đệ khảo nghiệm bên trong.
 
    Hạng thứ nhất khảo nghiệm, là leo núi.
 
    Tiên Sơn vô cùng cao, Lâm Phi bắt đầu leo lấy, có mấy trăm người cùng đi tiếp nhận cuộc thi, chuẩn bị tiến vào Tiên Sơn môn phái.
 
    Nhưng là rất nhiều người tại một nửa tựu đã thất bại.
 
    Ngọn núi này đường xá bên trên, có thể khống chế trận đấu lấy đích năng lực, chỉ có thể dựa vào thân thể leo.
 
    Lâm Phi thân thể rèn luyện thập phần cường đại, đã là quái thai bên trong quái thai, leo bắt đầu, đến thập phần nhẹ nhõm.
 
    Mấy trăm người, chỉ còn lại mấy chục người sau, hạng thứ nhất cuộc thi chấm dứt.
 
    Lâm Phi phát hiện, cảnh vật trước mắt biến hóa, thứ hai hạng cuộc thi, vậy mà để đó một vò rượu lớn, tỷ thí uống rượu.
 
   "Năm nay cuộc thi chiêu sinh trong, nếu có am hiểu uống rượu, trước tiên có thể đi ra, chỉ cần có thể uống sạch Tam đại cái bình rượu, cũng không cần tham gia về sau cuộc thi. Năm nay phái Thục Sơn, Tửu Kiếm Tiên thu đồ đệ, muốn tìm cái quan môn đệ tử." Một người mặc đạo bào trung niên nhân nói ra.
 
    Mấy chục người, nhìn xem cái này đại vò rượu, lại nhìn một chút bốn phía, tối chung không có một cái nào tiến lên.
 
    Người bình thường, có thể hay không có thể uống sạch Tam đại vò rượu, hay là tại không sử dụng tiên thuật điều kiện tiên quyết.
 
    Lâm Phi tiến lên, đời trước, nhưng hắn là có được say rượu bạo đậu kỹ năng, am hiểu tửu thủy uống rượu.
 
    Lâm Phi tiến lên, ừng ực ừng ực, uống cạn sạch Tam đại cái bình rượu sau, người bên cạnh đều kinh ngạc vạn phần.
 
    Một cái Lạp Tháp đích lão đạo sĩ, đi ra, bắt đầu nhìn xem Lâm Phi, Lâm Phi cũng nhìn xem hắn.
 
   "Ngươi uống rất trâu rượu, đảm đương đồ đệ của ta thế nào." Lão đạo sĩ đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Không được tốt lắm. Ta là từ tương lai đến, ta kiếp trước là của ngươi sư phó." Lâm Phi đối với lão đạo sĩ nói ra.
 
   "Tương lai, ngươi có xuyên việt nghiền nát thời không tiên thuật ư, ngươi có thể trở về đến quá khứ ư?" Lão đạo sĩ đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Ta có, nhưng là sử dụng rất khó, mang ta đi khóa yêu tháp, cho ta chút ít đan dược, chờ ta đi ra sau, ngươi đã biết rõ nguyên nhân." Lâm Phi đối với lão đạo sĩ nói ra.
 
    Nửa cái giờ sau, Tửu Kiếm Tiên lão đạo sĩ, cho Lâm Phi một đám đan dược, cũng nhìn xem Lâm Phi tiến nhập chỉ có thể vào, không thể ra khóa yêu tháp.
 
    Lâm Phi bắt đầu chiếu vào ngàn năm trước Lâm Phi cho hắn lời nhắn nhủ tin tức, đã tìm được tà ác Ngự Kiếm Thuật tu luyện bí tịch, cũng bắt đầu ở khóa yêu tháp tu luyện.
 
    Sau đó, Lâm Phi bắt đầu hấp thu khóa yêu trong tháp năng lượng, bắt đầu hấp thu cái thế giới này năng lượng.
 
    Cái thế giới này tính cả ngoại giới, giỏi về tà ác năng lượng, bắt đầu bị Lâm Phi hấp thu, cũng nghịch chuyển lấy, luyện hóa lấy.
 
    Lâm Phi tà ác Ngự Kiếm Thuật đẳng cấp, theo giết ngày càng nhiều quái thú sau, năng lượng đang không ngừng đề cao.
 
    Mấy năm, cũng có thể năng là mấy chục năm, Lâm Phi phá tan khóa yêu tháp, bắt đầu hấp thu cái này tiên hiệp thế giới năng lượng.
 
    Tửu Kiếm Tiên, toàn bộ Thục Sơn Kiếm Phái mới phát hiện, bọn hắn để vào một cái quái vật, tiến nhập khóa yêu tháp, hiện tại cái này quái vật Lâm Phi đã cường đại rồi, bắt đầu nghĩ đến diệt tuyệt toàn bộ tiên hiệp thế giới.
 
    Phần đông cường giả hợp lý, ý đồ đánh gãy tà ác Ngự Kiếm Thuật, tựu là Lâm Phi hấp thu năng lượng quá trình, bất quá Lâm Phi căn bản không dừng lại đến.
 
    Mười ngày, toàn bộ tiên hiệp thế giới năng lượng, bị Lâm Phi hấp thu hơn một nửa.
 
    Lâm Phi cảm giác không thể lại hấp thu đi xuống, bằng không thì muốn dẫn xuất tới đây cái tiên hiệp thế giới một ít khổng lồ cổ xưa tồn tại.
 
    Hơn nữa Lâm Phi cảm giác mình thân thể, đã hấp thu chứa không nổi nhiều hơn nữa đích năng lượng.
 
    Lâm Phi bắt đầu đem những này năng lượng, áp súc tồn bắt đầu, áp súc trở thành một cái diễm hồng sắc tiểu Kiếm sau, tồn tại trong cơ thể mình.
 
    Sau đó, Lâm Phi bắt đầu ly khai cái này tiên hiệp thế giới, thông qua đặc thù máy liên lạc, liên hệ bên ngoài Phùng Hợp bà bà, mở ra thời không môn, lại để cho hắn ly khai.
 
    Lâm Phi lần nữa theo thời không môn đi ra sau, thân thể từ bên ngoài xem, cũng cái gì những thứ khác biến hóa.
 
    Bất quá Lâm Phi tự mình biết, trong cơ thể cất dấu một thanh khủng bố tà ác chi kiếm, năng lượng lớn kinh người.Một khi điều này có thể lượng bộc phát, không chút nào nhược cùng, một cái khổng lồ Chiến Thần một lần công kích.
 
    Lâm Phi bắt đầu trở lại một cái tinh cầu bên trên, không biết kế tiếp bắt đầu đi làm cái gì càng tốt, hiện tại còn chưa tới đối phó trong cơ thể Chiến Thần hệ thống thời cơ, hắn còn không có có nắm chắc.
 
    Nhưng là kế tiếp việc cần phải làm, Lâm Phi trong lúc nhất thời cũng không có hiểu rõ ràng.
 
    Lúc này thời điểm, Phùng Hợp bà bà liên lạc với Lâm Phi.
 
   "Lâm Phi, thần bí nhà nghiên cứu, ngươi nếu là không có sự tình mà nói, có thể tới chỗ học viện đến, đã làm đệ tử, thể nghiệm hạ đệ tử sinh hoạt.
 
    Vừa vặn gần đây thời gian, cháu gái của ta, Khai Thang Nữ cũng trở lại sân trường, ngươi đến ta học viện, cùng nàng làm bạn quá, cũng chỉ đạo hạ nàng y học nghiên cứu." Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi đề nghị đạo.
 
    Nghe được Phùng Hợp bà bà nhắc tới Khai Thang Nữ, Lâm Phi nghĩ tới, cái kia trong tương lai thế giới, cùng hắn cùng nhau ở tiền tuyến, cùng trùng tộc tác chiến hơn nửa năm Khai Thang Nữ, hút máu quỷ cùng Người Sói kết hợp thể đội trưởng, không nghĩ tới trở lại cái này quá khứ thế giới, còn có cơ hội, nhìn thấy Khai Thang Nữ, này kỳ lạ thiếu nữ.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      