         	Chương 239: Đại thủy mẫu
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Đây là nếu như lam sắc bạch tuộc vậy sinh vật, bắt đầu ở trên máy truyền tin, phát sinh "Oa oa oa" thanh âm của, thế nhưng Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ căn bản nghe không hiểu.
 
 	Bất quá hoàn hảo, hiện tại loại này cao cấp phi thuyền trên, đang ở Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ loại này phi thuyền đẳng cấp cao phi hành thuyền phòng điều khiển trong, có ngôn ngữ phiên dịch hệ thống.
 
 	Dù sao hiện tại Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ chỗ ở thời đại, hắn khoa học kỹ thuật đã đến vũ trụ thời đại đại thực dân xoay ngang, sẽ gặp phải rất nhiều cái khác sinh vật có trí khôn, bắt đầu giao lưu, không có khả năng đi đám tinh cầu học tập tiếng nói của hắn, khoa học kỹ thuật nhân viên liền phát minh loại này trí năng phiên dịch hệ thống.
 
 	Tuy rằng phiên dịch ra tới ngữ vẫn còn có chút không nối liền, nhưng thân thể to lớn ý tứ, đã có thể biểu đạt rõ ràng.
 
 	Loại này phiên dịch khí, mấy trăm danh ngôn ngữ học gia, căn cứ đã biết chỉ huy sinh vật ngôn ngữ, tới tiến hành phân tích phân loại, cũng thiết trí đoán rằng hệ thống cùng năng lực phân tích, kiếp sau thành bộ này ngôn ngữ phiên dịch hệ thống.
 
 	Đang ở đối diện lam sắc bạch tuộc quái nói hơn mười câu sau, ngôn ngữ phân tích hệ thống đã ghi chép những bạch tuộc quái nói dùng từ, phát âm, động tác, cũng tiến hành rồi phân tích so giá.
 
 	Ngôn ngữ phiên dịch hệ thống, đã phiên dịch ra tới đây là bạch tuộc quái nói nội dung.
 
 	Thân thể to lớn nội dung là, hỏi Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ, ngươi từ đâu tới đây, đi tới lãnh địa của ta chuẩn bị làm cái gì.
 
 	Hiện tại lập tức ta đi, ngươi tiến nhập lãnh địa của ta, muốn dẫn ngươi đi kiến ta người lãnh đạo tối cao, do ta người lãnh đạo tối cao, tới đối với ngươi tiến hành phát biểu, cũng đối với ngươi kế tiếp số phận tiến hành phân phối.
 
 	"Ta có thể ngươi đi, kiến lãnh đạo của ngươi người." Lâm Phi nói.
 
 	Khi Lâm Phi nói ra những lời này đồng thời, ngôn ngữ phiên dịch hệ thống đồng thanh truyền lại đã mở ra, phiên dịch ra tới Lâm Phi nói ý tứ.
 
 	Nghe được Lâm Phi dĩ nhiên sẽ nói nó nói, những lam sắc bạch tuộc có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá cũng không có hỏi nhiều.
 
 	Sau đó, những quái dị phi hành khí, vây quanh Lâm Phi ngồi phi thuyền.
 
 	Quái dị phi hành khí, dĩ nhiên từ nó Ky Giới nội bộ. Phát ra màu xanh biếc sợi tơ, trực tiếp quấn ở Lâm Phi ngồi phi thuyền.
 
 	Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ phát hiện, khi phi thuyền bị những quái dị dây nhỏ quấn ở sau, phi thuyền hệ thống khống chế liền không nhạy.
 
 	Phi thuyền bắt đầu bị những màu xanh nhạt bạch tuộc quái khống chế. Hướng về cái kia cự đại sinh vật tinh cầu bay đi.
 
 	Hơn một vũ trụ lúc sau, Lâm Phi chỗ ở phi thuyền, tiến nhập cái này thật lớn sinh vật lưng.
 
 	Khi phi thuyền chạm đất sau, Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ, từ phi thuyền nhìn ra phía ngoài, đã nhìn không ra đây là một cái sinh vật, cùng thông thường lục địa không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó lam sắc bạch tuộc quái, bắt đầu để Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ hai người xuống tới.
 
 	"Lâm Đại Trường Lão, ta đi xuống sao?" Tiểu Mã Lệ đối với Lâm Phi hỏi.
 
 	"Ngươi mang theo hơi thở khí xuống phía dưới, tinh cầu này không khí. Ngươi hẳn là chịu không nổi. Ta không sao, ta thẳng tiếp theo là được. Ngươi không cần mang vũ khí.
 
 	Đang ở tất cả đều là hắn lam sắc bạch tuộc quái trong thế giới, ngươi cho dù có vũ khí hạng nặng, cũng vô ích." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	Sau đó Lâm Phi cho Tiểu Mã Lệ tìm đến một người hô hấp khí.
 
 	Khi hô hấp khí mang hảo sau, Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ đi xuống phi thuyền.
 
 	Hơn mười người lam sắc bạch tuộc quái. Vây quanh Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ hai người.
 
 	Bạch tuộc quái mang theo Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ, bắt đầu ở mặt đất hành tẩu, đi tới một người biển rộng bên sau, có một hình tròn trang bị.
 
 	Một con bạch tuộc quái trước tiến nhập hình tròn trang bị sau, ý bảo Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ cũng đi vào.
 
 	Tiểu Mã Lệ cùng Lâm Phi tiến nhập hình tròn trang bị sau, lại có năm sáu bạch tuộc quái tiến nhập cái này trang bị trong.
 
 	Sau đó trang bị bắt đầu lặn xuống, lặn xuống tốc độ hết sức cấp tốc. Nước biển nhanh chóng bị cái này trang bị gạt ra.
 
 	Cái này lặn xuống hình tròn trang bị, bốn phía trong suốt, Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ có thể đi qua trong suốt cùng loại thủy tinh cái chụp, thấy đáy biển cảnh vật.
 
 	"Thật xinh đẹp san hô a, đẹp như vậy, còn có thật nhiều quái ngư. Đây là đáy biển thật mỹ lệ. Ta lần đầu tiên tới hải hạ, hiểu rõ hải phía dưới nguyên lai đẹp mắt như vậy." Tiểu Mã Lệ hưng phấn nói.
 
 	Đến Lâm Phi không có quá kích động, mà là nhìn bốn phía, quan sát đến bốn phía bạch tuộc quái.
 
 	Hình tròn lặn xuống nước khí, đang ở hải hạ tiềm nhập nửa nhiều vũ trụ lúc sau. Đột nhiên xuất hiện một người cự đại cá.
 
 	Cá lớn trực tiếp hướng về phía cái này lặn xuống hình tròn trang bị du động tới, cá lớn trương khai miệng, sắp sửa nuốt vào Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ còn có bạch tuộc quái đám người ngồi lặn xuống trang bị.
 
 	"Mau tránh tị a, nhanh khống chế tránh né a." Tiểu Mã Lệ vội vã kêu lên, thế nhưng bạch tuộc quái không có những thứ khác dư thừa động tác cùng biểu tình, hình như đương nhiên như nhau.
 
 	Rất nhanh Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ còn có bạch tuộc quái đám người cưỡi lặn xuống hình tròn trang bị, bị cá lớn nuốt vào trong bụng.
 
 	Con này cá lớn, giống như một một loại nhỏ thành thị lớn bằng tiểu, kiêm chức chính là đáy biển bá chủ.
 
 	Nhưng khi hình tròn lặn xuống trang bị bị nuốt vào bụng trung hậu, đang ở cá lớn chủy hạ di động đến trong bụng sau, bên trong dĩ nhiên có khác một phen cảnh sắc.
 
 	Cá lớn trong bụng, lại có một hải hạ cung điện.
 
 	Còn có mấy cái cùng loại Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ cưỡi lặn xuống hình tròn trang bị, đang ở cá lớn trong bụng di động tới.
 
 	"Trời ạ, hắn cung điện, lại đang cá trong bụng." Tiểu Mã Lệ cảm thán.
 
 	Rất nhanh, hình tròn lặn xuống trang bị, di động đến một người loại như thủy tinh cung điện ngoại, thuỷ tinh cung điện một người trường cái lối đi bắt đầu, cái này hình tròn lặn xuống trang bị, bắt đầu tiến nhập thuỷ tinh cung điện.
 
 	Sau đó, lặn xuống trang bị đình đến cung điện ngoại vi, một người thủy đường bàng.
 
 	Hình tròn trang bị ngừng lại, cũng bắt đầu, Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ đám người, bắt đầu bị hắn khống chế được, đi ra thủy đường. Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ hai người, bắt đầu đi ở thủy tinh trong cung điện, tối hậu, bị mang vào thuỷ tinh cung điện sâu tằng, một người rất trong suốt phòng ở trong.
 
 	Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ thấy, cái này trong suốt cái ao, một người trong suốt cái ao, có thất thải quang mang cái ao, đang đang ở cái phòng này bên trong.
 
 	Trong ao nước, có một cùng loại Thủy Mẫu vậy sinh vật, đang ở trong ao nước du động
 
 	"Mẫu hoàng, người từ ngoài đến mang đến." Bạch tuộc quái hướng về phía Thủy Mẫu nói.
 
 	"Nó sẽ là của ngươi người thống trị cao nhất, là một Thủy Mẫu?" Tiểu Mã Lệ kinh ngạc nói.
 
 	"Không được đối với ta mẫu hoàng vô lý." Bạch tuộc quái nghiêm túc hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Người từ ngoài đến, ngươi cái gì muốn tới ta chỗ ở tinh hệ, có mục đích gì." Thủy Mẫu phát ra mang theo tinh thần năng lượng thanh âm, trực tiếp xuyên thấu Tiểu Mã Lệ đại não, đem ý tứ này biểu đạt nhập Tiểu Mã Lệ trong đại não.
 
 	Đương nhiên Lâm Phi cũng nghe được, bất quá Thủy Mẫu năng lượng, còn đánh nữa thôi thấu Lâm Phi đại não.
 
 	"Ta là không ý kiến đi tới của ngươi tinh cầu. Ta không có mục đích gì, chỉ là muốn trở lại thế giới của ta.
 
 	Mẫu hoàng đại nhân, ngươi có thể cho ta cung cấp một chút, ngươi chỗ tinh hệ phụ cận, gần nhất hơn một trăm niên trong, biến mất phi hành khí sở phi hành đường hàng không sao, ta nghĩ tìm thần bí không gian tiết điểm truyền tống môn, ly khai của ngươi thế giới." Lâm Phi trực tiếp hướng về phía Thủy Mẫu nói ra bản ý.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      