         Chương 180: Trở về chủ tinh cầu 
 
  Vương Khiếu Thiên đuổi dần nhớ lại, đi vào này nghiên cứu thất phía trước phát sinh chuyện tình, Vương Khiếu Thiên trí nhớ đi lên hắn chỗ thế giới, nhớ lại đi ra, là bởi vì ở vận chuyển trên thuyền, cảm giác nhàm chán, mới hướng chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thân thỉnh, đi vào này thế giới.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu tự hỏi, một đoạn đoạn bình thường trí nhớ, bắt đầu ánh nhập Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
   Theo Vương Khiếu Thiên trí nhớ khôi phục, này hắn chỗ thực nghiệm thất bắt đầu biến mất, một cái sắc vàng thời không môn, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước người, Vương Khiếu Thiên thân thể bị hút vào trong đó, đương Vương Khiếu Thiên lại tỉnh lại sau, phát hiện hắn thân thể, lại nhớ tới vận chuyển phi thuyền băng đống thương nội.
 
   Vương Khiếu Thiên xem hạ vận chuyển phi thuyền trong phòng diện thời gian trang bị, biểu hiện thời gian đã muốn quá khứ một tháng.
 
   Băng đống giấc ngủ thương bắt đầu giải đống, hàn khí đuổi dần biến mất.
 
   Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ, Đại Hùng cùng Mộ Dung Uyển Nhi bốn người, bắt đầu đuổi dần khôi phục thân thể cơ năng.
 
   Đối với Khai Thang Nữ, Đại Hùng cùng Mộ Dung Uyển Nhi mà nói, các nàng ba người chính là làm một cái thật dài mộng, nhưng đối với Vương Khiếu Thiên mà nói, hắn chính là trải qua rất nhiều năm y học nghiên cứu.
 
   Đông đảo y học tri thức, còn tại Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
   Theo băng đống thương giải đống, bốn người khôi phục thân thể khống chế quyền sau, băng đống thương môn mở ra.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi thân thể, trực tiếp ném tới trên mặt đất, mà Vương Khiếu Thiên, Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ bởi vì thân thể cơ năng cường tráng, không có ném tới, mà là đứng thẳng.
 
   Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên đi ra băng đống thương, Đại Hùng lắc lắc từ từ ở nơi đó hồi phục thể năng.
 
   Rất nhanh, bốn người đều khôi phục tốt lắm đối tự thân khống chế.
 
   Vương Khiếu Thiên mở ra chỗ phòng nội đích đối hoàn quan sát khí.
 
   Quan sát khí thượng biểu hiện, vận chuyển phi thuyền, đã muốn bay ra thời không đường hầm toát ra không gian, bắt đầu bình thường hành sử, đang ở tiếp cận Tinh Minh nhân loại chủ tinh tinh hệ nơi đích tinh cầu.
 
  "Thật dài một đoạn lộ trình, cảm giác thân thể nhuyễn nhuyễn không có lực lượng." Mộ Dung Uyển Nhi nói xong, quơ quơ cánh tay nói.
 
  "Tái quá mấy vũ trụ khi, chúng ta có thể đến chủ tinh cầu, ta nhất định phải hảo hảo ăn một chút." Đại Hùng liệt miệng nói.
 
  "Rốt cục rời đi chiến trường, trở lại bình thường thế giới, không biết nên làm gì tốt lắm!" Khai Thang Nữ nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên không có ra tiếng, mà là ở một bên yên lặng đứng, trong đầu đông đảo y học số liêu, còn tại không ngừng đích hồi tưởng, trong khoảng thời gian ngắn, Vương Khiếu Thiên còn không có điều trở về tần suất.
 
  ----
 
   Ba cái vũ trụ khi sau, vận chuyển thuyền đình dựa vào đến Tinh Minh chủ tinh hệ quân đội cất cánh trường nội.
 
   Vận chuyển phi thuyền thương môn mở ra, Vương Khiếu Thiên bốn người bắt đầu đi xuống vận chuyển thuyền.
 
   Quân đội chuyên môn phái một lượng vận chuyển xe, tới đón đãi bốn người, cũng mang theo Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ đám người, đi hướng quân đội căn cứ chỗ ở.
 
   Sưởng bồng huyền phù quân đội vận chuyển xe, trên mặt đất rất nhanh hành sử, Đại Hùng đương lái xe, còn lại ba người, đều ngồi ở xe mặt sau, rất có hưng trí nhìn thấy cảnh vật.
 
   Trở lại chủ tinh cầu, tái không có chiến trường thượng trùng tộc nguy cơ tử vong cảm giác, một loại nói không nên lời phóng tùng, làm cho bốn người đều cảm giác thân thể trở nên thoải mái nhiều.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến, hắn nơi này vận chuyển huyền phù xe phía dưới, còn có một cái dư thừa kim chúc thùng, nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không tới.
 
   Này kim chúc thùng nhan sắc, làm cho Vương Khiếu Thiên nghĩ tới là Băng Lợi Ti cái kia dịch thái máy móc nhân.
 
  "Này máy móc đế quốc nữ máy móc nhân, đến thực thần thông rộng lớn, thế nhưng có thể ở chúng ta phía trước, liền lên xe!" Vương Khiếu Thiên cảm thán.
 
   Huyền phù xe bắt đầu hành sử, rất nhanh tới một cái tới gần bờ biển quân đội biệt thự nội.
 
   Từ bên ngoài xem, này biệt thự thực bình thường, nhưng là cấu tạo hoàn toàn dựa theo Tinh Minh quân đội yếu tắc phòng ngự cường độ, hơn nữa theo Vương Khiếu Thiên bốn người xâm nhập, phát hiện này bờ biển tiểu biệt thự, chính là một cái tiểu hình tác chiến thành lũy.
 
   Ở đột phát quân sự trạng huống hạ, này tiểu biệt thự có thể tiến hành thăng không chuyển biến thành phi hành trạng thái hình thức, bất quá mặt đất biệt thự hoa viên này hoa hoa cỏ thảo, ở biệt thự chuyển biến sau, sẽ không hội may mắn thoát khỏi.
 
   Khai Thang Nữ cầm biệt thự điện tử cái chìa khóa, mở ra biệt thự cửa phòng, bốn người bắt đầu tiến vào biệt thự tối bên trong.
 
   Biệt thự tổng cộng cao thấp hai tầng.
 
   Thượng tầng hai cái phòng, hạ tầng hai cái phòng, rất nhỏ một cái biệt thự, nhưng hạ tầng có cái đại sảnh.
 
  "Ta phải ngủ tại hạ diện, phải lần lượt ngủ, ta tuyển hạ tầng phòng, ở mặt trên ngủ ta sẽ cảm giác không đạp thật." Khai Thang Nữ trước tiên là nói về, trực tiếp tuyển đi rồi một cái tới gần thang lầu khẩu địa hạ tầng bên trái phòng.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi cũng không có đừng lựa chọn, nàng chỉ có thể lựa chọn cũng là hạ tầng tới gần hữu sườn phòng.
 
   Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng bắt đầu lên lầu, Đại Hùng tuyển cái tới gần thang lầu phòng, đem tối bên trong dựa vào đại hải phòng, cấp Vương Khiếu Thiên.
 
   Khai Thang Nữ đẩy ra của nàng cửa phòng, đi vào lưu đạt một vòng, thực vừa lòng lại đi ra, lớn tiếng hô.
 
  "Mọi người trước ngủ một giấc, tỉnh ngủ nói sau." Khai Thang Nữ hô, liền trở về phòng gian ngủ, cũng "Bính" một tiếng, đóng lại cửa phòng.
 
   Mặt khác ba người, nghe được Khai Thang Nữ hảm nói, không có đi đáp lời.
 
   Ba người cũng cảm giác thân thể mệt chết đi, trải qua lãnh đống, giải đống, lại trải qua như vậy thời gian dài phi hành cùng huyền phù xe lộ trình, bọn hắn cũng nghĩ muốn hảo hảo ngủ một giấc.
 
   Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi, Vương Khiếu Thiên đều tự về tới chính mình trong phòng, bắt đầu nằm ở trên giường, yên tâm ngủ.
 
   Không có trùng tộc uy hiếp, không có khủng bố thứ kích, không cần lo lắng thời khắc hội vang lên chiến tranh cảnh báo, ở trong này ngủ, làm cho bốn người đều cảm giác thân thể tốt hơn nhiều.
 
   Nhưng Đại Hùng ngoại lệ, Đại Hùng mới vừa nằm xuống, liền lại đứng dậy, đi biệt thự phòng bếp, lấy một đống sớm cho hắn nhóm chuẩn bị tốt thực vật.
 
   Đại Hùng nhạc a a ôm thực vật, trở lại chính mình trong phòng, bắt đầu mĩ mĩ ăn đứng lên.
 
   Có thực vật cung cấp, làm cho Đại Hùng cảm giác đạp thật cùng an tâm nhiều.
 
   Vương Khiếu Thiên nằm ở trên giường, trong đầu phía trước còn tại không ngừng xuất hiện đông đảo y học số liêu cùng công thức, tuy nhiên ly khai y học thực nghiệm không gian, nhưng là một chút rất nhiều năm không ngừng nghiên cứu y học, làm cho Vương Khiếu Thiên còn không có hoàn toàn chuyển đổi vi người bình thường cuộc sống hình thức.
 
  "Quên đi, ngủ một giấc, phỏng chừng có thể tốt hơn nhiều." Vương Khiếu Thiên nghĩ, an ủi chính mình.
 
   Về phần Mộ Dung Uyển Nhi, về tới chính mình phòng sau, liền bắt đầu xuất ra liên lạc khí, đi cấp cha mẹ còn có tỷ tỷ Mộ Dung Mị Nhi bảo bình an.
 
  "Tỷ tỷ, ta trở lại chủ tinh cầu, ngươi ở thái không tác chiến chú ý an toàn!" Mộ Dung Uyển Nhi đối với liên lạc khí nói.
 
  "Ám Nguyệt tinh trùng tộc đã bị chúng ta tiêu diệt sạch sẽ, ta hiện ở đã muốn điệu lí Ám Nguyệt tinh phòng tuyến, đi hướng thái không phòng tuyến hạm đội bộ chỉ huy, đi phụ thân dưới tay làm việc.
 
   Ngươi ở chủ tinh hệ, cao đẳng quân sự học viện hảo hảo thâm tạo, đẳng vài năm ngươi tất nghiệp sau, lại đến giúp ta chiến đấu.
 
   Còn có, ta phát hiện, kỳ thật Vương Khiếu Thiên tiểu tử này cũng không tệ lắm, hắn rất có thực lực, ngươi có thể thí đi nhận hắn theo đuổi, tiểu tử này, tuy nhiên phá hư đó, bất quá nói không chừng, hắn thật sự hội trở thành Tinh Minh chiến thần." Mộ Dung Mị Nhi trả lời, cũng cấp Uyển Nhi trở về cái khuôn mặt tươi cười.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      