          Chương 141: Liên lạc lính đánh thuê 
 
  Ái Lệ Ti cha mẹ, giờ phút này cũng bất chấp Vương Khiếu Thiên cầmthương, hai người chạy đến một cái thí nghiệm thai bên cạnh, mở ra hai cái chú xạ khí, khởi tay áo, nhắm ngay đều tự cánh tay thượng tĩnh mạch, hai người rất nhanh cấp chính mình tiến hành tĩnh mạch chú xạ nào đó đặc thù chất lỏng.
 
  "Đinh đông, kí chủ khởi động nhân loại cơ nhân cường hóa bệnh độc, bệnh độc đã muốn đối chủ thế giới tiến hành cuốn hút.
 
   Sơ kì cuốn hút chính là này tòa trăm vạn dân cư đã ngoài đích tháp lí thị.
 
   Tháp lí thị mọi người đem căn cứ thể chất cùng cơ nhân bất đồng, bị lựa chọn gợi cảm nhiễm trở thành tang thi.
 
   Ái Lệ Ti chỗ đích này tòa tháp lí thị, đem ở không lâu sau triệt luân vi tang thi chi thành, nhóm đầu tiên trở thành tang thi nhân số dự tính vượt qua ba phần một trong.
 
   Lúc sau bị tang thi thương đến làn da tổn hại đích nhân, đem cùng kế cuốn hút. Dự tính cuốn hút trở thành tang thi nhân số, đem ở kế tiếp đích mười giờ nội, đạt tới trăm phần có chín mươi đã ngoài.
 
   Cuốn hút lúc đầu chứng trạng căn cứ bất đồng nhân, không có cùng biểu hiện, lúc đầu chứng trạng đa số nóng lên, choáng váng đầu, hôn mê, nôn mửa đẳng hiện tượng.
 
   Cuốn hút giả, thể có thể thấp hạ giả trở thành tang thi thời gian không biết.
 
   Ái Lệ Ti cha mẹ thuộc loại đặc thù cơ cấu đích nghiên cứu nhân viên, quân đội đã muốn nhận được Ái Lệ Ti cha mẹ khẩn cấp thông tri, bắt đầu phong tỏa thành thị - tháp lí thị.
 
   Kí chủ yếu ở hai mươi bốn giờ nội, mang theo Ái Lệ Ti chạy ra tháp lí thị, cam đoan Ái Lệ Ti tồn sống.
 
   Ấm áp đề kì, dự tính hai mươi bốn vũ trụ khi sau, quân đội đem ý thức được loại này bệnh độc không thể khống chế, hội phát động hạch đạn, phá hủy tháp lí thị, làm cho hết thảy đều bị che dấu." Chiến thần hệ thống đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên chính phân thần nghĩ chiến thần hệ thống đề kì đích thời điểm, phía sau đột nhiên truyền ra máy móc khởi động thanh âm.
 
   Vương Khiếu Thiên quay đầu lại vừa thấy, nhìn đến Ái Lệ Ti cha mẹ hai người, thế nhưng ấn động thí nghiệm thai thượng một cái che dấu ấn nữu.
 
   Thí nghiệm thai thế nhưng rất nhanh mở ra, phía dưới xuất hiện một cái song nhân người lái tòa y.
 
   Ái Lệ Ti cha mẹ rất nhanh đích khiêu thượng tòa y.
 
   Tòa y khởi động, trực tiếp chui vào đến địa hạ.
 
  "Đứng lại! Hỗn đản cha mẹ, thế nhưng như vậy làm cho liền trốn!" Vương Khiếu Thiên kêu.
 
  "Ngươi hội hủy này thế giới, kẻ điên, ngươi là cái kẻ điên! Ngươi còn không có ý thức được này bệnh độc khủng bố, nơi này cùng cái kia yêu thú thế giới bất đồng, yêu thú thế giới mọi người đều chú bắn cơ nhân dược vật, cơ nhân được đến quá tiến hóa, nơi này mọi người cơ nhân đều ở vào lúc đầu, ngươi này kẻ điên!" Thông đạo nội truyền đến Ái Lệ Ti phụ thân đuổi dần đi xa đích thanh âm.
 
  "Cảnh cáo, thực nghiệm thất tiến vào tự hủy trình tự, đem ở thập phần chung nội nổ mạnh, tất cả nhập khẩu phong bế. Cảnh cáo----" Thực nghiệm thất nội theo Ái Lệ Ti cha mẹ rời đi, vang lên điện tử cảnh cáo thanh âm.
 
   Theo sau phòng đích kim chúc môn phương hướng, rớt xuống xuống dưới hơn mười công phân rất nặng hợp Kim Môn.
 
   Không có trọng hình vũ khí điều kiện tiên quyết hạ, Vương Khiếu Thiên đi đến hợp Kim Môn bên cạnh gõ xao, hắn cho dù nghĩ muốn bạo lực đánh, cũng đánh không khai như vậy hậu hợp Kim Môn.
 
   Vương Khiếu Thiên chạy nhanh chạy đến thao tác thai tiền, điều ra trình tự, tiến hành tra tuân sửa đổi.
 
   Vương Khiếu Thiên đầu đầy đổ mồ hôi thao tác trình tự, hai tay ở khống chế kiện thượng rất nhanh điểm đấm, cố gắng chỉ thực nghiệm thất tự hủy trình tự đích vận hành.
 
   Hoàn hảo Vương Khiếu Thiên ở máy móc đế quốc thế giới, theo phương tấc điêu bảo nơi đó, học được rất cao thâm khoa kĩ tri thức.
 
   Này thế giới khoa kĩ xoay ngang, so với kia cái máy móc thế giới kém hảo mấy cấp bậc.
 
   Trải qua cố gắng, Vương Khiếu Thiên rốt cục ở thứ chín phút thời điểm, còn còn lại năm mươi nhiều giây thực nghiệm thất liền phải tự hủy khi, thành công đình chỉ tự hủy trình tự đích vận hành.
 
   Vương Khiếu Thiên thành công xâm lấn tiến vào thực nghiệm thất chủ khống chế trình tự, cũng sửa đổi được đến thực nghiệm thất cao nhất khống chế quyền hạn.
 
  "Thực nghiệm thất tự hủy trình tự giải trừ, cao nhất khống chế quyền hạn một lần nữa bảng định, bị trói định duy nhất khống chế giả: Vương Khiếu Thiên." Máy móc đích thanh âm, ở thực nghiệm thất nội vang lên, thực nghiệm thất môn vị trí, rất nặng đích kim chúc môn lại thăng đi lên.
 
   Vương Khiếu Thiên điều ra chủ khống chế trình tự, phát hiện thực nghiệm thất biểu hiện màn hình thượng, có thể tiếp quản tháp lí thị đích xem trắc hệ thống, xem trắc đến tháp lí thị ngã tư đường cùng trụ trạch tường tình.
 
   Vương Khiếu Thiên điều ra xem trắc khí, rất nhanh căn cứ Ái Lệ Ti cho hắn trường học tên, ở xem trắc khí trung tìm được rồi Ái Lệ Ti chỗ đích học viện.
 
   Biểu hiện bình thượng, Ái Lệ Ti chính ngồi ở một cái ba mươi nhiều nhân phòng học nội.
 
   Phòng học nội giảng thai thượng, một cái nữ lão sư đã muốn hôn ngã xuống đất thượng, sinh tử không biết.
 
   Ba mươi nhiều cái đệ tử, có một hơn phân nửa đã muốn hôn mê, còn có năm sáu đệ tử, đang ở trên mặt đất nôn mửa.
 
   Còn lại ý thức còn thanh tỉnh trung đệ tử, có sáu bảy nhân, chính là Ái Lệ Ti ở nội, chính tránh ở tường giác, có thét chói tai, có đích cả người phát run, có đích chính cầm thông tấn khí, cố gắng liên lạc cha mẹ, còn có hai cái tiểu cô nương còn cho nhau ôm khóc.
 
   Vương Khiếu Thiên tiếp quản thực nghiệm thất đích khống chế quyền sau, phát hiện này thực nghiệm thất khống chế năng lực rất mạnh đại, hơn nữa có được đông đảo thần bí trướng hào, bên trong có cự ngạch tài sản có thể điều dùng.
 
   Hơn nữa khống chế chủ cơ bản ghi chép khí trung, còn bảo tồn đông đảo chính phủ, quân đội, lính đánh thuê liên hệ phương thức cùng bản ghi chép tin tức.
 
   Ở thực nghiệm thất nội, Vương Khiếu Thiên phát hiện đích tốt nhất đồ vật này nọ, là có một cái chạy trốn địa hạ toản đầu thuyền.
 
   Này mang theo địa hạ toản đầu tiểu hình thuyền, cùng phía trước Ái Lệ Ti cha mẹ dùng đích giống nhau, có thể cho Vương Khiếu Thiên người lái nó, ở địa hạ thổ địa ở chỗ sâu trong hành sử, thoát đi này thành thị.
 
   Vương Khiếu Thiên phân tích trước mặt đích thế cục, này tên là tháp lí thị đích thành thị, ở mấy giờ sau liền đem biến làm một tòa che kín tang thi quái vật đích khủng bố mảnh đất.
 
   Hơn nữa hai mươi bốn giờ sau, sẽ có hạch đạn công kích, hắn chỉ có hai mươi nhiều cái giờ đích thời gian, đến đem Ái Lệ Ti mang ra này thành thị.
 
   Bên ngoài không lâu sau sẽ xuất hiện đông đảo đích tang thi.
 
   Vương Khiếu Thiên phỏng chừng chính mình tế bào kháng tính, đến có thể đứng vững một lần, ở nhóm đầu tiên sẽ không bị bệnh độc cuốn hút trở thành tang thi, bất quá nếu như bị tang thi thương đến, sẽ không hảo nói, thông qua máu truyền bá nhiều đích bệnh độc, có thể sánh bằng không khí truyền bá đích sức cuốn hút mạnh hơn, số lượng đích cũng nhiều, Vương Khiếu Thiên phỏng chừng nếu hắn bị tang thi thương đến, có vượt qua ba phần chi hai đích mấy dẫn, sẽ bị cuốn hút trở thành tang thi hoặc là quái vật.
 
  " Hiện ở tháp lí thị bên ngoài rất nguy hiểm, này tòa thành thị có thượng trăm vạn đích dân cư, cái này ý nghĩa sắp có thượng trăm vạn tang thi.
 
   Một khi bị tang thi vây quanh, sát đều sát không xong, đi ra ngoài cùng chịu chết không có khác nhau. Nhưng không đi ra ngoài còn không hành, còn muốn cứu Ái Lệ Ti, hiện ở thấy thế nào, Ái Lệ Ti đều là hoàn thành nhiệm vụ, rời đi thế giới đích mấu chốt tính nhân vật." Vương Khiếu Thiên tâm lí phân tích bệnh độc sổ theo cùng tháp lí thị dân cư sổ theo, tâm lý tưởng.
 
   Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên nghĩ tới một cái phương pháp, có thể cho hắn không đi thiệp hiểm, còn có thể đem Ái Lệ Ti tương đối an toàn đích mang về này thực nghiệm thất biện pháp.
 
   Này thực nghiệm thất chủ cơ trung, có đông đảo lính đánh thuê đích liên hệ phương thức, Vương Khiếu Thiên chọn mấy ở tháp lí thị phụ cận chiến đấu lực cường lính đánh thuê đoàn, đối bọn hắn phát bày khẩn cấp nhiệm vụ, cũng đem nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho, thiết vi triệu nguyên đã ngoài.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      