         	Chương 244: Vũ trụ kỵ sĩ trùng
  
  	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
  
  	"Được rồi, thế nhưng chế tạo loại này phòng ngự thời không quản lý cục dò xét trang bị, cần thập phần khổng lồ tài chính, ngươi dưới đất này nhà xác, muốn lục mặt hoàn toàn phong bế, chế tạo để đặt dò xét trang bị thiết kế đồ ta có thể cho ngươi, ngươi để thánh nữ đại nhân, cho ngươi chi đi, về phần kiến thiết chi tiết, ngươi trực tiếp để thánh nữ đại nhân ám phỉ hoa, đi liên hệ Phùng Hợp bà bà, nàng có kinh nghiệm.
  
  	Đương nhiên, nếu như thánh nữ đại nhân nguyện ý cho ngươi chi điều kiện tiên quyết, chế tạo đây là một người phòng thí nghiệm, đều tương đương với chế tạo một người vũ trụ pháo đài hao phí." Lâm Phi nói với Viện Trường.
  
  	"Cảm tạ lâm Đại Trường Lão chỉ điểm." Viện Trường cung kính nói.
  
  	Sau đó, Lâm Phi bắt đầu mang theo Tiểu Mã Lệ đi lên thang lầu, cự tuyệt tại đây bệnh viện tâm thần ở một ngày mời sau, trực tiếp mang theo Tiểu Mã Lệ về tới tới thời điểm cao cấp loại nhỏ vũ trụ trên phi thuyền.
  
  	"Tiểu Mã Lệ, ngươi tới điều khiển phi thuyền, đi ngươi thánh giáo tổng bộ, thánh nữ ám phỉ hoa chỗ ở tinh cầu, ta tới trước phía ngủ một hồi, nghỉ ngơi một chút, sắp tới đánh thức ta." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
  
  	Sau đó lâm bay đến phi thuyền hậu phương cao cấp nghỉ ngơi đang lúc, nằm trên giường.
  
  	Ngày sau người lữ hành bệnh viện tâm thần nghiên cứu vẫn không được thục, dược vật cùng thí nghiệm, đối với thân thể hư hao rất lớn, hoàn hảo là Lâm Phi, nếu như đổi thành người bình thường, hiện tại tinh thần cũng sẽ thác loạn một ít, thân thể càng đừng nói nữa.
  
  	Cho dù là Lâm Phi, hiện tại cũng muốn nằm xuống tới, vận dụng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, tới khôi phục hạ thân thể, tống ra này tai hại dược vật.
  
  	Lâm Phi vận dụng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, bắt đầu tại thân thể trong, tế bào bên trong tìm kiếm lần này xuyên qua ngày sau rót vào dược vật lưu lại thành phần.
  
  	Hôi sắc tanh tưởi dược vật, bắt đầu bị Lâm Phi từ trong tế bào, một chút xíu bức bách ra bên ngoài thân.
  
  	Lâm Phi liên đới tiến hóa hạ tế bào, đem tế bào trong máu tạp chất, tiến hành loại bỏ.
  
  	Lâm Phi thân thể bắt đầu nhảy ra khỏi hồng quang, da lỗ chân lông chỗ, bắt đầu xuất hiện màu đen vật chất.
  
  	Hơn một vũ trụ lúc, Lâm Phi hoàn thành cái này tẩy trừ tự trong cơ thể tế bào cùng huyết dịch vận công.
  
  	Khi Lâm Phi kết thúc công việc mở hai mắt ra sau, nghe thấy được tanh tưởi vị đạo. Mùi hôi dường như thi thể vị đạo.
  
  	Màu trắng sàng đan, trực tiếp bị Lâm Phi khiến cho đen thùi lùi.
  
  	Lâm Phi đem sàng đan cuốn lại, ném tới bụi bặm chồng chất tha phóng trang bị trong, mình đi trong phòng phòng tắm. Thả một đại bồn tắm thủy, bắt đầu ngâm nước nóng.
  
  	Thay đổi tam biến thủy, Lâm Phi giao thân xác tươi mát sạch sẽ.
  
  	Lâm Phi thứ từ phòng tắm đi ra, thay đổi thân mới nội y cùng áo khoác sau, đem lâu tanh tưởi y phục, cũng ném vào bụi bặm chồng chất xử lý trang bị trong.
  
  	Lâm Phi cảm giác thân thể nhẹ nhàng khoan khoái không ít, bước đi đều nhẹ.
  
  	Lần này bài độc, cũng để cho Lâm Phi ý thức được, Chiến Thần Hệ Thống giấu ở trong cơ thể hắn tế bào cùng trong máu dung hợp độ sâu kinh khủng.
  
  	Chính là trước Lâm Phi dùng tà ác ngự kiếm thuật toàn thân dò xét, mặc dù không có dùng đến tà ác ngự kiếm thuật lớn nhất năng lượng phát ra. Nhưng Chiến Thần Hệ Thống dung nhập trong thân thể tế bào một chút cũng không phát hiện, giống như Chiến Thần Hệ Thống căn bản không tồn tại ở thân thể hắn trong vậy.
  
  	Thế nhưng Lâm Phi rõ ràng, Chiến Thần Hệ Thống, đã cùng thân thể hắn hoàn toàn dung hợp, chiều sâu dung hợp.
  
  	Chiến Thần Hệ Thống cái này không biết công nghệ cao kết quả. Dung hợp chiều sâu lấy hắn bây giờ năng lượng, còn kiểm tra đo lường không được mà thôi.
  
  	"Tìm một có thể chia lìa Chiến Thần Hệ Thống biện pháp, đây là gần nhất cấp thiết nhất chuyện tình. Đau đầu a, đợi lát nữa đi hỏi một chút Phùng Hợp bà bà, xem nàng có biện pháp gì tốt không, trước đi xem tà ác thánh nữ ám phỉ hoa, giúp hắn nghiên cứu chế tạo một ít dược vật đi.
  
  	Ngày sau lữ hành. Dĩ nhiên không thể mang về vật thể, trước nghĩ chẳng bao giờ tới mang về vũ trụ kỵ sĩ trùng phương pháp, xem ra không thể thực hiện được. Đi qua mình không lâu ngày sau lữ hành, chỉ có thể năng lượng chuyển hoán, mang không trở về bất luận cái gì vật thể trở lại quá khứ, vũ trụ kỵ sĩ trùng. Chỉ có thể ở thời điểm này tìm." Lâm Phi tâm lý nghĩ.
  
  	Về phần ngày sau lữ hành, Lâm Phi không chuẩn bị thử, đối với thân thể tổn hại quá lớn, trực tiếp chờ bệnh viện tâm thần xây xong để đặt dò xét trang bị sau, để hắn phái người đi ngày sau. Tìm Phùng Hợp bà bà hỏi vũ trụ kỵ sĩ trùng đang ở đã qua xuất hiện địa điểm đi.
  
  	Lâm Phi nghĩ.
  
  	Hơn mười người vũ trụ lúc sau, phi thuyền đạt tới ám phỉ hoa chỗ ở tinh cầu, một người đầu khô lâu, một người đọa lạc thiên sứ cánh màu đen giáo đường nội bộ, phi thuyền rơi xuống, ăn mặc một thân hắc sắc, trang phục ám phỉ hoa tự mình nghênh tiếp Lâm Phi, cũng cho Lâm Phi một người ôm nhiệt tình.
  
  	"Lâm Đại Trường Lão, lần hành động này coi như thuận lợi sao?" Ám phỉ hoa đối với Lâm Phi hỏi, cũng lôi kéo lâm bay đến gian phòng của mình.
  
  	"Ngày sau lữ hành cái kia bệnh viện tâm thần nghiên cứu chế tạo thành công, thế nhưng mỗi lần lữ hành, đối với thân thể tiêu hao rất nhiều, người bình thường đi, trở về chính là tàn phế, tinh thần lực kém, đều có thể trực tiếp biến thành bệnh tâm thần.
  
  	Ngày sau lữ hành, mang không trở về tương lai vật thể, không thể chẳng bao giờ đến quay về vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử hàng mẫu. Ngươi an bài người cho bệnh viện tâm thần thành lập phòng ngừa dò xét trang bị đi, tới phòng ngừa thời không quản lý cục, còn có một chút cái khác không biết tổ chức đối với bệnh viện tâm thần kiểm tra, đây là ngày sau lữ hành, có thể diễn thánh giáo một bí mật kỹ năng. Bất quá kiến thiết phòng ngừa dò xét trang bị tiêu hao sẽ lớn một chút, thế nhưng đây là ngày sau lữ hành, đối với ngươi thánh giáo phát triển sẽ có chút tác dụng, có thể đưa đến biết trước tương lai năng lực, tuy rằng đây là biết trước hiệu quả có đôi khi sẽ tùy theo ta cái thời không này biến hóa, mà trở nên hết sức chính xác, thế nhưng thân thể to lớn biết trước phương hướng hẳn không có vấn đề.
  
  	Ngươi nếu như muốn kiến thiết phòng ngừa dò xét trang bị, ta có thể cho Phùng Hợp bà bà cho ngươi thi công đồ, hàng nhái của nàng phòng thí nghiệm dưới đất kiến thiết có thể." Lâm Phi suy nghĩ một chút sau, hướng về phía ám phỉ hoa nói.
  
  	"Thật tốt quá, tiền tài chuyện tình, không cần lo lắng, ta thánh giáo gần nhất phát triển rất nhiều đạo Tin Lành đồ, hắn rất dáng vóc tiều tụy cúng toàn gia khoản tiền chắc chắn cho ta thánh giáo dùng. .
  
  	Tiễn không là vấn đề, vậy phiền phức lâm Đại Trường Lão, giúp liên hệ hạ Phùng Hợp bà bà, ta cũng sẽ không bạch muốn Phùng Hợp bà bà thi công đồ, ta có thể cho nàng cung cấp một ít thánh giáo lấy được đặc thù sinh vật.
  
  	Lâm Phi, ngươi nói vũ trụ kỵ sĩ trùng tiêu bản, ta đang ở thánh giáo để lại vật phẩm trong tìm được rồi.
  
  	Nguyên lai ta thánh giáo, truyền lưu hạ lạp, thì có vũ trụ kỵ sĩ trùng ấu thể tiêu bản, bất quá thì là không nghiên cứu đâu. Vừa lúc ngươi qua đây, giúp ta nghiên cứu một trận vũ trụ kỵ sĩ trùng, không cần phái người đi ngày sau tìm." Ám phỉ hoa hưng phấn hướng về phía Lâm Phi nói.
  
  	"Vũ trụ kỵ sĩ trùng tiêu bản nguyên lai ngay lúc thánh giáo a! Trách không được, trách không được ngươi tương lai sẽ nghiên cứu vũ trụ kỵ sĩ trùng. Hảo, ta mấy ngày nay cho ngươi nghiên cứu ra tới sơ đại vũ trụ kỵ sĩ sinh vật chiến giáp, cũng giáo dục ngươi viện nghiên cứu nghiên cứu quá trình, ngươi nghiên cứu viên chỉ cần dựa theo ta chỉ đạo quá trình, có thể cho vũ trụ kỵ sĩ sinh vật chiến giáp từ từ tiến hóa thăng cấp." Lâm Phi đối với ám phỉ hoa nói.
  
  	Lâm Phi tâm lý nghĩ, nguyên lai nghìn năm sau Lâm Phi, chỉ đề cập qua vũ trụ kỵ sĩ trùng, khi đó hắn không có quá để ý, nguyên lai đây là Trùng Tử tiêu bản, ngay lúc thánh giáo nhà mình, đây là nhưng tiết kiệm tìm kiếm thời gian.
  
  	
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      