         	Đệ 27 chương bà bà ngươi đừng sợ a
 
 	Nở nụ cười vài tiếng phát tiết sau, Vương Khiếu Thiên chạy nhanh chạy vào bên cạnh   cũ nát   chạy trốn khoang thuyền   trị liệu trong khoang thuyền.
 
 	"Ngươi là tên khốn kiếp Vương Khiếu Thiên, cầm ta đương vũ khí, còn dùng của ta trị liệu dịch trị liệu!" Phùng Hợp Bà Bà đầu phát ra âm thanh chói tai.
 
 	"Muốn nhanh chút ít rời đi cái này che kín Trùng tộc cùng người man rợ thổ dân tinh cầu, tựu đến trị liệu ta, ta chết đi, ngươi cũng sống không lâu. Cùng Trùng tộc đánh nhau cũng không phải ta chuyện riêng, ta và ngươi đều hẳn là xuất lực." Vương Khiếu Thiên thử kiếm cớ giải thích.
 
 	Trải qua trị liệu đơn giản sau, Vương Khiếu Thiên ăn mau đi   chút ít Trùng tộc đại não, lại bị chiến thần hệ thống khống chế được thân thể tiến hành đánh nhau kịch liệt thuật luyện tập.
 
 	Luyện tập xong rồi, lại tiến hành không phải nhân loại bình thường có thể thừa nhận được   Thượng Cổ yô-ga động tác.
 
 	Tại sắp chết mất về sau, Phùng Hợp Bà Bà cuối cùng ra tay, dùng xúc tua bả Vương Khiếu Thiên mang tới   chữa bệnh khoang thuyền.
 
 	Ngày hôm sau cứ như vậy quá khứ.
 
 	Ngày thứ ba, ban đêm Trùng tộc lần nữa xuất hiện, Vương Khiếu Thiên lần nữa mang theo Phùng Hợp Bà Bà đầu chiến đấu, thắng lợi, luyện đánh nhau kịch liệt thuật, Thượng Cổ yô-ga, trị liệu.
 
 	Ngày thứ tư ban đêm, Trùng tộc đến thời điểm, Vương Khiếu Thiên chứng kiến Phùng Hợp Bà Bà này thô to   sáu xúc tua đều đang phát run.
 
 	"Đêm nay ta có thể không đi sao?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi, đương nhiên không được."
 
 	Đêm ngày thứ năm muộn, Trùng tộc đến một lần vây công, Phùng Hợp Bà Bà   đầu đều dọa   trực tiếp từ trên ghế, rơi xuống tại kim loại cờ-lê thượng, xúc tua đều đang run rẩy.
 
 	Ngày thứ sáu, Phùng Hợp Bà Bà đầu thử tránh né, nhưng trực tiếp bị Vương Khiếu Thiên dã man   ôm đi ra ngoài.
 
 	Bảy ngày, tám ngày, cửu thiên. Cửu thiên   Trùng tộc chém giết cùng đánh nhau kịch liệt huấn luyện chương trình học có thể tính chấm dứt.
 
 	Vương Khiếu Thiên ngày thứ chín theo trị liệu trong khoang thuyền đi ra, cảm giác cái này cửu thiên giống như tại trong địa ngục quá khứ đồng dạng.
 
 	Cái này cửu thiên cũng khiến cho Phùng Hợp Bà Bà mỗi đến ban đêm, nghe được cùng loại Trùng tộc tới động tĩnh, tựu toàn thân phát run.
 
 	Vương Khiếu Thiên rốt cục hoàn thành cái này hãm hại người   chiến thần hệ thống đánh nhau kịch liệt phụ trợ huấn luyện ban thưởng, hắn đều không muốn đi nhớ lại cái này thống khổ   cửu thiên địa ngục huấn luyện cuộc sống.
 
 	Vương Khiếu Thiên rơi ra trong đầu thân thể của hắn số liệu bề ngoài:
 
 	"Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 12(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 12(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 12(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 4(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 12(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Bạo đậu (say rượu trạng thái hạ sử dụng, này giai đoạn có thể sử ký chủ các hạng thuộc tính đề cao 10 độ, tinh thần năng lượng tăng lên 20 độ. )
 
 	Chuyên chúc kỹ năng:
 
 	Chiến thần cách đấu thuật (sơ cấp): (có thể cho ký chủ trong chiến đấu tác dụng hữu hiệu   chiêu thức, tiến hành tiểu liền chiêu liên tục đả kích).
 
 	Thượng Cổ Du Già Thuật (sơ cấp): Ký chủ thân thể mềm dẻo tính cùng cân đối tính tìm được hiển   tăng lên.
 
 	Chiến thần ban thưởng: Con Mắt Thần Chết cầu.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn. ) "
 
 	Cái này cửu thiên mỗi đêm ngày   huấn luyện, lại đê cấp Trùng tộc chiến đấu, khiến cho nguyên bản thuộc tính chếch thấp   hắn, đã vượt qua nhân loại bình thường   thân thể trị số. Bất quá cùng quân đội cao cấp cơ giáp chiến sĩ cùng đặc thù bộ binh so sánh với, hay là có rất lớn một bộ phận chênh lệch.
 
 	Vương Khiếu Thiên có thể nhớ rõ lúc trước hắn tại trường quân đội kiểm tra sức khoẻ về sau, từng nghe nói, những kia quân đội phi công thân thể trị số, ưu tú nhất   có thể là nhân loại bình thường   gấp ba nhiều.
 
 	"Leng keng, chúc mừng ký chủ trọn vẹn thu hoạch nhiệm vụ ban thưởng, chấm dứt sơ cấp rèn luyện chương trình học, nhưng đáng tiếc tinh thần năng lượng độ không có nói bay lên, hay là này không thuộc mình   4. Chiến thần hệ thống có thể miễn phí cung cấp ký chủ trung cấp huấn luyện chương trình học, làm cho ký chủ trong thời gian ngắn, trở thành nhất danh hợp cách   chiến sĩ.
 
 	Xin hỏi ký chủ có hay không muốn tiếp nhận trung cấp huấn luyện chương trình học, đến đề cao mạnh thân thể các hạng thuộc tính? Là / hay không?" Chiến thần hệ thống  Lâm Phi  đại thúc hấp dẫn thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Lần này Vương Khiếu Thiên không hề nghĩ ngợi, cũng xuất hiện một cái "Là / hay không"   tuyển hạng, lần này Vương Khiếu Thiên không hề nghĩ ngợi, tựu điểm "Hay không" .
 
 	Hay nói giỡn, sơ cấp huấn luyện, đều thiếu chút nữa làm cho Vương Khiếu Thiên rơi rụng, nếu tới trong đó cấp, tuy nhiên thuộc tính là có thể tăng lên không ít, nhưng Vương Khiếu Thiên có thể tinh tường hắn mất mạng đi được hưởng, huống chi loại này địa ngục thức   huấn luyện, Vương Khiếu Thiên cả đời cũng không nghĩ lại trải qua lần thứ hai  .
 
 	Trải qua cái này cửu thiên   rèn luyện cùng chém giết, Vương Khiếu Thiên hiện tại   sức chiến đấu, một mình tại một so một   bình thường trong thời gian, liều mạng thụ chút ít vết thương nhẹ   lời nói, có thể đối với kháng ba đến năm chích cấp thấp Trùng tộc.
 
 	Cái này đánh nhau kịch liệt thuật thực lực, đặt ở quân đội tuy nhiên không phải ưu tú nhất, nhưng là giống như dùng vũ khí lạnh đến tính, không cần vũ khí hiện đại   lời nói, thực lực này, nhất là rèn luyện ra   cùng Trùng tộc   thực chiến năng lực phản ứng, đặt ở trung đẳng học viện quân sự trong đi so với, có thể so sánh học sinh trung học   học phách còn cao ra một mảng lớn
 
 	"Phùng Hợp Bà Bà, lúc trước ngươi cái này chạy trốn khoang thuyền đáp xuống tinh cầu này về sau, ngươi cũng có thiệt nhiều võ trang đầy đủ   hộ vệ, như thế nào nhanh như vậy tựu chết hết, còn cho ngươi xá đi thân thể chạy trốn, trải qua mấy ngày nay xem, những này Trùng tộc chiến đấu cũng không phải quá lợi hại?
 
 	Chẳng lẽ là ngươi cái kia chút ít sinh hóa hộ vệ quá nhỏ bé?"
 
 	"Yếu, ngươi hiện tại ngoại trừ đánh nhau kịch liệt chiêu thức cũng không tệ lắm, chính là làm cho ngươi cùng ta sinh hóa hộ vệ đánh, ba cái ngươi cũng đánh không lại ta một cái võ trang đầy đủ   sinh hóa hộ vệ. Của ta sinh hóa hộ vệ   năng lực chiến đấu, có thể so với quân đội đặc chủng chiến sĩ còn cao một cấp bậc.
 
 	Mấy ngày nay là ngươi ta vận khí tốt, đụng phải   đều là cấp thấp Trùng tộc, hơn nữa số lượng thiếu.
 
 	Lúc ấy phi thuyền theo trong không gian rơi rụng đến tinh cầu này, tràng diện thập phần đồ sộ, chiếu thành   thanh thế thật sự là quá lớn, hơn nữa tại mặt đất trượt   quá dài   cự ly, do đó đưa tới hơn vạn chích rậm rạp chằng chịt   Trùng tộc, trong đó không thiếu trung cấp, cao cấp Trùng tộc.
 
 	Trùng tộc   số lượng thượng vừa lên đi, chính là ta   sinh hóa chiến sĩ lại thực lực có mạnh hơn nữa, cũng đánh không lại. Cho nên ta nói, phải nghĩ biện pháp nhanh chút ít rời đi cái này nguy hiểm ánh sao cầu." Phùng Hợp Bà Bà lòng còn sợ hãi   nghĩ nghĩ sử dụng sau này bén nhọn thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên diễn giải
 
 	Hiện tại   thời gian đúng lúc là ban ngày, "Bà bà, đi, chúng ta đi tinh cầu này thổ dân   cứ điểm đi xem một chút, ngươi dẫn ta đi gần nhất   một cái." Vương Khiếu Thiên đối với chạy trốn trong khoang thuyền, tinh thần có chút đê mê   Phùng Hợp Bà Bà đầu nói ra.
 
 	---
 
 	Hai cái vũ trụ giờ sau, tại bạch sắc   cát đất trên mặt đất, một thiếu niên tay trái cầm quái vật hàm răng đương quải trượng chú ý   hành tẩu  . Thiếu niên trên cánh tay phải, quấn quanh lấy một người đầu, não người túi chỗ cổ, còn phân ra lục căn thô to   xúc tua.
 
 	Bọn họ chính là Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà hai người, hai người chính đi ở một cái tiểu Sa sườn đất phía trên.
 
 	Vương Khiếu Thiên phát hiện, sườn đất phía dưới, có một mặc da thú quần cộc, cởi bỏ trên thân, một tay cầm một cây thô to   hơn hai thước trường   quái thú cốt cách đương vũ khí   thổ dân thiếu niên.
 
 	"Bên kia có một lạc đơn   thổ dân, ngươi đi đi hắn mời đi theo." Vương Khiếu Thiên nói với Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà trực tiếp cho Vương Khiếu Thiên một cái liếc mắt, không có trả lời.
 
 	Hai người đều rất cẩn thận   quan sát đến cái này thổ dân thiếu niên.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt lấy cơ hội, theo sườn đất thượng rất nhanh   nhảy xuống, trực tiếp cầm trong tay   quái thú hàm răng, đối với cái này thổ dân thiếu niên   đầu đánh tới.
 
 	"Đụng"   một tiếng, thổ dân thiếu niên   đầu cốt, bị Vương Khiếu Thiên trong tay   quái thú hàm răng chặt ra   một cái lổ hổng lớn, máu tươi theo miệng vết thương ứa ra, thổ dân thiếu niên "Oa oa nha nha"   kêu vài tiếng sau, tựu ngất đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      