          
 
 
  
 
 
                
 
   
 
 	"Ngươi hiện không được nước biển dưới mẫu trùng sao?" Khai Thang Nữ có chút thất vọng hỏi hướng về chính đang ngốc trạng thái Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong, phiền muộn nói, "Ta có thể hiện mẫu trùng, nhưng cái này Trùng Tộc sào huyệt bên trong mẫu trùng, cũng không hề ở tại sào huyệt bên trong một cái cố định vị trí, mà là ở trong nước biển không ngừng mà di động.
 
 	Mẫu trùng phía trên, vẫn bơi lội đông đảo Trùng Tộc hộ vệ.
 
 	Tình huống này dưới, ta căn bản cung cấp không ra tinh chuẩn tọa độ.
 
 	Cho dù có tọa độ, này đông đảo hộ vệ, cũng có thể tại đặc chủng đạn đạo đáp xuống vào biển nước bắn trúng mẫu trùng trước, va về phía đạn đạo tiến hành chặn lại."
 
 	Khai Thang Nữ nghe xong, cũng không hề quá để ý: "Có thể là chúng ta giết chết phía trước hai đại trùng tộc sào huyệt bên trong mẫu trùng sau, Ám Nguyệt Tinh Trùng Tộc cái kia chỉ có được trí tuệ thống lĩnh cấp Trùng Tộc nữ vương, đã đối với chúng ta hành động có chỗ phát hiện.
 
 	Nó bây giờ mệnh lệnh mẫu trùng không ngừng di động, cũng để Trùng Tộc hộ vệ đều đi theo mẫu trùng, đến phương vị đến từ không trung đặc chủng đạn đạo bầy!"
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong càng nghĩ càng tiếc nuối cùng hối hận.
 
 	Vương Khiếu Thiên hối hận chính mình trước đó không thấy hảo tựu thu, nhất định phải tiếp theo chấp hành Chiến Thần Hệ Thống "Can đảm anh hùng" nhiệm vụ, hiện tại muốn nhận tay cũng không kịp.
 
 	"Ngược lại đã giết hai cái đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong mẫu trùng, chúng ta đã toán ngạch hoàn thành tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi truyền đạt nhiệm vụ!
 
 	Đừng ủ rũ, Vương đội phó, chúng ta trở về đi thôi. Chúng ta quân sự căn cứ, gần như có thể bảo vệ Trùng Tộc tiến công đi!" Đại Hùng thông qua máy truyền tin lên tiếng khuyên nhủ.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong, tâm lý cái kia hối hận a, hắn là hoàn thành tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi nhiệm vụ không sai, nhưng hắn vẫn chưa hết thành đôi hắn tối gặp nguy hiểm Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng muốn từ bỏ, bất quá từ bỏ sau, hai mươi cái giờ vũ trụ sau, hắn liền đem tiếp thu Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ thất bại trừng phạt.
 
 	"Này Chiến Thần Hệ Thống can đảm anh hùng nhiệm vụ chính là cái cạm bẫy, ngươi muội sơ cấp, trung cấp, hoàn mỹ cấp bậc hoàn thành độ! Đây chính là câu dẫn ta lựa chọn kế tục tiến hành, làm cho ta đánh giết này con thứ ba trong nước biển sào huyệt mẫu trùng.
 
 	Hỗn đản hệ thống, hỗn đản hệ thống người đại diện, ta sớm nên nghĩ đến, Chiến Thần Hệ Thống cùng Lâm Phi, coi bọn hắn khanh người bản tính, căn bản không thể nào cho ta cung cấp làm cho ta dễ dàng hoàn thành, xoạt nhiệm vụ thưởng phương thức!" Vương Khiếu Thiên đau lòng tật nghĩ.
 
 	Hiện tại Vương Khiếu Thiên nghĩ tới đây chút đã chậm, Vương Khiếu Thiên biết hắn nhất định phải nghĩ biện pháp giết nước biển này bên trong mẫu trùng, đã không còn đường lui.
 
 	"Đội trưởng, Đại Hùng, chúng ta giết này con mẫu trùng, đến giảm thiểu vây khốn căn cứ Trùng Tộc số lượng.
 
 	Ám Nguyệt Tinh ngoại trừ này ba cái đại hình Trùng Tộc sào huyệt, còn có đông đảo cỡ trung, loại nhỏ Trùng Tộc sào huyệt.
 
 	Những này loại trung, loại nhỏ sào huyệt, chúng ta trong khoảng thời gian ngắn, căn bản tiêu diệt không riêng, chỉ có nắm này đại hình Trùng Tộc sào huyệt mẫu trùng hạ thủ.
 
 	Ám Nguyệt Tinh Tinh Minh quân sự bên trong căn cứ phòng ngự binh sĩ, đừng đối với bọn hắn kỳ vọng quá cao!
 
 	Hơn nữa Ám Nguyệt Tinh nhất định vẫn tồn tại một cái thống lĩnh cấp bậc Trùng Tộc nữ vương tồn tại cấp sào huyệt, không có bị chúng ta hiện, Trùng Tộc không ngừng sinh sôi nảy nở tăng Binh số lượng đối với mỗi cái lớn phòng ngự căn cứ mà nói, vẫn là rất nhiều!
 
 	Một khi căn cứ bị công phá, đợi chúng ta chính là lưu lạc ở hoang dã mấy tháng, là hẳn phải chết cục diện!" Vương Khiếu Thiên nghĩ lý do đối với Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta có thể lưu lại, đối phó này con mẫu trùng! Thế nhưng ngươi muốn đến làm sao đối phó này mẫu trùng biện pháp sao?" Khai Thang Nữ suy nghĩ một chút sau nói.
 
 	"Ta muốn đến rồi! Đúng rồi đội trưởng, ngươi cuồng hóa sau khi biến thân biết bơi đi!" Vương Khiếu Thiên nghiêm túc nhỏ giọng nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Khai Thang Nữ có loại không tốt dự cảm.
 
 	"Cuồng hóa biến thân đi! Đội trưởng đại nhân! Để những này cao cấp Trùng Tộc lại mở mang quỷ hút máu cùng người sói hoàn mỹ tổng hợp thể quái thú kinh khủng!" Vương Khiếu Thiên quay về Khai Thang Nữ hô.
 
 	Sau đó, Vương Khiếu Thiên lập tức khống chế Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc cánh tay, mở ra trước ngực mang theo khoang, dùng người máy chỉ nhanh mang theo Khai Thang Nữ phần eo, đem Khai Thang Nữ kẹp xuất ra mang theo khoang.
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp, mau thả ta hạ xuống, nơi này là hải dưới đại hình sào huyệt, không phải là bà nội ta trước đó cái kia loại nhỏ Trùng Tộc sào huyệt, trong này cao cấp Trùng Tộc cùng tướng lĩnh cấp bậc Trùng Tộc số lượng, ta căn bản là giết không xong, ngươi vứt ta chính là hại chết ta! Hỗn đản Vương Khiếu Thiên, ngươi đến cùng có hay không nghe ta lại nói!" Khai Thang Nữ phẫn nộ gào thét.
 
 	"Leng keng, nhắc nhở ký chủ, nữ bộc Khai Thang Nữ trung thành độ giảm xuống tám giờ, trung thành độ biến thành ba mươi điểm!" Chiến Thần Hệ Thống người đại diện Lâm Phi âm thanh, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, bất quá Vương Khiếu Thiên giờ khắc này căn bản không có tâm tình quan hệ này trung thành độ, tất cả lấy hoàn thành Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ bảo vệ tính mạng vì làm tiền đề, cái khác đều là mây trôi.
 
 	"Không vứt ngươi, ta liền muốn nhiệm vụ thất bại chết rồi! Vứt ngươi tiến hải lý, cuồng hóa biến thân, ngươi ta đều có sống sót hi vọng!" Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, khống chế Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc cánh tay xoay tròn.
 
 	"Khởi động tất phải bên trong tinh thần chỉ lệnh" quay về trong nước biển mẫu trùng phía trên vị trí mạnh mẽ vung một cái, trực tiếp đem Khai Thang Nữ thân thể ném tới Liễu Không bên trong, đập về phía xa xa ngoài khơi.
 
 	Khai Thang Nữ thân thể trên không trung bay một hồi, liền "Rầm" một tiếng, đầu đặt chân trên rơi xuống tại trong nước biển, khơi dậy một mảnh lớn bọt nước.
 
 	Khai Thang Nữ rơi xuống trong biển sau, bởi vì vị trí chính là Trùng Tộc mẫu trùng ngay phía trên, mấy trăm con cao cấp Trùng Tộc tướng lĩnh cùng hộ vệ, nhanh bơi quá khứ, tại trong nước biển mở ra miệng lớn, cắn về phía Khai Thang Nữ thân thể.
 
 	Dầy đặc nhá nhem dường như cá ăn thịt người bầy như thế Trùng Tộc quái vật, rất nhanh bao phủ Khai Thang Nữ.
 
 	Khai Thang Nữ nào dám trì hoãn nữa thời gian, tâm lý nguyền rủa Vương Khiếu Thiên đồng thời, phẫn nộ tiến hành cuồng hóa biến thân, đã biến thành quỷ hút máu cùng người sói tổng hợp thể.
 
 	Một hồi quái thú cùng Trùng Tộc cá ăn thịt người bầy chiến đấu tại hải dưới triển khai, rất nhanh màu xanh lục cùng màu đỏ huyết dịch liền trôi lơ lửng ở nước biển phía trên.
 
 	"Vương đội phó, như thế vứt đội trưởng không có sao chứ! Đội trưởng cuồng hóa biến thân cũng không phải là vô địch! Đội trưởng căn bản giết không riêng này một đống lớn cao cấp Trùng Tộc!" Một bên Đại Hùng có chút lo lắng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ta cũng không hi vọng làm cho nàng giết sạch này đống cao cấp Trùng Tộc! Liền là muốn cho đội trưởng trước tiên ngăn cản bọn nó là được! Đừng quên chúng ta còn có đặc chủng đạn đạo bầy trợ giúp ni!"
 
 	"Báo cáo căn cứ Quang Diệu, con thứ ba hải dưới Trùng Tộc sào huyệt mẫu trùng tinh chuẩn tọa độ: xx. xx. -xx. ." Vương Khiếu Thiên thông qua Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc liên lạc khí, cắt thành đội trưởng quyền hạn, quay về căn cứ Quang Diệu đưa cái này tọa độ.
 
 	Một bên Hùng Chiến Sĩ khung máy móc bên trong Đại Hùng, đều nghe choáng váng.
 
 	Trải qua trước hai lần chuẩn xác tọa độ cung cấp, lần này căn cứ Quang Diệu tác chiến tổng chỉ huy bên trong Mộ Dung Mị Nhi căn bản không có do dự, trực tiếp đem tọa độ cho cái khác căn cứ, cũng hạ lệnh mười giây đồng hồ sau, xạ đặc chủng đạn.
 
 	Trăm viên đặc chủng đạn trải qua tinh chuẩn tính toán, trước sau từ trải rộng Ám Nguyệt Tinh nhân loại căn cứ bắn ra, thuận lợi lên không, nhanh bay đi Vương Khiếu Thiên chỗ cung cấp tọa độ.
 
 	Một bên Đại Hùng, nhìn giữa bầu trời bay tới đặc chủng đạn đạo bầy, "Vương đội phó! Chúng ta đại tỷ sẽ chết đi!" Đại Hùng ủ rũ nói.
 
 	"Không có chuyện gì, đừng quá lo lắng. Khai Thang Nữ cuồng hóa biến thân trạng thái, nắm giữ dã thú nguy hiểm trực giác, sự khôi phục sức khỏe cực cường, ta phỏng chừng 70% trở lên tỷ lệ, một lần đạn đạo công kích, Khai Thang Nữ không chết được!" Vương Khiếu Thiên trong miệng nói, nhưng hai mắt nhìn chăm chú vào nước biển phía dưới.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		       
 
 
 
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      