         Chương 195: Khắc long thể cùng dưỡng mẫu gặp lại
 
    Vương Khiếu Thiên mặc sắc trắng nghiên cứu phục sau, nhìn thấy trước người mặc hắn nguyên bản quần áo khắc long thể. 
 
    Sinh hóa khắc long thể cũng nhìn thấy Vương Khiếu Thiên, cảnh tượng thập phần đích quái dị.
 
    Vương Khiếu Thiên thí giật giật cánh tay, sinh hóa khắc long thể đi theo Vương Khiếu Thiên động tác, cũng giật giật, giống như gương trung cảnh tượng giống nhau.
 
   "Khắc long thể, ngươi về sau đã kêu Vương Khiếu Thiên, ngươi trở lại Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên sau, hảo hảo mưu hắn bộ dáng cuộc sống, không cần làm một ít quái dị hành động.
 
    Nhớ rõ phải tôn kính chúng ta dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân, có đặc thù tình huống, ngươi giải quyết không được, ngươi hay dùng ngươi trong đầu liên lạc khí liên hệ ta.
 
    Nếu dưỡng mẫu Ái Lệ Ti gặp được sinh mệnh nguy hiểm, ngươi có thể biến thân trở thành sinh hóa chiến sĩ hình thái, đi tận lực đi bảo hộ dưỡng mẫu, mặt khác dưới tình huống, cấm ngươi biến thân trở thành sinh hóa chiến sĩ hình thái.
 
    Bất quá phỏng chừng, lấy chúng ta dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân che dấu thực lực, không dùng được của ngươi bảo hộ, nhớ kỹ không!" Vương Khiếu Thiên đối với trước người sinh hóa khắc long thể công đạo.
 
   "Biết, bản thể, ta sẽ dựa theo của ngươi chỉ kì, hảo dễ làm một cái bộ dáng, ở Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên cuộc sống." Sinh hóa khắc long thể gật đầu, đối Vương Khiếu Thiên nói, ngay cả ngữ điều đều cùng Vương Khiếu Thiên bản thể thanh âm giống nhau như đúc.
 
   "Ngươi hiện ở đi ra ngoài này thực nghiệm thất, bên ngoài có hai cái bảo tiêu bảo hộ ngươi hồi trang viên, ngươi không cần cùng bất luận kẻ nào nhắc tới, ngươi là sinh hóa khắc long thể thân phận.
 
    Theo hôm nay bắt đầu, ngươi chính là Vương Khiếu Thiên bản nhân, không cần nói cho bên ngoài hai cái bảo tiêu, ngươi là bị khắc long đi ra sinh hóa chiến sĩ, theo hôm nay bắt đầu, ngươi chính là có được tự ta trí tuệ cùng sinh mệnh, còn có tự ta hành động năng lực Vương Khiếu Thiên bản thể." Vương Khiếu Thiên đối với khắc long thể lại dặn bảo phù đạo.
 
    Vương Khiếu Thiên chuẩn bị che dấu hắn chế tạo khắc long thể chuyện tình, không cho Thượng Đế cấm khu tổ chức phát hiện.
 
    Hiện ở xem ra, Thượng Đế cấm khu tổ chức tuy nhiên năng lực thập phần cường đại, còn cùng hắn ở vào hợp tác quan hệ, nhưng này hết thảy đều cơ vu hắn y học nghiên cứu.
 
    Một khi Thượng Đế cấm khu tổ chức bắt lấy hắn bản nhân, xác nhận hắn chính là cái kia trên mạng phát bố đầu người xúc thủ quái giáo chủ, Thượng Đế cấm khu tổ chức phản ứng, Vương Khiếu Thiên đoán trước không được.
 
    Bất quá cơ vu Thượng Đế cấm khu tổ chức, âm thầm ở hắc đế tư đế quốc chôn dấu sinh vật cơ giáp ẩn hoạn này một chuyện tình. Vương Khiếu Thiên cảm thấy được, Thượng Đế cấm khu tổ chức sở đồ cũng không chính là khoa học cùng y học nghiên cứu, bọn hắn còn có lớn hơn nữa mưu đồ.
 
    Khắc long thể nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói sau, lại gật gật đầu.
 
    Theo sau, khắc long thể bắt đầu hướng thực nghiệm thất tính cả ngoại giới cửa phòng đi đến, mà Vương Khiếu Thiên bắt đầu lên lầu, mở ra theo dõi trang bị, ngồi ở một cái dụng cụ tiền, quan khán khắc long thể rời đi.
 
    Ở màn hình thượng biểu hiện, khắc long thể mở ra thực nghiệm thất đi thông ngoại giới cửa phòng. Đi rồi đi ra ngoài. Hai cái hộ vệ đang ở đẳng hậu hắn.
 
   "Vương thiếu gia. Ngươi đi vào làm cái gì?" Một cái hộ vệ đối khắc long thể Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
   "Không làm cái gì, chúng ta đi thôi, ta ngoạn đủ liễu, có thể về nhà." Khắc long thể đối với hộ vệ nói.
 
    Hai gã hộ vệ cũng không có nhận ra. Bọn hắn trước người, này diện mạo cùng ngữ điều sinh hóa khắc long thể Vương Khiếu Thiên, cũng không là Vương Khiếu Thiên bản thể.
 
    Theo sau, hai gã hộ vệ mang theo này khắc long thể Vương Khiếu Thiên ngồi trên phi xe, phi xe bắt đầu rất nhanh hành sử, chuyển ra này địa hạ bí mật thông đạo, đi thông trên mặt đất, theo du nhạc trường để thám hiểm đường hầm sử đi ra ngoài.
 
    Khắc long thể Vương Khiếu Thiên tọa trở về mười hộ vệ chỗ thêm dài bản huyền phù phi xe, bắt đầu hướng Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên sử đi.
 
    Vương Khiếu Thiên bản thể thông qua di thực ở khắc long thể ánh mắt chỗ dò xét khí, nhìn thấy ngoại giới hết thảy.
 
    Khắc long thể nơi huyền phù phi xe, sử nhập Ái Lệ Ti trang viên sau, chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đã muốn ở cửa chờ.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân đứng ở đại môn khẩu, ngắm nhìn, nhìn thấy huyền phù xe đình ổn, khắc long thể Vương Khiếu Thiên theo hộ vệ đang đi xuống xe, Ái Lệ Ti Vương phu nhân biểu tình mới trở nên thư hoãn đứng lên.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân rất nhanh chạy đến khắc long thể Vương Khiếu Thiên trước người, tồn hạ thân đến, gắt gao ôm lấy Vương Khiếu Thiên.
 
   "Khiếu Thiên, về sau đáp ứng mụ mụ, đừng nữa chính mình đi ra ngoài ngoạn, mụ mụ hảo lo lắng ngươi, thế nào, nghe nói ngươi đi du nhạc trường, ngoạn vui vẻ sao không!" Ái Lệ Ti Vương phu nhân, ôn nhu đối khắc long thể Vương Khiếu Thiên nói.
 
   "Ngoạn đích thực vui vẻ, lần sau ta lại đi, hội cùng mụ mụ đi." Khắc long thể Vương Khiếu Thiên tránh thoát Ái Lệ Ti Vương phu nhân đích hoài ôm sau, nhẹ giọng nói.
 
   "Kỳ quái, ta như thế nào tổng cảm giác nơi đó không đúng đâu, Khiếu Thiên, ngươi là không phải bệnh?" Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nhìn thấy trước người chính mình bộ dáng Vương Khiếu Thiên, lại thấu trên thân đi nghe nghe, lại vòng quanh khắc long thể Vương Khiếu Thiên xem một vòng, không có phát hiện cái gì dị thường, nhưng là Ái Lệ Ti Vương phu nhân tổng cảm giác nội tâm trung, có một loại không hiểu cảm giác mất mác giác.
 
   "Mẫu thân, có thể ta không ở, ngươi nghĩ muốn ta nghĩ, ta không phải an toàn đã trở lại sao không, yên tâm đi, ta mệt muốn đi ngủ, còn đói, mẫu thân ngươi chờ ta ngủ ngon sau, cho ta làm ngày hôm qua ngươi làm đích quả tương, ta còn muốn ăn." Khắc long thể Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti Vương phu nhân nói.
 
   "Nhanh đi nghỉ ngơi đi, ngoạn vừa lên ngọ, là đĩnh mệt, đều quái mụ mụ, đã nghĩ ngươi, đều vong nấu cơm cho ngươi, mụ mụ cái này đi nấu cơm cho ngươi đi." Ái Lệ Ti Vương phu nhân nói xong, lôi kéo khắc long thể Vương Khiếu Thiên liền hướng biệt thự nội đi đến, đem Vương Khiếu Thiên đuổi về hắn phòng nhỏ sau, Ái Lệ Ti Vương phu nhân bắt đầu đi quả viên thải trích quả thật, đi cấp Vương Khiếu Thiên chuẩn bị cơm trưa.
 
    Khắc long thể nằm ở trên giường, bắt đầu nhập ngủ.
 
    Ngồi ở địa hạ thực nghiệm thất xem trắc khí tiền Vương Khiếu Thiên bản thể, may mắn này khắc long thể phản ứng coi như cơ trí, xóa khai đề tài, trốn quá Ái Lệ Ti Vương phu nhân xâm nhập quan sát.
 
   "Y học cùng khoa kĩ đích lực lượng, chung quy đạt không đến nhân loại trong lúc đó thân tình.
 
    Mẫu thân đối đứa nhỏ quan ái chính là lợi hại, cho dù dưỡng mẫu đều như vậy dạng, hoàn hảo Ái Lệ Ti Vương phu nhân là chính mình dưỡng mẫu, không phải hắn thân sinh mẫu thân, bằng không lấy Ái Lệ Ti Vương phu nhân đối đứa nhỏ quan ái cùng đầu nhập, nói không chừng này khắc long thể thực sẽ bị phát hiện." Vương Khiếu Thiên bản thể ở thực nghiệm thất nội cảm thán.
 
    Khắc long thể cùng dưỡng mẫu Ái Lệ Ti lần này lần đầu tiên gặp lại, tuy nhiên có chút mạo hiểm cùng ngoài ý muốn, nhưng Vương Khiếu Thiên bản thể xem ra, Ái Lệ Ti Vương phu nhân này một quan cuối cùng quá khứ, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ cần khắc long thể không làm ra quái dị đích hành động, lấy Ái Lệ Ti Vương phu nhân tính cách, nàng hội đuổi dần nhận này khắc long thể đứa nhỏ.
 
    Vương Khiếu Thiên bản thể, bắt đầu ở thực nghiệm thất đi lại, đi tới này địa hạ thực nghiệm thất chủ khống chế khí tiền, tiến hành toàn diện biến thành cải tả thực nghiệm thất trình tự.
 
    Phía trước bởi vì thời gian gấp gáp, Vương Khiếu Thiên gần đóng cửa tu cải thực nghiệm thất liên tiếp ngoại bộ dò xét trình tự, lần này Vương Khiếu Thiên chuẩn bị hoàn toàn che dấu này địa hạ thực nghiệm thất, làm cho Thượng Đế cấm khu tổ chức, cho dù thông qua dò xét khí, cũng tìm không thấy này thực nghiệm thất cụ thể vị trí, cứ như vậy, Vương Khiếu Thiên là có thể khống chế thực nghiệm thất di động, ở này hắc đế tư chủ tinh hệ địa hạ, tùy ý biến hóa địa điểm, gia tăng an toàn tính. 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      