         Chương 220: Sau đại quyết chiến (1)
 
 Trận chiến cuối cùng, Vương Khiếu Thiên đã trở thành Chiến Thần.
 
   "Lâm Phi, ngươi có nắm chắc chiến thắng Chiến Thần hệ thống ư? Chấm dứt vận mệnh của chúng ta, vô tận tuần hoàn vận mệnh!" Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Lâm Phi hỏi.
 
   "Ta không có nắm chắc, lần này trận chiến cuối cùng, Chiến Thần hệ thống tại thứ hai màn trong thế giới, đã hấp thu quá nhiều năng lượng. Tại đệ nhất màn trong thế giới, có rất nhiều lần, ta cung cấp cho Chiến Thần hệ thống hấp thu trong vũ trụ đặc thù năng lượng cơ hội. Chiến Thần hệ thống, trải qua thời gian dài như vậy tích lũy, đã quá cường đại, cường đại vượt quá ta và ngươi tưởng tượng." Lâm Phi dùng thanh âm trầm thấp, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Nói như vậy, của ta trở nên mạnh mẽ, cố gắng của ta đều là uổng phí sao? Tại thứ hai màn trong thế giới, chúng ta căn bản chiến thắng không được Chiến Thần hệ thống, chúng ta sắp bị vô tận Luân Hồi." Vương Khiếu Thiên có chút uể oải nói.
 
   "Không phải, chúng ta còn có cơ hội, ta và ngươi cố gắng không phải uổng phí đích.
 
    Ngươi đã đã có được trở thành Chiến Thần kinh nghiệm, cùng chiến đấu kỹ xảo, tri thức. Lần này đại quyết chiến, sẽ có ta một người đối mặt Chiến Thần hệ thống, ngươi chỉ cần đem tất cả của ngươi lực lượng, đến bảo tồn ý thức của mình.
 
    Lần này quyết chiến, tại thứ hai màn quyết chiến, chúng ta còn có thể thất bại. Ta sẽ trọng sinh là Vương Khiếu Thiên, mất đi ký ức, ngươi sẽ trọng sinh là ngàn năm trước đích ta, tựu là trọng sinh đến ngàn năm trước thế giới, trở thành Lâm Phi.
 
    Nhưng ngươi lần này muốn dẫn đi ký ức trọng sinh, tại bị Chiến Thần hệ thống nhập vào thân sau, đừng cho Chiến Thần hệ thống hữu cơ hội, hấp thu đến năng lượng, chờ ngươi rất nhanh trở nên mạnh mẽ sau, ngay tại đệ nhất màn trong thế giới, tiêu diệt Chiến Thần hệ thống. Đến chấm dứt chúng ta vô tận khủng bố tuần hoàn." Lâm Phi đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Đã ngươi đã nghĩ kỹ, vậy cứ như thế a, ta đến triệu tập cái này màn thế giới. Chúng ta giúp đỡ." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống nói ra.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên bắt đầu triệu tập Băng Lợi Ti cơ giới thiếu nữ, có được phù văn năng lượng hủy diệt thiếu nữ, Lâm Phi cũng bắt đầu triệu tập một ít giấu ở cái thế giới này thế lực sau lưng.
 
    Một cái giờ vũ trụ sau. Hơn mười tên cường giả tụ tập tại trên đỉnh núi.
 
   "Là lúc này rồi!" Lâm Phi nói xong, bắt đầu bức ra trong cơ thể Chiến Thần hệ thống.
 
    Chỉ thấy một cái Tiểu Vũ cọng lông , trước từ Vương Khiếu Thiên trong thân thể phân liệt đi ra. Lông vũ rất nhanh xoay tròn phân liệt lấy, rất nhanh. Lông vũ hiện đầy đỉnh núi, toàn bộ đỉnh núi, như là lông vũ vũ đồng dạng, tại bay xuống.
 
    Lông vũ vừa nhanh nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ, đã trở thành một cái sắc trắng như là kẹo đường đồng dạng cực lớn vật thể.
 
   "Chiến Thần, thứ hai Chiến Thần sinh ra đời!" Chiến Thần hệ thống sắc trắng lông vũ nói xong, rất nhanh biến thành một cái toàn thân cơ bắp quản gia bộ dáng.
 
   "Chiến Thần hệ thống, ngươi đã lâm vào dead-lock, ngươi tại xuyên việt đến thế giới của ta. Đệ nhất màn trong thế giới. Ngươi hệ thống đã thác loạn.
 
    Ngươi đang tại phạm sai lầm. Ngươi ăn khớp đã sai lầm, ngươi lại lừa gạt mình, dùng không ngừng mà tuần hoàn. Thời không chuyển đổi đến đề cao Chiến Thần bồi dưỡng xác xuất thành công, cái này thật là tức cười. Ngươi tổng cộng tựu bồi dưỡng được đến rồi một vị Chiến Thần, cái kia chính là ta." Lâm Phi cười tà đối với trước người Chiến Thần hệ thống quản gia nói ra.
 
   "Một vị, không, tại quy định trong thời gian, ta không ngừng bồi dưỡng được đến rồi Chiến Thần, mỗi qua ngàn năm, ta tựu bồi dưỡng được đến hai vị Chiến Thần, thành công này tỉ lệ đã tính toán rất cao. Lâm Phi, ngươi muốn phản bội Chiến Thần hệ thống ư, ngươi là được hệ thống bồi dưỡng được đến Chiến Thần, Vương Khiếu Thiên cũng là được hệ thống bồi dưỡng được đến Chiến Thần, các ngươi có lẽ rõ ràng nhất hệ thống năng lực của ta." Chiến Thần hệ thống quản gia thấp giọng nói ra.
 
   "Ngày hôm nay ta đã đợi thật lâu rồi, ta muốn giải thoát rồi, Chiến Thần hệ thống quản gia. Cùng ngươi quen biết hơn một nghìn năm, có lẽ cùng ngươi giao thủ một lần." Lâm Phi cười tà nói xong.
 
    Sau đó do năng lượng cấu thành Lâm Phi, thân thể bốn phía bắt đầu tụ tập ra khổng lồ linh hồn năng lượng.
 
    Một thanh khổng lồ sắc đỏ như máu trường kiếm, xuất hiện tại Lâm Phi chân tiểu.
 
   "Tà ác Ngự Kiếm Thuật, hủy diệt diệt địa." Lâm Phi nói xong, dùng ra toàn thân năng lượng, tụ tập trở thành một thanh Cự Kiếm, bắt đầu bay về phía phía trước Chiến Thần hệ thống trung niên đại thúc quản gia.
 
    Hủy diệt thiếu nữ, nhìn xem Lâm Phi phát động một kích cuối cùng, cũng bắt đầu tụ tập phù văn năng lượng, một cái cực lớn phù văn trận, xuất hiện tại nàng dưới chân.
 
   "Phù văn địa ngục." Hủy diệt thiếu nữ nói xong, sắc đỏ như máu phù văn trận, bắt đầu hướng về Chiến Thần hệ thống quản gia công kích tới.
 
    cơ giới thiếu nữ Băng Lợi Ti, còn có mấy cái cường giả, đối mặt thực lực cao thâm mạt trắc Chiến Thần hệ thống, cũng phát ra mạnh nhất công kích.
 
    Đứng ở một bên Vương Khiếu Thiên, cũng thử tác dụng tối chung tiến hóa sinh vật Robot, mặc vào sinh vật Robot đích hắn, trong tay cầm một cái sắc trắng bạc trường mâu.
 
    Vương Khiếu Thiên đem trường mâu ném hướng về phía Chiến Thần hệ thống, nhưng Vương Khiếu Thiên bắt đầu giữ lại năng lượng, bảo hộ lấy linh hồn của mình.
 
    Trong lúc nhất thời, vũ trụ phần đông cường giả công kích, lại để cho Thiên Địa trở tối, như là không có ánh sáng đồng dạng.
 
    Quản gia bộ dáng Chiến Thần hệ thống, bị mấy tên Vũ Trụ Tối Cường Giả cơ thể công kích, thân thể rất nhanh bị đánh tan.
 
    Phần đông lông vũ, bắt đầu bị phân giải.
 
    Nhưng nhìn đến cái này hiệu quả, mấy tên cường giả biết rõ, bọn hắn đã thất bại.
 
    Bọn hắn căn bản không có cảm giác được Chiến Thần hệ thống quản gia năng lượng biến mất, hoặc là nói, bọn hắn đều nhìn không ra Chiến Thần hệ thống quản gia đích sâu cạn cùng thực lực.
 
    Lông vũ bị phân giải sau, khói đặc cùng năng lượng chùm tia sáng chấm dứt.
 
    Một phút đồng hồ sau, ở chỗ này thời không, lông vũ lần nữa ngưng kết, một căn lông vũ, mười căn lông vũ, trăm căn lông vũ, ngàn căn lông vũ-----
 
    Lông vũ lần nữa tụ tập, đã trở thành Chiến Thần hệ thống quản gia bộ dạng, lông tóc không tổn hao gì bộ dạng.
 
   "Chiến Thần hệ thống, là trong vũ trụ cường đại nhất hệ thống, Chiến Thần hệ thống, là vĩnh sinh bất diệt hệ thống, là vì bồi dưỡng trong vũ trụ siêu cấp Chiến Sĩ mà tồn tại hệ thống. tất cả đối kháng Chiến Thần hệ thống, đều là đối với Chiến Thần hinh miệt, đều muốn bị diệt tuyệt." Chiến Thần hệ thống quản gia lãnh khốc nói.
 
    Sau đó, chỉ thấy Chiến Thần hệ thống quản gia vung tay lên, phần đông lông vũ, bắt đầu hướng về mọi người bay tới.
 
    Những cái này lông vũ, nhìn như không có lực sát thương, nhưng như là ngăn cách thời không cùng không gian đồng dạng, căn bản không thể phòng ngự.
 
    Lông vũ nhanh chóng xuyên thấu mọi người thân thể cùng linh hồn, lông vũ bắt đầu hấp thu mọi người trong thân thể năng lượng, nguyên một đám thây khô, bắt đầu xuất hiện tại trên đỉnh núi. Hủy diệt thiếu nữ, cơ giới thiếu nữ, Lâm Phi bọn người, bởi vì thực lực cường đại, không có bị lông vũ hút khô, nhưng là bị lông vũ giam cầm.
 
   "Mở ra a, Luân Hồi chi môn, Lâm Phi, Vương Khiếu Thiên. Các ngươi vốn là nhất thể linh hồn, lần này sẽ lần nữa kinh nghiệm trọng sinh. Hy vọng nhanh chút ít trở thành Chiến Thần, Lâm Phi, ngươi sẽ trọng sinh là Vương Khiếu Thiên. Bổn màn thế giới Vương Khiếu Thiên, ngươi sẽ trở lại ngàn năm trước trọng sinh là Lâm Phi. Vận mệnh của các ngươi đã nhất định, không thể sửa đổi." Chiến Thần hệ thống nói xong, hai cái hoàng kim đại môn xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên cùng Lâm Phi trên đỉnh đầu.
 
    Bị sắc trắng lông vũ giam cầm đích Lâm Phi, linh hồn bị hút vào hoàng kim đại môn, bắt đầu xuyên việt, ký ức bắt đầu bị biến mất, đã trở thành trẻ nhỏ thời đại Vương Khiếu Thiên.
 
    Mà Vương Khiếu Thiên, cũng bị hút vào hoàng kim thời không môn bên trong.
 
    Tại thời không môn bên trong, Vương Khiếu Thiên cảm giác chính mình vụng trộm giữ lại năng lượng, đang tại dần dần bị thời không môn hấp thu lấy. Ngay tại lúc đó, Chiến Thần hệ thống bản thân cũng bắt đầu tiến hành xuyên việt. Tiến nhập một cái khác thời không môn. Chuẩn bị trở về đến ngàn năm trước, đi tiến vào đệ nhất màn trong thế giới, Lâm Phi trong thân thể.
 
    Vương Khiếu Thiên tích góp từng tí một năng lượng. Tại đối mặt loại này ngàn năm thời không môn thời điểm, mới cảm giác bản thân nhỏ bé.
 
    Vương Khiếu Thiên lực lượng dần dần biến mất. Linh hồn lực lượng đã ở bị cắn nuốt, Vương Khiếu Thiên Đô có chút tuyệt vọng.
 
   "Xem ra chính mình cùng Lâm Phi, nếu không đoạn bị Chiến Thần hệ thống chỗ nô dịch, không ngừng mà trở thành Chiến Thần, lại bị Chiến Thần hệ thống đả bại, lại Luân Hồi." Vương Khiếu Thiên nghĩ đến, cảm giác trí nhớ của mình tại biến mất lấy.
 
    Đột nhiên, một cái sắc trắng bạc cái chụp, gắn vào Vương Khiếu Thiên linh hồn phía trên, lại để cho Vương Khiếu Thiên ký ức tiêu tán tốc độ biến chậm.
 
    Một cái hoàng kim đầu trọc, thời không cục quản lý đầu trọc, xuất hiện tại Vương Khiếu Thiên bên cạnh.
 
   "Đi tại đệ nhất màn trong thế giới, đánh bại Chiến Thần hệ thống, ngàn vạn đừng cho Chiến Thần hệ thống lấy được quá nhiều năng lượng. Chiến Thần hệ thống đã phá hủy thời không trật tự.
 
    Chiến Thần hệ thống chương trình đã thác loạn, không ngừng Luân Hồi, đã để vũ trụ trở nên không ổn định." Thời không cục quản lý hoàng kim đầu trọc đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
    Có khi trống rỗng cục quản lý bảo hộ, Vương Khiếu Thiên nhớ được ý bảo trì, nhưng linh hồn năng lượng vẫn còn biến mất.
 
    Đang lúc Vương Khiếu Thiên cho là mình sắp sửa triệt để biến mất thời điểm, ngàn năm thời không môn cuối cùng kết thúc.
 
    Vương Khiếu Thiên tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình biến thành một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên bộ dạng, bộ dạng như vậy Vương Khiếu Thiên rất rõ ràng, cũng rất quen thuộc, tựu là Lâm Phi thiếu niên thời điểm bộ dạng.
 
   "Lâm Phi, nhanh, giúp ta đem cái này thi thể giải phẩu." Một người mặc đầy người vết máu áo khoác trắng trung niên đại thúc, đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Vương Khiếu Thiên sững sờ, phát hiện mình đang tại một chỗ nhà dưới gian ở trong, Vương Khiếu Thiên xem xét, bốn phía thả hơn mười cái thi thể.
 
   "Còn sững sờ cái gì, nhanh giải phẫu thi thể." Trung niên đại thúc đối với Lâm Phi nói ra.
 
   "Tốt." Vương Khiếu Thiên nói xong, cầm lên đao giải phẫu, giải phẫu đứng dậy trước thi thể, bên cạnh giải phẫu, Vương Khiếu chân trời nghĩ, từ hôm nay trở đi, hắn đã kêu Lâm Phi, trở lại ngàn năm trước, xem ra không có bị Chiến Thần hệ thống nhập vào thân đây, cái này màn trong thế giới, nhất định phải đánh bại Chiến Thần hệ thống.
 
    Lần này hắn mang theo ký ức trọng sinh, đã có ưu thế, vô tận Luân Hồi, đã xuất hiện chuyện xấu.
 
    Trung niên đại thúc, bắt đầu lên lầu, rời khỏi phòng.
 
    Vương Khiếu Thiên giải phẩu hai cái thi thể sau, cũng ném ra đao giải phẫu, bắt đầu đi lên.
 
    Dựa theo Lâm Phi lúc trước nói cho hắn biết sự tình, hắn hiện tại cái này dưới mặt đất phòng khám dởm một cái giải phẫu trợ lý.
 
    Vương Khiếu Thiên đổi đi  quần áo, bắt đầu hướng về học viện quân sự đi đến.
 
    Dựa theo Lâm Phi miêu tả, Vương Khiếu Thiên đã tìm được phòng học, hiện tại thời gian đúng lúc là buổi sáng, phần đông tuổi trẻ đệ tử, không ngừng mà đi vào từng người phòng học, chuẩn bị thượng đẳng một tiết khóa.
 
    Vương Khiếu Thiên nghĩ đến, về sau hắn đã kêu Lâm Phi, không hề xưng hô là Vương Khiếu Thiên, tỉnh bị Chiến Thần hệ thống phát hiện hắn còn bảo lưu lấy ký ức.
 
   ---
 
 Học viện, chương trình học đang tiếp tục, huấn luyện viên tại trên giảng đài, giảng lấy rất bình thường nội dung, Lâm Phi không yên lòng nghe, cảm giác không có gì bất đồng.
 
    Ngàn năm trước thế giới, Lâm Phi cũng bắt đầu thử hiểu rõ lấy, cái thế giới này, vậy mà đều dùng chính là tay động siêu khống Robot, Cảm Ứng Cơ Giáp còn không có xuất hiện.
 
    Đang lúc Lâm Phi xuất thần đích thời điểm, một cái sắc trắng bạc lông vũ, theo phòng học đỉnh xuống, đáp xuống, hướng về Lâm Phi chỗ bay tới.
 
    Lâm Phi nhìn xem căn này lông vũ, Lâm Phi biết rõ, hắn một khi bị cái này lông vũ ký sinh, một đoạn chiến đấu cùng nghịch chuyển tự mình vận mệnh lữ trình sắp sửa bắt đầu.
 
    Lâm Phi nghĩ tới muốn tránh né, nhưng Lâm Phi biết rõ, Chiến Thần hệ thống tối chung sẽ không bỏ qua hắn.
 
    Lâm Phi nghĩ đến, nếu như hắn cải biến quá nhiều quá khứ có lẽ chuyện đó xảy ra, như vậy quá khứ, hắn theo lúc trước Lâm Phi nơi đó giải đến hết thảy, đều muốn xuất hiện chuyện xấu, hắn sẽ không có trọng sinh tiện lợi cùng tiên tri năng lực.
 
    Lâm Phi không có động, lại để cho lông vũ bay đến trên cánh tay của hắn.
 
    Rất nhanh, lông vũ tại Lâm Phi trên cánh tay biến mất.
 
    Lâm Phi lại nghe đến một cái quen thuộc. Nhưng làm hắn cảm giác khủng bố thanh âm. Một cái nằm mơ, cũng không dám nghỉ ngơi thật tốt, một cái tra tấn hắn đời trước thanh âm, nhưng là Lâm Phi biết rõ. hắn hiện tại không thể lại tránh né, cái này đệ nhất màn thế giới, kể từ bây giờ đã bắt đầu.
 
    Lâm Phi giờ phút này bắt đầu dụi dụi con mắt, xác định dùng chính mình tự do con mắt. Lần nữa liếc mắt nhìn cái thế giới này.
 
    Lâm Phi vang lên bên tai thanh âm quen thuộc, một cái làm cho Lâm Phi chán ghét, nhưng không thể đi tránh né thanh âm chủ kí sinh xác nhận trong, tiến hành dung hợp----" tiếp đến Lâm Phi cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, măc dù chỉ có một giây, nhưng phảng phất thẳng vào cốt tủy kịch liệt đau nhức, lại để cho Lâm Phi bỗng chốc đứng lên "Ah!" Tại trên lớp học rống lớn một tiếng. Đương nhiên, cái này thống khổ, Lâm Phi trong tương lai thế giới. Tại hắn là Vương Khiếu Thiên thân phận thời điểm. So cái này thống khổ gấp trăm lần. Đều thử qua, bất quá vì không làm cho lúc ban đầu Chiến Thần hệ thống phát giác, Lâm Phi giờ phút này vẫn là chiếu vào ngàn năm trước, cái kia Lâm Phi nói cho hắn trải qua đến nghe theo.
 
    Trong phòng học đồng học đều kinh ngạc nhìn Lâm Phi.
 
   " Vị bạn học này? Ngươi đang làm gì đó? nhanh ngồi xuống!" Huấn luyện viên hướng về phía Lâm Phi nói ra.
 
    Nhìn xem Lâm Phi không có phản ứng, chiến đấu huấn luyện viên đã đi tới, giơ tay lên bên trong thước dạy học, muốn xông Lâm Phi quật. Lâm Phi mở to hai mắt nhìn xem huấn luyện viên trong tay thước dạy học, khoảng cách đầu hắn càng ngày càng gần, nhưng giờ phút này Lâm Phi biết rõ, huấn luyện viên căn bản đánh không đến hắn, huấn luyện viên, tính cả trong cả phòng học mặt đích đệ tử, đều muốn tại không lâu chết đi, bị Chiến Thần hệ thống nhập vào thân hắn giết chết.
 
    Chiến Thần hệ thống tại lần thứ nhất dung hợp ký chủ thời điểm, đều giết chết bốn phía hết thảy nguy hiểm sinh vật.
 
    Trong tương lai, Lâm Phi nhớ rõ hắn bị Chiến Thần hệ thống nhập vào thân thời điểm, giết chết bốn cái đến ẩu đả hắn Robot hệ đệ tử, khi đó là vì cầu ái thất bại, bị người oán hận. Khi đó Lâm Phi còn nghĩ qua, giết bốn cái đệ tử, có chút băn khoăn, hiện tại xem ra, sẽ phải giết toàn bộ lớp đích đệ tử cùng đạo sư, nhiều người như vậy, xem ra Chiến Thần hệ thống tại ngàn năm trước dung hợp tràng cảnh, so với hắn ngàn năm sau dung hợp tràng cảnh muốn huyết tinh nhiều.
 
    Như rừng phi sở liệu, thanh âm quen thuộc xuất hiện lần nữa.
 
   "Tinh thần lực phù hợp, Chiến Thần trang bị tiến hành dung hợp------ khởi động tự động ra-đa quét hình trang bị, dung hợp quá trình trước, tiêu diệt phụ cận nguy hiểm sinh vật---- tiến hành ra-đa quét hình--- phụ cận độ nguy hiểm là 32,, là sơ cấp nguy hiểm, tiến hành tiêu diệt----" Lâm Phi đích bên tai lần nữa vang lên lạnh như băng điện tử hợp thành sinh.
 
    Kế tiếp, Lâm Phi thân thể đột nhiên bắt đầu bắt đầu chuyển động, vài phút trong thời gian, Chiến Thần hệ thống tựu khống chế được Lâm Phi thân thể, giết chết huấn luyện viên cùng tất cả trong phòng học sở hữu tất cả đệ tử, thủ pháp gọn gàng, một chiêu trí mạng.
 
   "Khởi động ra-đa quét hình trang bị, phụ cận độ nguy hiểm là không, có thể tiến hành chiều sâu dung hợp----" Bên tai lần nữa vang lên điện tử hợp thành sinh.
 
   "Tinh thần dung hợp thành công." Đại khái 20 phút sau, đem làm cái này âm thanh lạnh như băng đích điện tử hợp thành tiếng vang lên thời điểm, Lâm Phi lần nữa đã nhận được thân thể quyền khống chế.
 
    Nhìn xem trong phòng học, kể cả huấn luyện viên ở bên trong đích 30 cỗ thi thể, còn có trên đất huyết dịch. Vài phần chung trước vẫn là ngồi đầy học viên phòng học, hiện tại như là một cái phòng chứa xác đồng dạng.
 
    Lâm Phi nhìn xem bốn phía, như ngàn năm sau Lâm Phi đối với hắn miêu tả đồng dạng.
 
   " Reng reng reng---" Tan học tiếng chuông vang lên, Lâm Phi biết rõ, cái này đệ nhất mànkhủng bố thế giới, đã khai mạc.
 
    Nửa giờ hậu, Lâm Phi bị phần đông võ trang đầy đủ quân đội binh sĩ, áp giải đến quân liên bang sự tình toà án.
 
   " Lâm Phi, ngươi vì cái gì giết chết huấn luyện viên? Vì cái gì giết chết đồng học?" Phụ trách thẩm vấn chính là một người trung niên quan toà, phảng phất xem quái dị nhìn xem hắn, trong phòng học thu hình lại ghi chép nửa giờ trước phát sinh.
 
    Trước mắt cái này thoạt nhìn thiếu niên gầy yếu, rõ ràng cùng với hắn hung tàn rất nhanh thủ pháp, đem trong phòng học toàn bộ đồng học cùng lão sư giết chết.
 
   "Vì chấm dứt một cái không nên bắt đầu vận mệnh, trong phòng học những người này, chỉ là tại sai lầm trong thời gian, xuất hiện ở sai lầm địa phương." Lâm Phi đối với hỏi hắn chính là cái kia thẩm vấn quan cười khổ nói.
 
    Quan toà nghe được Lâm Phi mà nói, bắt đầu đối với phụ tá nhỏ giọng khai báo một tiếng.
 
    Rất nhanh, Lâm Phi bị vài tên binh sĩ áp giải tiến nhập một cái sắc trắng gian phòng, một người mặc áo khoác trắng lão đầu, bắt đầu cười nhìn xem Lâm Phi.
 
    Đối mặt một màn này, Lâm Phi biết rõ đã xong, hắn bởi vì cùng ngàn năm trước Lâm Phi theo như lời nói, làm những chuyện như vậy bất đồng, đã bắt đầu cải biến quá khứ, cái này quá khứ thế giới, đã xuất hiện biến hóa.
 
    Ngàn năm sau Lâm Phi, đối với hắn nói qua đi thời điểm, có thể nói thẳng chính là bị thẩm lí và phán quyết hết, tựu sung quân đến ngục giam đi, cũng không nói còn có bác sĩ đến xem hắn.
 
   "Lâm Phi, ngươi không cần khẩn trương, nói cho ta nghe một chút đi tại sao phải giết chính là ngươi đệ tử cùng đạo sư." Ăn mặc áo khoác trắng lão đầu. Đối với Lâm Phi hòa ái mà hỏi.
 
   "Ta không phải tên điên, ta tinh thần không có vấn đề, tựu là giết bọn chúng đi, mau đưa ta đưa vào vô tội chi tinh ngục giam đi. Nhanh." Lâm Phi quát, ý đồ thay đổi đây hết thảy, lại để cho quá khứ quỹ tích khôi phục bình thường, một khi cái thế giới này. Chính mình không dựa theo ngàn năm sau Lâm Phi nói cho hắn thuật đi phát triển mà nói, hắn sẽ không có biết trước ưu thế, mà trọng sinh ưu thế lớn nhất, tại hắn hiện tại xem ra, tựu là biết trước hết thảy sắp sửa chuyện đó xảy ra.
 
   "Từng tên điên, đều nói mình không phải là tên điên." Ăn mặc áo khoác trắng lão đầu, rất không quan tâm nói.
 
   "Ta cũng là bệnh tâm thần bác sĩ, ta học qua chuyên nghiệp bệnh tâm thần, tinh thần chữa bệnh chương trình học. Ngươi nói ta cũng biết. Đừng có lại thăm dò ta đến. Ta tinh thần không có vấn đề, mau đưa ta đưa vào ngục giam đi, đem ta đưa vào vô tội chi tinh." Lâm Phi đối với trước mắt lão đầu quát.
 
   "Xem ra ngươi tinh thần thật sự là xảy ra vấn đề. Đều cho rằng chính mình là thầy thuốc, ta xem qua ngươi đích ghi chép. Ngươi căn bản là không có tiếp xúc qua bệnh tâm thần y học chương trình học. Lâm Phi, ngươi bây giờ cần buông lỏng tĩnh dưỡng." Ăn mặc áo khoác trắng lão đầu đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Sau đó ăn mặc áo khoác trắng lão đầu vung tay lên, một cỗ cực lớn dòng điện, theo Lâm Phi ngồi ở trên mặt ghế truyền đến, Lâm Phi bị điện ngất đi.
 
    Ăn mặc áo khoác trắng lão đầu, bắt đầu đi ra sắc trắng gian phòng, đi về phía quan toà báo cáo.
 
   "Phạm nhân thế nào?" Quan toà hỏi.
 
   "Tinh thần đã dị thường, xuất hiện ký ức hỗn loạn, cũng có nổi giận hiện tượng, ghen ghét nguy hiểm, thuộc về trọng độ bệnh tâm thần người bệnh, đề nghị mang đến đệ nhất bệnh viện tâm thần." Ăn mặc áo khoác trắng bệnh tâm thần bác sĩ lão đầu, đối với quan toà nói xong, cũng bắt đầu ghi Lâm Phi bệnh tình báo cáo.
 
   "Phạm nhân Lâm Phi, thuộc về trọng độ bệnh tâm thần người bệnh, đeo lên xiềng chân, mang đến đệ nhất bệnh viện tâm thần. Lập tức trục xuất." Quan toà tuyên bố lấy mệnh lệnh.
 
    Lâm Phi phạm sát hại toàn lớp đệ tử cùng đạo sư sự tình, trực tiếp bị quân đội cùng chính phủ che dấu, dù sao lúc này đây chết quá nhiều người, vẫn là tại học viện quân sự trong, đối với chính phủ cùng quân đội ảnh hưởng đều không tốt.
 
    Lâm Phi bị bí mật trục xuất.
 
    Đem làm Lâm Phi tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình đang ăn mặc một cái sắc trắng hắn quen thuộc bệnh tâm thần rộng thùng thình quần áo bệnh nhân, trên chân đeo một cái đặc thù kim loại xiềng chân.
 
    Lâm Phi âm thầm cười khổ, xem ra hắn đã cải biến quá khứ, từ giờ trở đi, hắn đối với tương lai biết trước, đã không chính xác. Hiệu ứng hồ điệp thật đáng sợ, một [mất/rơi] nhỏ bé đích sai biệt, tựu sẽ khiến tương lai phát sinh biến hóa.
 
    Lâm Phi phát hiện, hắn đang tại một cái phi thuyền phong bế trong phòng, trong phòng, phóng có đồ ăn, phi thuyền giờ phút này có lẽ tại trong vũ trụ phi hành, chuẩn bị đem hắn đưa vào là một loại bệnh viện tâm thần.
 
    Đang lúc Lâm Phi chuẩn bị nằm xuống suy nghĩ như thế nào đối mặt cái này không biết tiết tấu quá khứ, như thế nào đối kháng trong cơ thể Chiến Thần hệ thống thời điểm.
 
   " Leng keng" Một cái thanh âm quen thuộc, tại Lâm Phi trong đầu vang lên.
 
    Lâm Phi trước mắt tối sầm.
 
 Đem làm Lâm Phi lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện hắn đang tại một cái trên mộ địa, một cái mênh mông bát ngát mộ địa.
 
    Một cái khôi ngô trung niên nam tử, đang đứng tại hắn trước người.
 
    Lâm Phi rất quen thuộc cái này mộ địa cùng cái này tràng cảnh, đây chính là hắn hiện tại ý thức hải, hắn cũng biết, những cái này trên mộ địa, đều là bị Chiến Thần hệ thống lúc trước nhập vào thân, trở thành ký chủ, chết mất đích người.
 
   "Bổ nhiệm mới Chiến Thần hệ thống ký chủ, ngươi có chút đặc thù, cũng không có quá lớn kinh ngạc." Chiến Thần hệ thống quản gia, đối với Lâm Phi nói xong.
 
   "Chiến Thần hệ thống, rất Bá Đạo danh tự." Lâm Phi thuận miệng nói ra.
 
   "Chiến Thần hệ thống là trong vũ trụ cường đại nhất hệ thống, chuyên môn là bồi dưỡng vũ trụ siêu cấp Chiến Thần mà tồn tại. Ngươi đã bị Chiến Thần hệ thống nhập vào thân, ngươi sắp sửa không ngừng cố gắng, tranh thủ sớm ngày trở thành Chiến Thần. Đang không ngừng hoàn thành Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ trong quá trình, ngươi sẽ đạt được phát triển." Chiến Thần hệ thống quản gia, tựu là Chiến Thần hệ thống bản thể đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Lâm Phi cảm giác cái này Chiến Thần hệ thống quản gia, so ngàn năm sau Chiến Thần hệ thống quản gia, cái kia cực lớn bông đoàn hóa thành Vô Địch tồn tại nhược nhiều hơn.
 
    Giờ phút này Chiến Thần hệ thống quản gia, mặc dù cảm giác cũng thập phần cường đại, nhưng Lâm Phi cảm giác, giờ phút này cái này đệ nhất màn Chiến Thần hệ thống quản gia, có lẽ bản thân thông qua ngàn năm thời không môn, đến thay đổi quá khứ, cũng tiêu hao rất lớn, bởi vì vũ trụ pháp tắc nguyên nhân, cũng đồng dạng đã mất đi một bộ phận lớn ký ức, bằng không thì cái này Chiến Thần hệ thống quản gia bản thể, đã sớm phát hiện Lâm Phi bất đồng, không có dựa theo quá khứ ghi chép trong, đi hướng ngục giam, mà bị trục xuất đến bệnh viện tâm thần.
 
   "Chiến Thần hệ thống, được rồi, ta về sau đã kêu ngươi Chiến Thần hệ thống quản gia tốt rồi, ngươi đã kêu ta Lâm Phi, hoặc ký chủ đều được." Lâm Phi đối với trước người Chiến Thần hệ thống bản thể nói ra.
 
   "Ký chủ thân thể còn rất nhỏ yếu, bước đầu tiên, ký chủ muốn cường hóa bản thân thân thể trị số. Bắt đầu tiến hành trụ cột rèn luyện." Chiến Thần hệ thống quản gia đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Sau đó, Lâm Phi phát hiện trước mắt tối sầm, đem làm Lâm Phi lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện hắn đã từ trong biển ý thức lui đi ra. Về tới cái này chiếc vận thâu thuyền phong bế trong phòng.
 
    Lâm Phi phát hiện, Chiến Thần hệ thống quản gia, tựu là Chiến Thần hệ thống bản thể, bắt đầu khống chế được thân thể của hắn. Trong phòng rất nhanh làm lấy trụ cột rèn luyện, nằm ngửa ngồi dậy, hít đất vân...vân.
 
    Mặc dù Lâm Phi có thể cảm giác được mệt mỏi, nhưng thân thể đang không ngừng vận động trong, Lâm Phi phát hiện, Chiến Thần hệ thống còn dùng sinh vật năng lượng, kích thích hắn tế bào, lại để cho thân thể của hắn rất nhanh tiến hóa.
 
   "Xem ra cái này là bị Chiến Thần hệ thống nhập vào thân sau phúc lợi, kiếp trước chính mình khi đó quá yếu ớt. Cảm giác không thấy Chiến Thần hệ thống rèn luyện trong quá trình. Chiến Thần hệ thống trả lại cho sinh vật năng lượng kích thích. Bất quá đoán chừng đây cũng chính là vừa bắt đầu Chiến Thần hệ thống đưa phúc lợi mà thôi.
 
    Chờ mấy ngày nữa thân thể của mình mạnh chút ít sau, Chiến Thần hệ thống nên bắt buộc hắn tự động rèn luyện thân thể, sẽ không khống chế thân thể của hắn rèn luyện." Lâm Phi tâm lý nghĩ đến.
 
    Lữ trình đang tiếp tục. Phi thuyền trong vũ trụ trong phi hành.
 
    Lâm Phi mấy ngày nay, một mình tại phi thuyền phong bế trong phòng. Trong một ngày, có hơn phân nửa thời gian, bị Chiến Thần hệ thống khống chế được rèn luyện. Thời gian còn lại, Lâm Phi tựu ăn nhiều lấy phi thuyền trong phòng đồ ăn tổng hộp máy móc cung cấp đích đồ ăn tổng hộp, đến bổ sung năng lượng của mình.
 
    Mỗi lần rèn luyện chấm dứt, Lâm Phi đều ra một thân đổ mồ hôi.
 
    Một khi Chiến Thần hệ thống chấm dứt đối với hắn thân thể khống chế, Lâm Phi tựu đi tẩy cái tắm nước nóng, cũng ăn rất nhiều đồ ăn, đến bổ sung thân thể năng lượng, về sau chìm vào giấc ngủ.
 
    Bảy ngày, suốt bảy ngày, Lâm Phi một người bị nhốt tại phong bế trong phòng, không có người trao đổi, không ngừng mà bị Chiến Thần hệ thống chà đạp, rèn luyện.
 
    Nếu bình thường tinh thần không có vấn đề đích người, bị ném trong phòng bảy ngày, đoán chừng tinh thần đều có thể xảy ra vấn đề.
 
    Khá tốt Lâm Phi ký ức tồn tại, giờ phút này Lâm Phi trong cơ thể, tồn tại thế nhưng mà ngàn năm sau Vương Khiếu Thiên linh hồn.
 
    Bảy ngày lữ trình, thông qua Chiến Thần hệ thống không ngừng mà rèn luyện, cũng làm cho Lâm Phi thân thể cường hóa không ít.
 
   ----
 
    Phi thuyền bắt đầu đứng ở một cái vận chuyển sân bãi phía trên, Lâm Phi bị binh sĩ áp tải, đi xuống phi thuyền.
 
    Lâm Phi chứng kiến, trước mắt, là một cái hắn quen thuộc, cực lớn sắc trắng kiến trúc, một cái cực lớn bệnh tâm thần viện, bộ dáng rất xấu xí, nhưng rất đơn giản, có cao cao đích có điện tường vây. Bên ngoài kiến trúc nhan sắc đều là sắc trắng.
 
    Lâm Phi nhìn xem cái này bệnh viện tâm thần bốn phía, dĩ nhiên là một cái đảo hoang phía trên, phi thuyền đang đứng ở  một cái lên xuống trên bậc thang.
 
    Đảo hoang bốn phía, là mênh mông bát ngát đích hải dương, căn bản không chỗ có thể trốn.
 
    Bệnh viện cửa chính bên trên, một cái cực lớn nhãn hiệu, viết "Đế Quốc đệ nhất bệnh viện tâm thần".
 
    Lâm Phi cười khổ, bị binh sĩ áp giải tiến nhập bệnh viện, đương nhiên là từ bệnh viện một cái cửa nhỏ tiến vào, bệnh viện đại môn, bình thường chỉ là bài trí, chỉ có đại lãnh đạo đến thị sát thời điểm, mới có thể mở ra, bất quá có rất ít lãnh đạo trở về bệnh viện tâm thần thị sát.
 
    Trầm trọng cửa kim loại mở ra sau, năm sáu cái cầm thương binh sĩ, đem Lâm Phi giao cho bốn gã cường tráng bệnh viện bác sĩ.
 
    Bác sĩ đi lên tựu cho Lâm Phi đến rồi một châm.
 
    Lâm Phi cảm giác kịch liệt mê muội cảm giác đến, bắt đầu hôn mê.
 
    Bốn gã bác sĩ, đem Lâm Phi đặt lên cáng cứu thương, hướng bệnh viện tâm thần bên trong vận chuyển.
 
    Lâm Phi trong hôn mê, bị bệnh viện đích bác sĩ, tiến hành rút máu, ghi chép, cũng sát trùng trừ độc.
 
    Sau đó Lâm Phi thân thể, bị dày đặc vải trắng trói lại tầm vài vòng, ném tới một cái giường đích trong phòng.
 
    Lâm Phi trên cánh tay, treo ở một cái truyền nước, đến bảo trì Lâm Phi thân thể năng lượng a bổ sung, không bị chết rơi.
 
    Đem làm Lâm Phi lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện hắn bị trói tại kim loại trên giường, vẫn là một cáigian phòng, còn treo tại truyền nước sau, Lâm Phi bắt đầu thoá mạ lấy, cái này ngàn năm trước bệnh viện tâm thần âm u.
 
    Vậy mà đi lên đem hắn trở thành hoạt tử nhân đến nuôi, như vậy một dưỡng, mỗi ngày cột vào trên giường, tựu là người bình thường cũng sẽ biến thành tên điên.
 
    Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, tại nơi này bệnh viện tâm thần viện trưởng lật xem Lâm Phi ghi chép, vài phút, liền giết quang toàn lớp đệ tử tính cả đạo sư Lâm Phi, cũng không phải một người bình thường bệnh tâm thần người bệnh.
 
    Bệnh viện tâm thần dài ngắn trong thời gian, cũng không dám buông ra Lâm Phi, bệnh viện cái kia chút ít bảo an mặc dù nhiều, nhưng bình thường bác sĩ cùng bảo an, chỉ sợ năng lực chiến đấu, còn không có học viện quân sự huấn luyện viên cường đi, có thể không đủ Lâm Phi giết.
 
    Bệnh viện tâm thần trưởng, nhận được Lâm Phi sát hại toàn lớp đệ tử tính cả đạo sư viết tuyệt mật video, nhìn một lần sau, tại bệnh viện tâm thần mở to mắt trong, giờ phút này Lâm Phi, chính là một cái nguy hiểm giết chóc máy móc, một cái bom hẹn giờ, bệnh viện tâm thần trưởng đều quyết định rời xa Lâm Phi, tại Lâm Phi không có bị trói bắt đầu khống chế điều kiện tiên quyết, không nhìn tới cái này khủng bố bệnh nhân.
 
    Lâm Phi bị trói tại một cái phong bế trong phòng, trên người bị sắc trắng băng bó chặt chẽ cột vào trên giường. Vốn là Lâm Phi, trong tương lai thế giới, vẫn là Vương Khiếu Thiên linh hồn bản thể thời điểm, tại học viện quân sự, hắn thế nhưng mà tinh thần học, đi bệnh viện tâm thần xem qua những cái...kia bị trói tại kim loại trên giường bệnh tâm thần.
 
    Khi đó Vương Khiếu Thiên, tựu là hiện tại Lâm Phi, cũng không cảm giác những cái...kia bệnh tâm thần đáng thương, khi đó hắn cho rằng những cái này bệnh tâm thần bị trói trên giường là bình thường đích, dù sao bệnh tâm thần đối ngoại nguy hại quá lớn.
 
    Không nghĩ tới, hiện tại phong thủy luân chuyển, Vương Khiếu Thiên, chính mình bị trói tại bệnh tâm thần đích trên giường bệnh, vẫn bị trở thành trọng độ nguy hiểm cấp bậc bệnh tâm thần xử lý.
 
    Cho tới trưa, Lâm Phi cứ như vậy nằm ở trên giường, bên cạnh trên cánh tay, đâm một căn từng chút một, đưa cho hắn truyền dịch, đến duy trì tánh mạng của hắn.
 
    Giữa trưa thời điểm, đến rồi một người mặc sắc trắng áo dài đích y tá, cho hắn đâm một châm.
 
   "Ta không có bệnh, ta không phải bệnh tâm thần, ta không có điên." Lâm Phi đối với y tá quát, nhưng là y tá căn bản không để ý tới Lâm Phi, làm theo cho hắn ghim kim.
 
    Y tá đối với loại này bệnh tâm thần gặp nhiều hơn, từng bệnh tâm thần người bệnh, đều nói chính mình không có điên, không có bệnh.
 
    Lâm Phi bị trát hết châm sau, cảm giác đầu óc choáng váng đích, rất nhanh liền ngủ mất.
 
    Đem làm Lâm Phi tỉnh lại lần nữa, phát hiện y tá lại đây cho hắn ghim kim.
 
   "Trời ạ, đại tỷ, ngươi quấn ta đi, ta không có bệnh! Ta hảo hảo, đừng cho ta ghim kim." Lâm Phi đối với y tá kêu lên.
 
    Nhưng là y tá vẫn là không để ý tới Lâm Phi mà nói, làm theo cho hắn ghim kim, trát hết châm sau, Lâm Phi lần nữa hôn mê.
 
    Cứ như vậy tuần hoàn lấy, liên tục một tuần lễ, Lâm Phi cảm giác mình ý nghĩ chóng mặt núc ních, mỗi ngày đều ở vào trong lúc ngủ say, chỉ có ngắn ngủi vài phút là thanh tỉnh, chứng kiến đều là y tá cho hắn ghim kim, trát hết sau, lần nữa hôn mê.
 
    Khá tốt Lâm Phi tinh thần lực rất cường, nếu đổi thành người bình thường, đã sớm biến choáng váng hoặc tinh thần hỏng mất.
 
    Giằng co một tuần lễ sau, Lâm Phi đãi ngộ rốt cục đã có cải thiện.
 
    Một cái lão đầu, đệ nhất bệnh viện tâm thần viện trưởng, sau lưng mang theo năm sáu cái bác sĩ, đi tới Lâm Phi đích trong phòng.
 
    Lâm Phi thanh tỉnh thời điểm, rốt cục thấy được ngoại trừ cho hắn ghim kim y tá bên ngoài những người khác.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      