         Chương 182: Nhận nuôi 
 
 "Kia phía trước chiến thần hệ thống bồi dưỡng thành công quá chiến thần sao? Còn có này đó mộ bia là cái gì, còn có ta nên như thế nào xưng hô ngươi? Ngươi cũng kêu Lâm Phi sao?" Vương Khiếu Thiên truy vấn đạo, nghĩ này chiến thần hệ thống đại lí nhân cùng hắn chỗ không gian chiến thần hệ thống Lâm Phi hay không là nghĩ muốn đồng trải qua..
 
  "Này đó mộ bia là ngươi tiền nhiệm sự thất bại mộ bia, bọn hắn bị chiến thần hệ thống phụ thân dung hợp sau, không có trở thành chiến thần tiền, liền bởi vì vận khí hoặc thực lực quá yếu mà chết điệu.
 
   Ngươi có thể xưng hô ta thật lâu phía trước đích tên, một cái đều nhanh bị ta quên đi tên - Lâm Phi, ngươi cũng có thể bảo ta chiến thần hệ thống. Ở này vũ trụ thời không, mấy ngàn năm tiền, chiến thần hệ thống thành công quá một lần, thành công bồi dưỡng hoàn thành một cái chiến thần, chính là ta.
 
   Tái nhiều chuyện tình, của ngươi quyền hạn còn không đủ. Hy vọng ngươi sớm ngày trở thành chiến thần.
 
   Của ngươi tinh thần lực tuy nhiên đạt tới chiến thần hệ thống yêu cầu, nhưng thân thể còn quá mức nhỏ yếu, không phù hợp tiến hành huấn luyện.
 
   Ta đem ngủ say, năm năm lúc sau, ta sẽ thức tỉnh đối với ngươi tiến hành huấn luyện.
 
   Nhắc nhở ngươi một câu, muốn sống sót, ngay tại này năm năm gian liều mạng đề cao chính mình hết thảy năng lực đi, bằng không khi ta thức tỉnh khi, chính là của ngươi tử kỳ." Tà khí thanh âm nói xong, vung tay lên.
 
   Vương Khiếu Thiên liền cảm giác trước mắt đích mộ địa cảnh tượng rất nhanh biến hóa.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt thời điểm, phát hiện hắn lại nằm trẻ con giường thượng, hơn nữa hắn mãn thủ máu tươi, phòng cũng tràn ngập huyết tinh hương vị.
 
   Vương Khiếu Thiên oai đầu nhìn nhìn mặt đất nằm hai gã cổ chỗ bị xỏ xuyên qua hộ sĩ thi thể, biết này hết thảy đều không phải mộng cảnh, này không gian đích chiến thần hệ thống Lâm Phi, phỏng chừng cùng hắn chỗ không gian chiến thần hệ thống Lâm Phi trải qua chuyện tình có rất nhiều giống nhau.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác thân thể mệt mỏi quá, mí mắt trầm trầm, rất nhanh ngay tại trẻ con giường thượng ngủ quá khứ.
 
  ---
 
   Một gian bày đặt thật lớn lập thể biểu hiện bình phòng nội, năm sáu mặc sắc trắng nghiên cứu phục lão nhân, cùng một cái mặc quân trang trung niên nhân, kinh ngạc nhìn trước người biểu hiện bình, không ngừng hồi phóng vừa mới Vương Khiếu Thiên này trẻ con nháy mắt đánh chết hai gã nữ hộ sĩ hình ảnh, cũng không đoạn điều ra một cái số liêu.
 
  "Linh một bảy hào thực nghiệm thể, xuất hiện dị thường, trước tiên đủ có cách đấu năng lực, cách đấu đánh giá hoàn mỹ."
 
  "Linh một bảy hào thực nghiệm thể, thân thể số liêu bình thường, thân thể cơ năng vi bình thường một tuổi trẻ con chia đều trị."
 
  "Linh một bảy hào thực nghiệm thể---"
 
   Một loạt sắp xếp số liệu không ngừng bị thống kế đi ra.
 
   "Ngô bác sĩ, của ngươi tinh tế chiến sĩ bồi dưỡng cận kì tiến bộ rất lớn a. Ngươi không có cô phụ quân đội đối với ngươi tín nhiệm, mới đem này phê cô nhi đưa đến ngươi nơi này một tháng, thế nhưng có thể có như thế kinh người chiến đấu lực, này nhanh chóng thân thủ, nếu ta không có phòng bị trong lời nói, có thể cũng sẽ bị hắn giết chết." Trung niên quân nhân hai mắt nhìn chăm chú biểu hiện khí trung trẻ con đánh chết hộ sĩ quay chậm động tác, thực vừa lòng đối bên cạnh một cái mặc sắc trắng nghiên cứu phục lão nhân nói.
 
  "Tướng quân, thật đáng tiếc nói cho ngươi, này không phải chúng ta công lao, này một tháng, chúng ta gần đối này phê cô nhi tiến hành nên có doanh dưỡng cung cấp.
 
   Ta còn không có đối trẻ con tiến hành cách đấu giáo huấn trình tự thực nhập, này trẻ con biểu hiện ra cách đấu năng lực, đều là xuất từ hắn bản năng. Nhưng này linh một bảy hào thực nghiệm thể hôm nay biểu hiện, cùng chúng ta vũ trụ chiến sĩ bồi dục trình tự không quan hệ." Mặc nghiên cứu phục lão bác sĩ trả lời đạo.
 
   Lão bác sĩ trong lòng cũng cái kia kỳ quái a, chẳng lẽ mỗi ngày cấp uy đó doanh dưỡng nãi thủy, có thể bồi dưỡng đi ra một cái giết người không chớp nhãn trẻ con đến, ông trời, này tiểu quái vật rốt cuộc là từ nơi này lộng đến.
 
   Nghiên cứu công lao tuy nhiên hảo, nhưng là lão bác sĩ cũng không dám đi thừa nhận này trẻ con là hắn bồi dưỡng đi ra, nếu không quân đội làm cho hắn chiếu này trẻ con cách đấu kỹ thuật, phục chế một đám chiến sĩ trong lời nói, lão bác sĩ khả lộng không được.
 
  "Cái gì? Cách đấu giáo huấn trình tự còn không có bắt đầu? Ngươi là nói này một tuổi nhiều điểm trẻ con, bằng vào bản năng, ở mấy hô hấp trong lúc đó, liền giết chết hai cái trưởng thành con gái. Này trẻ con cha mẹ rốt cuộc là làm cái gì đích?" Trung niên quân nhân kinh ngạc nói xong.
 
  "Này phê trẻ con bối cảnh tư liệu ta đọc quá, này phê trẻ con là theo đế quốc thu dưỡng sở đưa tới. Bọn hắn trải qua tỉ mỉ chọn lựa, cha mẹ đều là bị trùng tộc hoặc là Tinh Minh giết chết. Hơn nữa ta đã làm kiểm trắc, này phê trẻ con đã muốn sắp xếp trừ bỏ sinh hóa nhân, máy móc nhân, cùng trước tiên ý thức giáo huấn khả năng." Lão bác sĩ nói.
 
   Trung niên quân nhân nghĩ nghĩ, đối bác sĩ hỏi: "Này trẻ con ngươi chuẩn bị như thế nào xử lý?"
 
   "Ta lúc trước phải tuyển trẻ con làm vũ trụ chiến sĩ bồi dưỡng thể, là bởi vì bọn họ đích tâm trí còn không có định hình, có thể rất tốt thêm lấy quản giáo cùng bồi dục. Nhưng hiện giờ này linh một bảy hào thực nghiệm thể hôm nay triển hiện cách đấu năng lực, đã muốn cùng ta sau này phải tiến hành cách đấu năng lực trình tự đưa vào não có lối suy nghĩ khu cùng mâu thuẫn. Hắn đã muốn không khoẻ hợp tái làm của ta thực nghiệm thể." Lão bác sĩ xem nhãn linh một bảy hào trẻ con sau có chút không tha nói.
 
   Trung niên quân nhân nghe xong lão bác sĩ trong lời nói sau, trầm tư vài phần chung.
 
  "Ngươi đem này trẻ con gần kì hết thảy bản ghi chép hoàn toàn hủy diệt, ta nghĩ đến một cái thích hợp hắn đi chỗ, hôm nay phát sinh hết thảy ở đây tất cả mọi người không được nhắc lại khởi. Nếu không, đem định vi đế quốc phản quốc tội." Trung niên quân nhân xoay người, nhìn về phía ở đây vài vị khoa nghiên lão giả nghiêm lệ nói.
 
  ---
 
   Hôn ngủ trung Vương Khiếu Thiên, cảm giác hắn tiểu cánh tay thượng, bị trát nhập một cây ống tiêm, nhốt đánh vào đó dược vật sau, thân thể bị nâng động, nhưng là Vương Khiếu Thiên chính là không mở ra được ánh mắt.
 
   Đại khái là mấy giờ, cũng có thể là vài ngày, Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt thời điểm, phát hiện chính mình đang nằm ở một cây thoải mái nhuyễn nhuyễn đích tiểu giường thượng.
 
   Vương Khiếu Thiên bởi vì chiến thần hệ thống dung hợp, đã có thể nghe hiểu này thế giới ngữ ngôn. Giờ phút này Vương Khiếu Thiên chính nghe được một cái trung niên nam nhân đang ở cùng một cái cô gái đối thoại.
 
  "Ái Lệ Ti - công tước phu nhân, đây là ngươi thân thỉnh lĩnh dưỡng tiểu thiếu gia, cha mẹ hắn ở chiến tranh trung chết đi, đã muốn không có thân nhân, này tiểu hài tử thân thể thập phần khỏe mạnh, ở ngài cẩn thận a hộ hạ, hắn hội khỏe mạnh lớn dần đến mười lăm tuổi sau, kế thừa Vương gia tộc vinh dự cùng quyền thế." Trung niên nam nhân thanh âm vang lên.
 
  "Quản gia, ta cũng hy vọng như thế. Lâm gia tộc quyền thế ta muốn hay không đều có thể, nhưng này đứa nhỏ, ta không hy vọng hắn ra lại cái gì ngoài ý muốn. Gì ngoài ý muốn ta đều không hy vọng phát sinh ở hắn trên người. Bằng không, ta sẽ làm cho đế quốc thừa nhận ta Ái Lệ Ti- vương lửa giận." Một cái tiêm tế nữ tử thanh âm, dùng lạnh như băng lời nói, đối bên cạnh quản gia nói.
 
   Theo sau, này nữ tử, chậm rãi đi đến nhuyễn giường tiền, nhẹ nhàng ôm lấy nằm ở giường thượng đích trẻ con Vương Khiếu Thiên.
 
  "Đáng thương đứa nhỏ, theo hôm nay bắt đầu, ngươi chính là con ta, ngươi theo ta đã cố trượng phu đích họ, ta hy vọng ngươi giống trang trong vườn nhìn thấy trên bầu trời chơi đùa bình thường đứa nhỏ giống nhau, nhưng không cần rất xuất chúng, bình dong liền hảo, ngươi đã kêu Vương Khiếu Thiên đi!"
 
   Vương Khiếu Thiên kinh ngạc trừng mắt hai mắt, nhìn thấy nàng trước người này bộ dáng thoạt nhìn mới hai mươi nhiều tuổi, giống như nguyên bản thế giới nữ đại đệ tử giống nhau tuổi trẻ bề ngoài mẫu thân.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      