         
 	Đệ 4 tiết cưỡng hiếp Mộ Dung Uyển Nhi 
 
 
 
 	"Là ngươi, ngày hôm qua hướng ta tỏ tình người kia, ngươi không cần phải tới." Mộ Dung Uyển Nhi nhìn xem Vương Khiếu Thiên  sau lưng một đống nhiều cái người   gảy chân, cánh tay, nội tạng, đầu. Mặt đất còn có bình, lại nhìn nhìn toàn thân là vết máu   Vương Khiếu Thiên  cùng Vương Khiếu Thiên  bị huyết nhuộm thành hắc hồng sắc   hai tay.
 
 	"Ta gọi là Vương Khiếu Thiên , ngày hôm qua cùng ngươi đã nói." Vương Khiếu Thiên  chứng kiến là trong lòng nữ thần, kinh hỉ   đi về phía trước   một bước.
 
 	"Không cần phải tới, ngươi đứng lại, ngươi tại sao phải giết người, còn muốn phân thây?"
 
 	"Uyển nhi, ngươi xem xem cái này tứ cái đầu, có phải là cảm giác rất quen thuộc, bọn họ nói là bạn học của ngươi, nói ta truy ngươi là con cóc, đêm qua tựu báo lại phục ta, ngươi không biết sao?" Vương Khiếu Thiên  nói, ngồi xổm người xuống thể đi thi thể trong đống nguyên một đám   nhặt lên tứ cái đầu, ném tới Mộ Dung Uyển Nhi dưới chân.
 
 	"Ngươi nói ngươi muốn chính là anh hùng, ta so với ngươi đồng học lợi hại nhiều hơn, ta "Phốc phốc"   lần thứ nhất sẽ giết bốn. Ta cũng vậy rất lợi hại, ngươi nguyện ý đương bạn gái của ta sao? Ngươi nguyện ý đương bạn gái của ta sao?" Uống cả đêm độ cao rượu đế   Vương Khiếu Thiên  lúc này hay là say rượu trạng thái, hô to   đối với trong suy nghĩ   nữ thần Mộ Dung Uyển Nhi nói ra, sau đó Vương Khiếu Thiên  ha ha   cười ha hả.
 
 	Trên mặt   vết máu cùng người chết tung tóe đến Vương Khiếu Thiên  trên người   toái làn da theo Vương Khiếu Thiên    cười to dung lay động.
 
 	"A, không cần phải." Mộ Dung Uyển Nhi bình thường tuy nhiên đánh nhau kịch liệt năng lực cường hãn, nhưng dù sao vẫn là cá đệ tử, chưa từng đi chiến trường, lúc này nhìn cả người là huyết   Vương Khiếu Thiên , cùng dưới chân bốn đồng học   đầu, người nghe Vương Khiếu Thiên    lời nói, Mộ Dung Uyển Nhi sắc mặt dọa   biến thành được màu trắng bệch.
 
 	"Ngươi, ngươi không cần phải tới." Mộ Dung Uyển Nhi thanh âm run rẩy   nói, vụng trộm   theo như động thủ trong   tín hiệu cầu cứu.
 
 	"Ta thầm mến ngươi hai năm  . Hai năm mỗi ngày gặp lại ngươi ta đều trong nội tâm rất vui vẻ." Vương Khiếu Thiên  lớn tiếng   đối Mộ Dung Uyển Nhi gầm rú nói, cũng từng bước một tiến về phía trước, lung la lung lay   chuẩn bị tiếp cận chính mình trong suy nghĩ   nữ thần.
 
 	Mộ Dung Uyển Nhi từng bước một lui về phía sau, một cây đại thụ chặn Mộ Dung Uyển Nhi   đường lui, Mộ Dung Uyển Nhi phía sau lưng dán đại thụ duy trì, mồ hôi lạnh chảy ròng. Từ nhỏ đến lớn, sẽ không như vậy sợ hãi qua, sợ hãi, hoảng sợ cảm xúc tràn đầy Mộ Dung Uyển Nhi   đại não.
 
 	Mộ Dung Uyển Nhi tuy nhiên đánh nhau kịch liệt năng lực cũng rất cường hãn, nhưng là bị trước mắt tràng cảnh hạ   một phần khí lực cũng sử không được.
 
 	"Không ~~ không cần phải tới, ngươi không cần phải tới." Mộ Dung Uyển Nhi run rẩy đối với Vương Khiếu Thiên  nói ra.
 
 	"Ngươi nguyện ý khi ta bạn gái sao? Ngươi nguyện ý khi ta bạn gái sao? Ta rất thích ngươi, ngươi nguyện ý khi ta bạn gái sao?" Vương Khiếu Thiên  trong miệng không ngừng   tái diễn những lời này, dưới chân không có ngừng, trực tiếp tiến lên, đứng ở Mộ Dung Uyển Nhi trước người.
 
 	Mộ Dung Uyển Nhi giờ phút này nhìn xem giống như trong Địa ngục đi ra   Đồ Phu đồng dạng   Vương Khiếu Thiên , đã bị dọa   toàn bộ đã quên nàng đánh nhau kịch liệt thuật, cũng không dám trả lời Vương Khiếu Thiên    lời nói.
 
 	"Ngươi biết không, ta nhiều lần mơ tới, mơ tới chúng ta tại một cái trong rừng cây, ta hỏi ngươi nguyện ý khi ta bạn gái ư, ngươi không có ý tứ   trầm mặc tỏ vẻ đồng ý ta, ta cứ như vậy tiến lên, ôm lấy ngươi, sau chúng ta hôn nồng nhiệt, lưỡi hôn, tận tình   ôm nhau, ta còn sờ lên ngực của ngươi." Vương Khiếu Thiên  lớn tiếng nói.
 
 	Miệng đầy   mùi rượu cùng trong rừng cây huyết nhục hương vị, làm cho Mộ Dung Uyển Nhi run rẩy.
 
 	Vương Khiếu Thiên  nói, thân thể về phía trước, một tay vịn Mộ Dung Uyển Nhi sau lưng   thân cây, một tay ôm lấy Mộ Dung Uyển Nhi   eo, mang theo vết máu   mặt về phía trước, nói thẳng hôn môi đến Mộ Dung Uyển Nhi   trên miệng nhỏ.
 
 	Mộ Dung Uyển Nhi dọa   tại chỗ ngây người, nụ hôn đầu của mình, cứ như vậy không có, vẫn bị một cái biến thái giết người ma cho đoạt đi rồi. Cực độ khủng hoảng   Mộ Dung Uyển Nhi run rẩy   nghĩ đến.
 
 	"Hảo mềm mại, thơm quá, hảo ngọt." Hôn hết sau Vương Khiếu Thiên  đầu về phía sau, sờ lên Mộ Dung Uyển Nhi mềm mại   song ngực, thâm tình   nhìn xem Mộ Dung Uyển Nhi nói ra.
 
 	"A, ngươi trên mặt như thế nào còn có vết máu, ta lau cho ngươi sát." Vương Khiếu Thiên  nhìn xem Mộ Dung Uyển Nhi trên mặt xuất hiện hắc hồng sắc   vết máu.
 
 	Kỳ thật những này vết máu chính là Vương Khiếu Thiên  trên mặt   vết máu niêm đến Mộ Dung Uyển Nhi trên mặt.
 
 	Vương Khiếu Thiên  nói xong cũng hành động, cầm nhuộm đầy vết máu cùng bụi đất   hai tay, bắt đầu sát Mộ Dung Uyển Nhi   hơi có vẻ mặt tái nhợt, bất quá bởi vì uống nhiều quá, Vương Khiếu Thiên  lúc này ra tay đặc biệt trọng, cùng với nói là lau mặt, không bằng nói là xoa nắn mặt.
 
 	"A, cái này huyết như thế nào càng lau càng nhiều a." Mộ Dung Uyển Nhi nguyên bản xinh đẹp   mặt, rất nhanh bị Vương Khiếu Thiên  đầy tay   huyết nhuộm thành   hắc hồng sắc, hơn nữa có   địa phương đều bị nhu thanh  .
 
 	Mộ Dung Uyển Nhi giờ phút này đã bị dọa   toàn thân phát run, toàn thân cứng ngắc.
 
 	"Đứng lại, không nên cử động, mau buông ra Mộ Dung tiểu thư, bằng không chúng ta sẽ nổ súng." Xa xa năm cá mặc học viện bảo an, bảo vệ phục, cầm gây tê thương   bảo an, bảo vệ, lớn tiếng   đối Vương Khiếu Thiên  hô, cũng bước nhanh   chạy tới.
 
 	Vây quanh   Vương Khiếu Thiên  cùng Mộ Dung Uyển Nhi.
 
 	Bọn họ nhìn nhìn phát bắn tín hiệu cầu cứu   Mộ Dung Uyển Nhi, có thể phân phối đến cầu cứu trang bị   học viên, có thể đều cũng có rất lớn bối cảnh   người.
 
 	Lại nhìn nhìn mặt đất tứ cái đầu cùng đứng ở Mộ Dung Uyển Nhi trước người mặc đồng phục, cả người là huyết   Vương Khiếu Thiên , còn có phía sau hắn một đống thi thể khối.
 
 	Năm cá bảo an, bảo vệ sắc mặt cũng lập tức thay đổi dạng, theo học viện quân sự Kiến Thành bắt đầu, còn là lần đầu tiên xuất hiện giết người toái tử   án kiện, hay là lần thứ nhất giết vài người, hơn nữa cái này thủ đoạn cũng quá tàn nhẫn.
 
 	Năm cá bảo an, bảo vệ rất cẩn thận   đề phòng nhìn xem Vương Khiếu Thiên , cầm gây tê thương đều nhắm ngay Vương Khiếu Thiên    thân thể.
 
 	Một cái mập mạp   thầy chủ nhiệm cũng theo bảo an, bảo vệ sau lưng rất nhanh   chạy đến, mắt nhìn mặc đồng phục   Vương Khiếu Thiên  cùng Mộ Dung Uyển Nhi, lại nhìn nhìn trên đất   thi thể khối.
 
 	"Học viên, ngươi mau buông ra Mộ Dung tiểu thư, ngươi biết Mộ Dung tiểu thân phận của tỷ ư, cha mẹ của nàng chính là tinh minh hạm đội   quan quân, hiện tại ngươi dừng tay, còn có thể tiếp nhận nhân viên nhà trường   xử lý khoan dung." Mập mạp chủ nhiệm cố gắng trấn định   đối Vương Khiếu Thiên  hô.
 
 	"Nhanh, nổ súng, các ngươi nghĩ cái gì cật, nhanh bắn chóng mặt cái này tội phạm, đừng có lại làm cho Mộ Dung đại tiểu thư lại chấn kinh dọa." Mập mạp thầy chủ nhiệm nhỏ giọng   đối bên cạnh   năm cá bảo an, bảo vệ nói ra. UU đọc sách (www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Thầy chủ nhiệm trong lòng nghĩ  , cái này cả người là huyết   học viên, rốt cuộc là từ đâu xuất hiện, năm nay   chiến tích khảo hạch xem như triệt để bị hớ  .
 
 	Dạy bảo có thể tinh tường thân phận của Mộ Dung Uyển Nhi, nếu như Mộ Dung Uyển Nhi bị thương tổn, phỏng chừng hắn cái này thầy chủ nhiệm   vị trí an vị chấm dứt.
 
 	"Ken két két" vài phát đạn gây mê trúng mục tiêu   Vương Khiếu Thiên    thân thể, Vương Khiếu Thiên  bắt đầu cảm giác đầu trở nên càng mơ hồ, thân thể bắt đầu đi phía trước ngược lại đi, trực tiếp dán tại Mộ Dung Uyển Nhi   trên người, cảm giác thật mềm.
 
 	Chứng kiến cái này cả người là huyết   học viên như thế dễ dàng   đã bị gây tê thương đánh trúng, bảo an, bảo vệ cùng thầy chủ nhiệm treo lấy   tâm có thể tính thả.
 
 	"Mộ Dung đại tiểu thư, chúng ta nhận được ngươi   tín hiệu cầu cứu lập tức tựu chạy đến, ngươi không có đã bị cái gì thương tổn a! Ta lập tức tìm tâm lý khang phục sư cho ngươi trị liệu." Mập mạp thầy chủ nhiệm nói với Mộ Dung Uyển Nhi, cũng phất tay làm cho bảo an, bảo vệ chạy nhanh tiến lên đi xử lý Vương Khiếu Thiên .
 
 	"Uyển nhi, ta chính là tâm lý khang phục sư, ta cho ngươi trị liệu a! Ta là chuyên nghiệp." Say chuếnh choáng trạng thái hạ   Vương Khiếu Thiên  tại té xỉu trước, nghe được mập mạp thầy chủ nhiệm   lời nói sau, miễn cưỡng nhắc tới cuối cùng một tia tinh thần, lớn tiếng   đối trước mắt   Mộ Dung Uyển Nhi hô.
 
 	Cảnh vệ môn nghe được Vương Khiếu Thiên    lời nói sau, lại bổ bắn hai thương thuốc tê viên đạn, bởi vì thuốc tê viên đạn nguyên nhân, Vương Khiếu Thiên  hôn mê bất tỉnh.
 
 	"A!" Nghe được Vương Khiếu Thiên    lời nói, Mộ Dung Uyển Nhi hoảng sợ   trực tiếp dọa ngất đi.
 
 	"Nhanh, lập tức cho Mộ Dung tiểu thư liên lạc cấp cứu nhân viên, liên lạc trường quân đội an toàn thủ vệ, phong tỏa hiện trường, buổi sáng hôm nay   sự, không cho phép tiết lộ ra ngoài một chữ, bằng không các ngươi tựu chuẩn bị cút đi về nhà a!" Thầy chủ nhiệm rít gào đối với bảo an, bảo vệ quát.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      