          Chương 144: Tiến vào thương mậu đại hạ.
 
   Thời gian không ngừng trôi qua, tang thi bệnh độc bùng nổ đã muốn quá nửa giờ, ngã tư đường thượng đã muốn rất ít có còn đi lại đích người bình thường.
 
   Ở nhóm đầu tiên cuốn hút trong quá trình, hạnh tồn xuống dưới đích nhân loại, bây giờ còn còn sống đích, đại đều tránh ở gia trung, hoặc phong bế phòng nội.
 
   Bình thường tần đạo thông tấn thiết trí đã muốn bị trung đoạn, tháp lí thị đích chính phủ tin tức trung, đang ở tuần hoàn bá bày đặt một cái giống nhau đích tin tức.
 
  "Toàn thể thị dân thỉnh chú ý, bởi vì không biết bệnh độc lan tràn, thỉnh thị dân nhóm không cần ra hành, tránh ở gia trung, khóa hảo môn song,
 
   Chính phủ cùng quân đội đích cứu viện bộ đội, sắp đuổi tới, dự tính cứu viện đội tới thời gian hai mươi cái giờ tả hữu, chú ý không cần bị bệnh độc cuốn hút giả thương đến---"
 
   Này một đoạn lừa gạt tính chất đích radio, bị tuần hoàn bá phóng đích đồng thời, làm cho rất nhiều hạnh tồn xuống dưới thị dân nhóm, lựa chọn tiếp tục tránh ở đều tự đích phòng nội, có cuối cùng một tia hy vọng.
 
   Nhưng tháp lí thị đích thị dân nhóm còn không biết, tái quá hai mươi cái giờ tả hữu, không có cứu viện đội tới, bọn hắn đã muốn bị chính phủ cùng quân đội từ bỏ.
 
   Hai mươi cái giờ sau, để đạt tháp lí thị đích chỉ có khủng bố địa hạch đạn tập kích, đến lúc đó tháp lí thị đem hóa thành bụi bậm cùng bụi tẫn, chính phủ hội đối ngoại tuyên bố, tháp lí thị đích tập kích đến từ khủng bố tổ chức.
 
   Theo sau, có thể sẽ có đông đảo nghĩ muốn nổi danh khủng bố tổ chức, đến phát bố thanh minh thừa nhận này quần áo đánh đến từ bọn hắn.
 
   Ở tháp lí thị ngã tư đường đi lại đích lính đánh thuê đoàn đội, bởi vì trên đường đích tang thi ngăn trở, còn muốn thời khắc cẩn thận không biết địa phương nào chạy ra đến đích tang thi nhân cùng tang thi động vật, hơn nữa giao thông bởi vì đông đảo xe chủ biến vi tang thi mà tê liệt đẳng đông đảo nhân sổ, lính đánh thuê đoàn lui hành quân tốc độ thập phần đích chậm, con đi rồi hai phần có một đích lộ trình.
 
   Vương Khiếu Thiên ngồi ở thực nghiệm thất nội, điều ra cả thành thị ngã tư đường đích quan trắc hệ thống, bắt đầu cấp lính đánh thuê đoàn đội phát bố đại đàn tang thi đích vị trí.
 
   Hiện ở lính đánh thuê đoàn đội thương thanh, đã muốn bắt đầu đưa tới phụ cận tìm không thấy thực vật đích tang thi đàn.
 
  "Tiếp theo cái đầu phố có ba trăm đã ngoài đích tang thi đàn, các ngươi tốt nhất mau đó tiến lên.
 
   Nói cho các ngươi một cái không tốt đích tin tức, tháp lí thị thành nội đích tang thi số lượng đang không ngừng gia tăng, làm thực vật đích còn sống nhân loại số lượng tái giảm bớt, nói tóm lại, các ngươi đi càng chậm càng nguy hiểm.
 
   Các ngươi phía sau năm trăm thước chỗ đích chữ thập đầu phố, chính tụ tập một đám ngàn nhân đã ngoài đích tang thi đàn, ở hướng các ngươi chỗ vị trí hành tiến, chúc nguyện các ngươi hảo vận!" Vương Khiếu Thiên thông qua thông tấn khí, đối lính đánh thuê đoàn đội đội tóc dài bày này đoạn lời nói.
 
  "Đáng chết đích bệnh độc!"
 
  "Đáng chết đích nhiệm vụ!"
 
  "Toàn thể đi vội quân, chạy bước đi tới, mục tiêu thương mậu đại hạ, hạ xuống đích nhân, liền tự hành cản phía sau cùng tang thi đàn tác chiến đi!" Một cái lính đánh thuê đoàn đội đội trưởng lãnh khốc đích đối thủ hạ nói xong, theo sau bắt đầu bưng thương chạy đứng lên.
 
   Đông đảo lính đánh thuê đoàn đội, bắt đầu lựa chọn chạy bước đi, tốc độ nháy mắt tăng lên.
 
   Tả hữu ngã tư đường đích tang thi, nếu đối bọn hắn tạm thời cấu có thể nào uy hiếp, đều lựa chọn xem nhẹ không đi tiêu diệt.
 
   Vương Khiếu Thiên tiêu diêu đích ngồi ở thực nghiệm thất nội, thông qua biểu hiện bình, quá quan sát khí quan sát lính đánh thuê đoàn đội, phát hiện bọn hắn chạy bước đường xá trung, nếu có số lượng đại đích tang thi đàn, liền đem này đó tin tức truyền đưa cho lính đánh thuê đội trưởng nhóm.
 
   Nhưng ngã tư đường nội tang thi số lượng tái bệnh độc bùng nổ nửa nhiều giờ sau, bởi vì lính đánh thuê đội ngũ đích thương thanh hấp dẫn, hơn nữa lính đánh thuê đoàn đội nhân viên nhiều lắm, tang thi nhóm bắt đầu theo thành thị bốn phía hướng lính đánh thuê mấy trăm nhân đích lính đánh thuê đoàn đội tụ tập.
 
   Cũng có tránh ở phòng nội đích thị dân, nhìn đến toàn phục võ trang đích lính đánh thuê đoàn đội, tưởng quân đội đích cứu viện bộ đội, chạy ra khỏi trốn giấu đích phòng, hy vọng bị cứu viện.
 
   Bất quá này đó không hay ho đích thị dân, bị lãnh huyết đích lính đánh thuê đoàn đội, trở thành giữ tại đích uy hiếp, trực tiếp thưởng giết.
 
   Theo ngã tư đường thượng tang thi số lượng đích gia tăng, đi vội trung đích lính đánh thuê đoàn đội nhân viên, không ngừng có người bị thương, bị phao khí, điệu đội.
 
  ----
 
   Mười nhiều phút sau, mấy trăm nhân đích lính đánh thuê đoàn đội, chỉ còn lại có chín mươi nhiều nhân, bọn hắn đã muốn chạy đến Vương Khiếu Thiên phát bố nhiệm vụ mục đích thương mậu đại hạ dưới lầu.
 
   Một tòa năm mươi nhiều tầng ngân sắc trắng kim chúc thủy tinh mạc tường cấu thành thương mậu đại hạ, tạo hình thập phần trừu tượng, thượng quả thực là vặn vẹo đích xoay tròn tạo hình.
 
   Bất quá lính đánh thuê đoàn đội còn lại chín mươi nhiều nhân, giờ phút này đã muốn không có tâm tình hân thưởng này tòa tháp lí thị nổi danh đích kiến trúc vật.
 
   Chín mươi hơn lính đánh thuê, chạy tiến thương mậu đại hạ một lâu, cũng lập tức chiếm lĩnh một lâu, cầm thương giết chết đại sảnh nội di động đích tang thi bảo an mặc tây phục tang thi bạch lĩnh.
 
  "Số 3, đi phong tỏa thương mậu đại hạ nói ra, buông kim chúc môn, khóa thượng cao cường độ hợp thành thủy tinh lựa chọn môn." Một cái lính đánh thuê đội trưởng, đối thủ hạ mệnh lệnh đạo.
 
  "Hắc ưng, ngươi mang người đi rửa sạch thương mậu đại hạ một lâu phòng nội tang thi."
 
   Lính đánh thuê đội trưởng môn, lục tục đối thủ hạ hạ đạt mệnh lệnh, chuẩn bị trước đem một lâu rửa sạch đi ra, làm hảo phòng phạm, miễn cho bị tang thi tập kích, tử đấu không biết như thế nào tử đích.
 
   Thương mậu đại hạ bên ngoài đích kim chúc môn cùng hợp kim thủy tinh lựa chọn môn, rất nhanh bị lính đánh thuê khóa hảo.
 
   Còn sống đích chín mươi hơn lính đánh thuê, đều là tinh anh trung đích tinh anh, thực lực nhược, đều chết ở đường xá trung.
 
   Một lâu đích tang thi, vài phần chung đã bị bọn hắn rửa sạch sạch sẽ.
 
   Đông đảo lính đánh thuê đoàn đội đội trưởng cùng thành viên, tụ tập ở thương mậu đại hạ một lâu kim bích huy hoàng chính đường đại sảnh nội, làm thành một vòng, trung gian bày đặt hôn mê đích Ái Lệ Ti.
 
   Ái Lệ Ti bởi vì phía trước ở trên đường khóc hảm, bị bối của nàng nữ thuê phía sau đích một cái nam binh, một cái con dao cấp đánh hôn mê, bây giờ còn không có tỉnh lại.
 
   Bên ngoài ngã tư đường thượng đích tang thi, bắt đầu tụ tập ở thương mậu đại hạ lâu ngoại, xuyên thấu qua hợp thành thủy tinh xoay tròn môn, có thể nhìn đến càng ngày càng nhiều tang thi.
 
   Nhìn không tới cuối đích tang thi, đang ở thương mậu đại hạ lâu ngoại tụ tập.
 
  "Phanh phanh phanh..." Thanh âm không ngừng vang lên, tang thi cầm đều tự thủ, nắm tay, đánh đánh thương mậu đại hạ kim chúc môn cùng hợp thành thủy tinh lựa chọn môn.
 
   Thương mậu đại hạ bên ngoài đã muốn trở thành tang thi hải dương, đông đảo lính đánh thuê nhìn đến này một màn, đều lựa chọn trầm mặc, nhìn chằm chằm hôn mê đích Ái Lệ Ti cùng cùng đợi nhiệm vụ phát bố giả Vương Khiếu Thiên tiếp theo cái chỉ lệnh.
 
   Hiện ở các đại lính đánh thuê đoàn đội đội trưởng, đều cố gắng liên hệ Vương Khiếu Thiên, nhưng Vương Khiếu Thiên thông tấn trang bị, là đan phương liên hệ hệ thống, Vương Khiếu Thiên không trước liên hệ bọn hắn, lính đánh thuê đội trưởng nhóm cũng không có biện pháp.
 
   Sự tình đã muốn đến này từng bước, lính đánh thuê thành viên nhóm, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng này thần bí hỗn đản nhiệm vụ phát bố nhân, bọn hắn đã muốn tái vô mặt khác đường ra.
 
  ---
 
   Giờ phút này, ở thực nghiệm thất nội đích Vương Khiếu Thiên cũng phiền sầu, còn lại lính đánh thuê nhiều lắm, còn có chín mươi nhân, hơn nữa bọn hắn còn đoàn đoàn vây quanh Ái Lệ Ti.
 
   Vương Khiếu Thiên cũng nghĩ tới một người đi ra ngoài, đi đem Ái Lệ Ti cấp thâu trở về, bất quá một người, đối mặt chín mươi nhiều cái toàn phục võ trang đích lính đánh thuê, còn có thương mậu đại hạ thượng tầng, hội đi xuống đến tang thi, Vương Khiếu Thiên đã có một nửa đích nắm chắc hội phân phê tiêu diệt bọn hắn.
 
   Bất quá Vương Khiếu Thiên lo lắng chính là, lính đánh thuê nhóm phát hiện hắn phải cướp đoạt Ái Lệ Ti sau, hội lấy Ái Lệ Ti đương làm lợi thế uy hiếp hắn.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      