         Chương 114: Chống cự trùng tộc đại quân 
 
  Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, thông qua biểu hiện bình, quan khán Quang Diệu căn cứ bên ngoài không ngừng tụ tập đích trùng tộc.
 
  "Trùng tộc đích tụ tập phương vị, bọn hắn chuẩn bị phải đánh sâu vào chúng ta căn cứ.
 
   Cơ giáp chiến sĩ, lập tức đăng nhập đều tự cơ giáp, ở Quang Diệu căn cứ ngoại tường thành liền vị.
 
   Viễn trình cơ giáp liền vị! Viễn trình hỏa lực pháo đài chuẩn bị..."
 
   Mộ Dung Mị Nhi bắt đầu xuống phía dưới có điều không vặn đích phát bố mệnh lệnh.
 
   Trùng tộc đại quân, đoàn đoàn vây quanh trụ Quang Diệu căn cứ.
 
   Theo Quang Diệu căn cứ bên ngoài trên tường thành hướng phương xa nhìn lại, hội phát hiện bên ngoài rậm rạp đích đều là lớn nhỏ điểm đen, chúng nó chính là trùng tộc.
 
   Theo ban đêm đích buông xuống, ánh sáng bắt đầu biến ám.
 
   Quang Diệu căn cứ trên tường thành, mở ra lôi xạ cảm chiếu sáng minh thiết trí, chiếu sáng lên căn cứ cùng với căn cứ bên ngoài sổ công lí trong vòng đích khoảng cách.
 
   Trùng tộc ngắn ngủi điều động sau, bắt đầu phát động đối Quang Diệu căn cứ đích công kích.
 
   Trùng tộc đại quân bắt đầu động.
 
   Hướng ở trước nhất phương chính là đại đường lang trang đích liệp sát giả trùng tử, huy động hai cái thật lớn đích tiền chi.
 
   Liệp sát giả trùng tộc phía sau, là hình thể thật lớn đích hủ thực mẫu trùng.
 
   Hủ thực mẫu trùng trên thân hình dạng, là ám sắc xám thật lớn đích thỏa viên hình thể, phía dưới dài mấy trăm con tiểu chân.
 
   Hủ thực mẫu trùng thân thể hai sườn, có hai sắp xếp nội nang, nội nang theo đại hủ thực trùng tử đích di động, không ngừng đích thả ra đến một loạt sắp xếp đích tiểu hủ thực trùng tử.
 
   Một đám đại hủ thực trùng, giống như một cái di động đích vận binh xe.
 
  "Khởi động điện võng" Mộ Dung Mị Nhi mệnh lệnh đạo.
 
   Quang Diệu căn cứ tối bên ngoài phòng tuyến, theo Mộ Dung Mị Nhi đích mệnh lệnh, ở thổ địa phía dưới, hủ thực trùng cùng liệp sát giả trùng tộc thân thể phía dưới, rất nhanh đích dâng lên ba hàng ngân sắc trắng đích kim chúc gậy gộc.
 
   Kim chúc gậy gộc toát ra mặt đất sau, tiêm đoan hướng bốn phía bắn ra, ở Quang Diệu căn cứ bên ngoài đích trên mặt đất, hình thành một cái thật lớn điện áp đích điện võng.
 
   Cao áp đích điện võng tiếp xúc đích hủ thực trùng cùng liệp sát giả trùng tộc, nháy mắt liền đem trùng tộc nướng hồ.
 
   Màu lam đích điện võng, ở ban đêm Quang Diệu căn cứ bên ngoài chớp động, phá lệ đích chói mắt.
 
  "Chi chi chi..." Trùng tộc nướng tiêu thi thể đích thanh âm, ở Quang Diệu căn cứ bên ngoài liên tục đích vang lên.
 
   Phòng ngự điện võng, làm cho rậm rạp đích liệp sát giả cùng hủ thực trùng đại quân nháy mắt bị giết một hơn phân nửa.
 
   Nhưng còn không có đẳng tường thành đích nhân loại binh lính hoan hô, điện võng đã bị phá hư.
 
   Trùng tộc đại quân, xuất động tế dài hình dạng, giống như đại con giun giống nhau đích nhuyễn thể trùng tử.
 
   Nhuyễn thể trùng tử, rất nhanh đích đi hướng đông đảo điện võng phóng ra khí, chúng nó đích thân thể, trực tiếp không muốn sống đích tàn nhiễu hướng một đám điện võng phóng ra trang bị.
 
   Bị nhuyễn thể trùng tử cuốn lấy đích kim chúc điện võng phóng ra khí, phát ra điện lưu, đánh đánh nhuyễn thể trùng tử.
 
   Nhuyễn thể trùng tử ngoại bì bị điện lưu đánh xuyên, nhưng bên trong phun ra đến đây đông đảo sắc xanh thẫm đích hủ thực chất lỏng, không ngừng đích hủ thực điện võng phóng ra khí, khiến cho điện võng phóng ra khí phát sinh nổ mạnh.
 
   Theo thành trăm hơn một ngàn đích nhuyễn thể trùng tử tiến vào điện võng phạm vi, điện võng phóng ra khí không ngừng đích bị tiêu hủy.
 
   Ngắn ngủn mười nhiều phút, Quang Diệu căn cứ bên ngoài đích phòng ngự điện võng liền toàn bộ bị phá hủy, tái mạo không ra một tia đích điện lưu.
 
   Trên đầu dài giống như bén nhọn toản đầu bộ dáng đích trùng tử, tám chân tử vong trùng, hủ thực phi trùng đẳng trung cấp trùng tử, ở Quang Diệu căn cứ điện võng bị phá phá hư sau, bắt đầu thứ nhất ba đánh sâu vào.
 
   Quang Diệu căn cứ bên trong đích lôi xạ pháo đài, đạo đạn phóng ra khí, kích quang pháo đài trước sau bị khởi động, bắt đầu đối đánh sâu vào đích trùng tộc tiến hành trở đánh.
 
   Viễn trình cơ giáp chiến sĩ, cũng đi lên Quang Diệu căn cứ bên ngoài tường thành đích tiểu điêu bảo nội, bắt đầu nhìn trời không cùng mặt đất rậm rạp đích trùng tộc tiến hành bắn, căn bản không cần nhắm đích bắn, bên ngoài đều là trùng tử.
 
   Trùng tộc cũng bắt đầu còn đánh, phun ra hủ thực chất lỏng, đau nhức chất lỏng đích viễn trình trùng tộc, trước sau tiến vào chiến trường.
 
   Trong lúc nhất thời, Quang Diệu căn cứ bên ngoài, đạo đạn đích nổ mạnh thanh cùng trùng tộc đích tru lên thanh không ngừng vang lên.
 
   Trùng tộc đích số lượng thật sự là nhiều lắm, sát cũng giết không xong, theo bốn phương tám hướng, không ngừng đích nhằm phía Quang Diệu căn cứ, không sợ tử đích trùng tộc, căn bản là không để cho phòng ngự binh lính phóng tùng tinh thần đích thời gian.
 
   Đương trùng tộc tiếp cận Quang Diệu căn cứ sau, Quang Diệu căn cứ ngoại kim chúc tường thành, bắt đầu bị trùng tộc công kích, hủ thực chất lỏng cùng va chạm, khiến cho rất nặng đích kim chúc tường thành, đều bắt đầu xuất hiện tổn hại.
 
   Ở chiến đấu tiến hành nửa vũ trụ khi, trùng tộc đại quân bắt đầu xuất động cao cấp trùng tộc tướng lãnh.
 
   Thân thể giống như một cái sắc xanh biếc dài mãn nùng bao đích thật lớn loại nhân hình trùng tộc, đầu thượng có cái sắc đỏ đích lượng phiến, sau lưng dài bốn thật dài đích cánh, hai tay là hai thanh đại kiềm tử bộ dáng đích tướng lãnh cấp bậc trùng tộc nùng bao phi nga bắt đầu từ không trung cất cánh.
 
   Một trăm nhiều con nùng bao phi nga hướng Quang Diệu căn cứ bay tới.
 
   Nùng bao phi nga đích ở không trung đích phi hành góc độ biến hóa đích rất nhanh, binh lính cùng phòng ngự pháo đài đích tự động tập trung, nhóm rất khó tiến hành nhắm. Hơn nữa nùng bao phi nga thân là cao cấp trùng tộc, thân thể thượng sắc xanh biếc đích nùng bao, là tốt lắm đích phòng ngự khôi giáp.
 
   Nùng bao phi nga, chỉ có bị đánh trúng đầu sắc đỏ đích lượng phiến bộ vị, hoặc tiêu diệt cả thân thể, mới có thể bị hoàn toàn giết chết.
 
   Một trăm nhiều con nùng bao phi nga cao cấp trùng tộc gia nhập chiến cuộc, rất nhanh thay đổi nhân loại nguyên bản kín không kẽ hở đích phòng ngự.
 
   Nùng bao phi nga phi lựa chọn Quang Diệu căn cứ đông tường thành tiến hành hình ảnh.
 
   Một trăm nhiều con nùng bao phi nga đàn, lấy bốn năm thất đích tổn thương sau, thành công rớt xuống đến đông trên tường thành, bắt đầu liệp sát đông trên tường thành phòng thủ đích cơ giáp binh lính.
 
   Nùng bao phi nga cao cấp trùng tộc thật dài đích kiềm tử, đâm xuyên qua một cái lại một nhân loại binh lính đích thân thể cùng cơ giáp.
 
   Nổ mạnh thanh ở kim chúc trên tường thành không ngừng vang lên.
 
   Đông tường thành tối bên ngoài đích phòng tuyến, xuất hiện ngắn ngủi đích hỗn loạn.
 
   Mộ Dung Mị Nhi nhìn thấy nùng bao phi nga loại này cao cấp trùng tộc đích xâm lấn, trứu mày.
 
   Loại này cao cấp tướng lãnh cấp bậc trùng tộc, thập phần khó chơi, tốc độ mau, sinh mệnh lực cường, bình thường đích cơ giáp binh lính căn bản không phải đối thủ.
 
   Nguyên bản không có trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương chỉ huy hạ, nùng bao phi nga, sẽ không tập trung công kích một chút, lại càng không hội tụ thượng trăm con.
 
  "Thứ nhất đặc chiến đội, thứ hai đặc chiến đội, đi đông tường thành trợ giúp!" Mộ Dung Mị Nhi phát bày nầy mệnh lệnh sau, lại đem mục tiêu chú ý chủ chiến trường, không có đi qua nhiều lí hội đông tường thành tối bên ngoài phòng tuyến.
 
   Đông trên tường thành đích bình thường binh lính, đối mặt cao lớn đích nùng bao phi nga trùng tộc, thương vong ở gia tăng.
 
   Đột nhiên, "Phanh phanh phanh" đích viễn trình cơ giáp súng ngắm phóng ra đích bạo phá viên đạn thanh âm, ở đông tường thành nội liên tục vang lên.
 
   Mỗi một lần súng ngắm tiếng vang động, còn có một con nùng bao phi nga đích đầu sắc đỏ lượng phiến chỗ, bị đánh trúng, đầu sinh ra nổ mạnh.
 
   Giống như cơ quan thương giống nhau đích viễn trình bắn tốc độ, tinh chuẩn độ kinh người đích bắn thủ pháp, Tử thần ngũ đại cơ giáp xuất hiện ở đông tường thành, rất nhanh đánh chết nùng bao phi nga loại này trùng tộc tướng lãnh.
 
   Vương Khiếu Thiên người lái Tử thần ngũ đại cơ giáp, khống chế cơ giáp đích viễn trình súng ngắm, đem viên đạn đổi thành bạo phá đạn, ở khởi động tất trung tinh thần chỉ ra lệnh, lấy nghịch thiên đích bắn chuẩn độ, xạ sát đông trên tường thành đích nùng bao phi nga trùng tộc.
 
   Ngắn ngủn mười nhiều giây, một trăm nhiều con nùng bao trùng tộc, đã bị bạo đậu trạng thái hạ đích Vương Khiếu Thiên tiêu diệt bốn mươi nhiều con.
 
   Nguyên bản xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn đích đông tường thành, bởi vì nháy mắt thiếu một nửa đích cao cấp trùng tộc, khiến cho bọn lính lại xuất hiện đấu chí, đuổi dần đích ổn định phòng tuyến.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      