         Chương 181: Trẻ con nhiệm vụ 
 
   Vương Khiếu Thiên mới vừa nằm trên giường, trong đầu đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, lại ra tiếng âm.
 
  "Đinh đông, năm độ lần thứ hai song song không gian nhiệm vụ mở ra.
 
   Nhiệm vụ tên: Song song sai loạn không gian quật khởi.
 
   Nhiệm vụ miêu tả: Kí chủ đem lấy trẻ con hình thái, tiến vào mặt khác một cái vũ trụ không gian, tiến hành lớn dần.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Kí chủ cứu vớt dưỡng mẫu đích ma chú.
 
   Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Vô.
 
   Ấm áp đề kì: Chỉ có kí chủ hoàn thành điều kiện, mới có thể trở về bản thế giới."
 
   Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói này đoạn nói lúc sau, ngay tại Vương Khiếu Thiên trước người xuất hiện một cái sắc vàng thời không môn, sắc vàng thời không môn rất nhanh đem Vương Khiếu Thiên đích thân thể hút vào trong đó.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại thí mở hai mắt, phát hiện chính mình đang nằm một cái sắc lam hào quang bao phủ ngân sắc trắng kim chúc giường thượng, thập phần lạnh như băng đích kim chúc giường
 
   Này phòng, không phải hắn phía trước nằm biệt thự, hơn nữa một cái sắc lam hào quang bao phủ đích tiểu kim chúc giường, một cái hai mươi nhiều bình, thoạt nhìn thực khoa học viễn tưởng tiền vệ phòng.
 
   Vương Khiếu Thiên vừa mới bắt đầu nghĩ đến đang nằm mơ, nhiều yêu hy vọng này không phải thật sự, hảo hảo ở biệt thự nằm, chiến thần hệ thống thế nhưng đi ra này biến thành trẻ con nhiệm vụ, còn muốn cứu vớt dưỡng mẫu
 
   Nhưng là đương Vương Khiếu Thiên thí nâng lên cánh tay, kết đùi một chút thời điểm, “A" Vương Khiếu Thiên lại cảm giác được thực chân thật đau đớn cảm giác.
 
   Đây là sự thật, không phải mộng, hơn nữa Vương Khiếu Thiên phát hiện, hắn cánh tay biến nhỏ, cả thân thể đều biến nhỏ.
 
  "Biến thành trẻ con, trẻ con xuyên, theo trẻ con thời đại bắt đầu, thoạt nhìn vẫn là xuyên qua đến khoa kĩ thời đại,." Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng, rất nhanh nhận này xuyên qua sự thật, cũng trước tiên, sờ sờ hắn địa hạ thể một chút.
 
   Kết quả thực làm cho Vương Khiếu Thiên vừa lòng.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ, trẻ con lại có thể quá một cái khoái hoạt thơ ấu cuộc sống.
 
   Đang lúc Vương Khiếu Thiên khát khao tốt đẹp đích tương lai thời điểm, một cây đạm sắc trắng vũ mao, lấy không phù hợp vật lí học nguyên lý phương thức, thế nhưng xuyên qua trẻ con phòng ngân sắc trắng kim chúc bản, ở phòng nội vô quy tắc đích phiêu đãng.
 
   Đạm sắc trắng vũ mao, thế nhưng phiêu hướng Vương Khiếu Thiên chỗ đích trẻ con thân thể
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến, một cây đạm sắc trắng vũ mao, dừng ở hắn tay nhỏ bé thượng, lúc sau thế nhưng biến mất điệu, dung nhập hắn trẻ con thân thể trong vòng, biến mất điệu, giống như vũ mao căn bản chưa từng xuất hiện giống nhau.
 
  "A" Một trận đến xương đau đớn, thứ kích Vương Khiếu Thiên đại não, làm cho Vương Khiếu Thiên trong miệng phát ra chói tai tiếng kêu.
 
   Mà Vương Khiếu Thiên tiếng kêu chấm dứt sau, kim chúc phòng điện tử môn, đã bị mở ra.
 
   Hai gã mặc sắc trắng hộ sĩ phục, xem bộ dáng giống bốn mươi nhiều tuổi bàn nữ nhân, đi tới trẻ con bên cạnh, xem nhãn nằm ở giường thượng đích Vương Khiếu Thiên, hai gã bốn mươi nhiều tuổi bàn nữ nhân miệng còn dùng Vương Khiếu Thiên nghe không hiểu lời nói nói chuyện với nhau vài câu.
 
   Vương Khiếu Thiên trong đầu, truyền đến một cái tràn ngập tà khí thanh âm.
 
  "Kí chủ xác nhận trung, tiến hành dung hợp--"
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong trong đầu này thanh âm sau, liền cảm giác hắn này tiểu thân thể không thể khống chế.
 
  "Hắn cầu cầu, thế nhưng lại đây chiến thần hệ thống phụ thân, lại đây sắc trắng vũ mao!" Vương Khiếu Thiên phẫn nộ nghĩ, lần này chiến thần hệ thống phụ thân thế nhưng làm cho hắn theo trẻ con bắt đầu liền phụ thân.
 
  "Đinh đông, tinh thần lực phù hợp, chiến thần hệ thống tiến hành dung hợp. Khởi động tự động tảo miêu trang bị, chiến thần hệ thống dung hợp trong quá trình, rõ ràng phụ cận nguy hiểm sinh vật.
 
   Tảo miêu kí chủ phụ cận sinh vật nguy hiểm độ 7, mười giây sau chấp hành rửa sạch trình tự." Tà khí nhưng lược mang uy nghiêm đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong này đoạn nói nghe hiểu.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác hắn tiểu trẻ con thân thể, đột nhiên bị trong đầu thần bí hệ thống tiếp quản khống chế quyền, thế nhưng nhảy liền nhảy ra kim chúc trẻ con giường.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy hắn tiểu trẻ con khu thể, thế nhưng thập phần nhanh chóng chạy đến bên cạnh một cái bàn nữ hộ sĩ bên cạnh, mau lẹ nâng lên tay nhỏ bé.
 
   Đang lúc Vương Khiếu Thiên nghi hoặc thời điểm, hắn thân thể, thế nhưng bị trong đầu hệ thống khống chế cánh tay, thân thể lấy kỳ dị động tác, rất nhanh thải bàn nữ dong đùi, nhảy đến này bàn nữ hộ sĩ trên vai.
 
   Tay nhỏ bé tí nắm thành con dao hình dạng, rất nhanh duỗi ra, trực tiếp sáp nhập một cái bàn nữ hộ sĩ yết hầu, giống như sáp nhập đậu hủ giống nhau đơn giản.
 
   Trẻ con tay nhỏ bé tí xỏ xuyên qua một gã bàn nữ hộ sĩ đích yết hầu, máu tươi tát Vương Khiếu Thiên một thân.
 
  "A. Không cần." Mặt khác một cái còn sống nữ hộ sĩ, đối mặt này đột nhiên một màn, hoảng sợ kêu.
 
   Nhưng là chiến thần hệ thống căn bản không có dừng lại đến, rất nhanh khiêu thượng mặt khác một cái xoay người phải chạy nữ hộ sĩ bả vai phía trên.
 
   Bàn nữ hộ sĩ dùng không dám tin tưởng nhìn thấy trước mắt giết người hung thủ tiểu trẻ con, dùng sức chống cự quơ cánh tay, nhưng là này căn bản là phí công.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy hắn trẻ con thân thể hai cái toát ra, kia tay nhỏ bé, lại nhanh chóng đích sáp nhập đệ hai tên bàn nữ hộ sĩ yết hầu lúc sau, một cỗ máu tươi lại phun ra sau, đệ hai tên nữ hộ sĩ hai mắt trừng mắt thật to ngã xuống đất.
 
   Thế giới trở nên im lặng.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên đích trẻ con thân thể, bị trong đầu hệ thống khống chế, khiêu trở về hắn kim chúc tiểu trẻ con giường.
 
  "Đinh đông, kí chủ phụ cận giữ tại nguy hiểm sinh vật bị rửa sạch, tiến hành chiến thần hệ thống dung hợp." Tà khí uy nghiêm thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên, nhìn thấy phòng nội, hai gã bàn nữ hộ sĩ thi thể cùng hắn triêm mãn máu tươi tay nhỏ bé.
 
   Vương Khiếu Thiên hiện ở đã muốn biết, này sắp phải dung hợp tiến hắn thân thể này thế giới chiến thần hệ thống, chỉ sợ không phải cái gì an toàn phúc lợi, mà là một cái triệt hoàn toàn để ác ma, cùng phía trước hắn cái kia thế giới phụ thân hắn thân thể bên trong chiến thần hệ thống giống nhau, đều không phải cái gì thiện lương hạng người.
 
  "Đinh đông, chiến thần hệ thống dung hợp xong." Tà khí thanh âm, lại ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên đôi mắt nhỏ tình tối sầm, liền lâm vào hôn mê.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên mở to mắt thời điểm, phát hiện hắn đang ở một cái u ám không gian trung, không gian trung che kín một đám mộ bia, nhìn không thấy cuối mộ bia.
 
   Mộ bia phía trước, một cái thoạt nhìn rất có uy nghiêm, kiểu kiện thân hình, trên mặt lại mang theo tà khí tươi cười đích nhân, đang có đó nghi hoặc tiều hướng Vương Khiếu Thiên.
 
  "Hoan nghênh đi vào chiến thần hệ thống ý thức không gian, chiến thần hệ thống tân một nhâm kí chủ.
 
   Ngươi thực đặc thù, nhỏ như vậy liền có được có thể thừa tái chiến thần hệ thống tinh thần lực cùng có lối suy nghĩ.
 
   Ngươi còn thực trấn định, ngươi là cái gì dạng tồn tại?" Tà khí thanh âm, theo Vương Khiếu Thiên trước mặt nam nhân chỗ truyền đến.
 
  "Ngươi có thể lý giải ta là mặt khác một cái không gian vĩ đại sinh vật, có thể nhanh chóng nhận một ít kỳ lạ chuyện tình.
 
   Ta có đó nghi vấn, ngươi cũng là chiến thần hệ thống?
 
   Ngươi dung nhập của ta thân thể đích mục đích là cái gì? Ngươi này chiến thần hệ thống đối ta có cái gì ưu đãi? Vì cái gì muốn giết nữ hộ sĩ?" Vương Khiếu Thiên đối trước người nhân hỏi.
 
  "Ta chính là chiến thần hệ thống, chiến thần hệ thống là vũ trụ trung cực mạnh đại hệ thống, chuyên môn vi bồi dưỡng chiến thần mà tồn tại.
 
   Chiến thần hệ thống, sẽ cho ngươi phát bố các loại nhiệm vụ, hoàn thành sau, sẽ cho dư thưởng cho, thất bại sẽ cho dư trừng phạt. Giết nữ hộ sĩ, chính là vi xác bảo dung hợp quá trình không bị ngoại giới đã quấy rầy mà trung đoạn." Tà khí thanh âm đối Vương Khiếu Thiên trả lời đạo.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      