         	Đệ 57 chương thu nữ bộc nhiệm vụ mở ra
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem ngồi ở bên cạnh mổ bụng nữ này khẩn cầu   biểu lộ, giờ phút này uống rượu quá nhiều   mổ bụng nữ, không giống như là ban ngày lý hắc con dơi tiểu đội nữ sát thần, càng giống một cái bất lực không có dựa vào   rơi xuống nước thiếu nữ.
 
 	Nàng bắt được Vương Khiếu Thiên cái này duy nhất một cây cứu mạng   rơm rạ.
 
 	Một bên   đại hùng, ăn sạch nhất bàn tử thịt sau, cũng bu lại, "Vương đội phó, đại tỷ nói cái kia cá ám nguyệt tinh   Thượng Cổ nghiên cứu thất, ta biết rõ!
 
 	Tinh minh quân phương nguyên bản phát hiện tinh cầu này, vừa chiếm lĩnh thời điểm, dò xét qua, nhưng không có phát hiện cái gì có giá trị   khoa học kỹ thuật.
 
 	Về sau cái kia nghiên cứu thất bị Trùng tộc chiếm lĩnh quá khứ trôi qua, đã trở thành sào huyệt của bọn nó.
 
 	Đại tỷ vẫn muốn lại tiến vào cái kia nghiên cứu thất đi xem! Làm gì được thực lực của ta không được, không thể giúp đại tỷ! Ngươi đã giúp đại tỷ a!
 
 	Đáng giận ánh sao minh quân phương! Hiện tại quân đội cho rằng này nghiên cứu thất không có chiến lược ý nghĩa cùng giá trị, không nghĩ xuất binh!"
 
 	"Đại hùng, ngươi vì cái gì như vậy duy trì đại tỷ   quyết định? Dù là đại tỷ sai lầm không có ý nghĩa   quyết định khả năng cho ngươi bởi vậy vứt bỏ tánh mạng, ngươi cũng muốn đi theo duy trì?" Vương Khiếu Thiên hỏi một câu.
 
 	"Ta cái này mệnh, là đại tỷ cho, đại tỷ đã theo Trùng tộc trong miệng, đã cứu ta nhiều lần! Có thể cho đại tỷ làm chút ít sự tình, lòng ta an! Chỉ cần đại tỷ muốn làm, không có sai  !" Đại hùng cười ngây ngô nói, cũng lại uống một hớp rượu.
 
 	"Vương đội phó, ngươi xem đại tỷ tuổi thật cũng không lớn, thoạt nhìn thì ra là cá hơn hai mươi tuổi   thiếu nữ. Ngươi cố gắng cố gắng, bang đại tỷ tìm được rồi nàng bà nội,
 
 	Ta xem ngươi tiểu tử không tồi, xấu tính cùng chúng ta bạo lực đại tỷ, đến lúc đó ngươi cưới đại tỷ! Đến lúc đó các ngươi một nhà ba người, hạnh phúc mỹ mãn   cuộc sống, rời xa cái này Trùng tộc chiến trường!" Đại hùng mắt nhìn đại tỷ sau, đối với Vương Khiếu Thiên tận lực tiểu thuyết nói.
 
 	Bất quá dù cho nhỏ giọng, đại hùng uống nhiều quá sau thanh âm cũng rất lớn, một bên   mổ bụng nữ cũng nghe   rất rõ ràng.
 
 	"Ngươi nói nhăng gì đấy, đại hùng!" Mổ bụng nữ trừng mắt liếc đại hùng nói ra.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, ta biết rõ cho ngươi giúp ta tại này ám nguyệt trên tinh cầu, đi Trùng tộc sào huyệt tìm ta con bà nó nghiên cứu thất có chút làm người khác khó chịu!
 
 	Nhưng ta giờ phút này đã không có cái khác giúp đỡ! Ta đợi không được  , chỉ có thể đánh cược một lần! Ngươi nếu như thành công giúp ta tìm được ta con bà nó lời nói, ta từ nay về sau chợt nghe làm ngươi, ngươi để cho ta làm cái gì đều!" Mổ bụng nữ chăm chú   biểu lộ, lần nữa nhìn về phía Vương Khiếu Thiên cũng nghiêm túc   nói.
 
 	Vương tiếu thiên vẫn không trả lời, trong đầu lại truyền đến chiến thần hệ thống thanh âm.
 
 	"Leng keng, quét ký chủ phụ cận tình huống, 0,85 phù hợp chiến thần hệ thống thu người hầu hình thức.
 
 	Khởi động hệ thống thu người hầu nhiệm vụ:
 
 	Thu người hầu nhiệm vụ tên: Mổ bụng nữ thuần phục
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ thân là trong vũ trụ cường đại nhất   chiến thần hệ thống   người thừa kế, tương lai chỉ điểm   trở thành chiến thần mà phấn đấu, đây là là một cái tràn đầy không biết chiến đấu cùng khiêu chiến   con đường thành thần. Ký chủ cần rút ra hạ, chiến thần cũng cần theo lệnh mà làm   người hầu.
 
 	Dung hợp lang nhân cùng hấp huyết quỷ hoàn mỹ tế bào gien   mổ bụng nữ, là một trở thành ký chủ người hầu   tuyệt hảo nhân tuyển. Mổ bụng nữ đã hướng ký chủ tuyên thệ, như ký chủ bang hắn tìm được Phùng Hợp Bà Bà, sẽ nghe theo ký chủ điều khiển.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Ký chủ bang mổ bụng nữ, tìm được mất tích ngàn năm   Phùng Hợp Bà Bà, hoàn thành mổ bụng nữ nguyện vọng, làm cho hắn thân nhân đoàn tụ.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ký chủ cự tuyệt mổ bụng nữ thỉnh cầu, không đi tìm Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Mổ bụng nữ tướng trở thành ký chủ   người hầu, cũng tùy theo khởi động người hầu hình thức.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Mổ bụng nữ cùng ký chủ quan hệ, đem biến thành đối địch trạng thái, chiến thần hệ thống tướng khống chế ký chủ thân thể, tiêu diệt mổ bụng nữ cái này giữ tại   địch nhân.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Có một nữ bộc mổ bụng nữ, là không sai   lựa chọn.
 
 	Ký chủ bang mổ bụng nữ thành công tìm được Phùng Hợp Bà Bà sau, đem tìm được mổ bụng nữ cái này nữ bộc, sau cập chủ cần phải làm là điều giáo hảo nữ bộc,, muốn cho hắn nghe lời, nếu như người hầu phản bội ký chủ, ký chủ sẽ đối hắn chấp hành tương ứng   trừng phạt!
 
 	Ký chủ lựa chọn có hay không tiếp nhận nhiệm vụ, là / hay không? Như lựa chọn hay không, đem xem cùng nhiệm vụ thất bại, chiến thần hệ thống tướng khống chế ký chủ thân thể, đi giết rơi mổ bụng nữ!"
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe trong đầu chiến thần hệ thống   nhiệm vụ, suy tư hạ nếu như hắn không tiếp thụ nhiệm vụ, giết chết mổ bụng nữ sau, hội là kết quả gì.
 
 	Mổ bụng nữ nếu như bị hắn giết tử, thân là đội phó, trực tiếp giết đội trưởng, hắn tại này tinh minh ánh sáng căn cứ, phỏng chừng tựu không cách nào chỗ dựa  .
 
 	Đến lúc đó kết quả tốt nhất là bị khu trục ra nhân loại   ánh sáng căn cứ, kém cỏi nhất   kết quả, là trực tiếp bị quân bộ bắt cho tử hình."
 
 	"Mổ bụng nữ, ta lại xác định lần thứ nhất, nếu như ta giúp ngươi tìm được Phùng Hợp Bà Bà sau, từ nay về sau chợt nghe làm ta, bất luận ta lệnh cho ngươi làm cái gì, ngươi đều nghe theo mệnh lệnh của ta?" Vương Khiếu Thiên chính thức   đối bên cạnh   mổ bụng nữ hỏi.
 
 	"Là! Chỉ cần ngươi giúp ta tìm được Phùng Hợp Bà Bà, ta cái này mệnh tựu cho ngươi, vô luận ngươi để cho ta làm cái gì đều!" Mổ bụng nữ kiên định gật đầu nói ra.
 
 	"Tiếp nhận nhiệm vụ." Vương Khiếu Thiên tại não trung tuyển chọn   là, tiếp nhận rồi chiến thần hệ thống   nhiệm vụ.
 
 	"Ngươi nhớ kỹ đêm nay   cam đoan!" Vương Khiếu Thiên lần nữa đi ngược chiều thang nữ chăm chú nói.
 
 	Một bên   đại hùng nghe   sững sờ sững sờ, "Đội phó, ngươi thực chuẩn bị bang đại tỷ tìm nàng bà nội, sau cưới mổ bụng nữ a.
 
 	Ta nhìn ngươi thế nào điệu bộ này, là chuẩn bị để cho chúng ta đại tỷ làm thiếp   a! Cho dù đại tỷ làm ngươi tiểu lão bà, ngươi cũng muốn cho nhiều đại tỷ chút ít yêu a, đại tỷ bộ dáng rõ ràng rất lại thiếu yêu  ! Ngươi không thể khi dễ đại tỷ!" Uống nhiều quá   đại hùng ở bên cạnh nói.
 
 	"Đi tìm chết!" Mổ bụng nữ nhấc chân, trực tiếp bả đại hùng đến xa xa.
 
 	", chúng ta tiếp theo uống rượu!" Vương Khiếu Thiên nói, giơ lên chén rượu, cùng mổ bụng nữ lại cạn một chén.
 
 	Mà tìm được Vương Khiếu Thiên   cam đoan, mổ bụng nữ có vẻ buông lỏng nhiều hơn, nguyên bản cái này tìm kiếm thân nhân duy nhất   chấp niệm, đặt ở mổ bụng nữ trên người vài nhiều năm.
 
 	Hôm nay rốt cục có cá đắc lực   giúp đỡ, mặc dù nhưng cái này giúp đỡ hiện tại mở lên đến còn không phải thập phần cường hãn, nhưng mổ bụng nữ kinh Quá Chi trước Vương Khiếu Thiên ném xương cốt đánh trúng nàng bày ra sâu không thể nhận ra   cận chiến năng lực, trong lòng có loại cảm giác nói cho nàng biết, cái này Vương Khiếu Thiên, hội trưởng thành là tuyệt đối   cường giả, có thực lực giúp nàng tìm được Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	"Leng keng, ký chủ tiếp nhận rồi nhiệm vụ mổ bụng nữ thuần phục.
 
 	Khởi động liên tục sưu tầm nhiệm vụ hình thức: Tìm kiếm mất tích   Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Thân là tương lai   chiến thần, ký chủ đã mở ra   thu người hầu nhiệm vụ hình thức, phải nhanh một chút hành động, bang mổ bụng nữ tìm kiếm mất tích   Phùng Hợp Bà Bà. Ám nguyệt tinh, phát hiện   Phùng Hợp Bà Bà   nghiên cứu thất, chính là tốt   manh mối.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Trong một tháng, mang theo mổ bụng nữ đi hướng ám nguyệt tinh Phùng Hợp Bà Bà nghiên cứu thất, trong đó tìm Phùng Hợp Bà Bà   manh mối.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Trong một tháng, ký chủ không có mang theo mổ bụng nữ, đi trước Phùng Hợp Bà Bà nghiên cứu thất.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Mổ bụng nữ đối ký chủ hữu hảo độ đem tăng lên.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Ký chủ ngươi sẽ không tưởng biết rõ trừng phạt là cái gì, tin tưởng ta!"
 
 	"Ngươi muội" Vương Khiếu Thiên nghe được trong đầu chiến thần hệ thống thanh âm sau, nhịn không được nói ra, sắc mặt bắt đầu trở nên khó coi.
 
 	Trước   thu người hầu nhiệm vụ, Vương Khiếu Thiên còn cảm giác có thể tiếp nhiệm vụ sau, nhưng không đi xuất lực bang mổ bụng nữ tìm Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	Bởi như vậy, nếu như mổ bụng nữ tìm được Phùng Hợp Bà Bà, hắn cho dù hoàn thành nhiệm vụ, nếu như không tìm được, cũng không quan hệ, dù sao người thứ nhất thu người hầu nhiệm vụ không có thời gian hạn chế.
 
 	Chính là cái này đáng giận   chiến thần hệ thống, căn bản không trộm của hắn mệt mỏi   cơ hội, hoặc là nói rõ ràng cho thấy đào cái hố làm cho hắn nhảy vào đi, tiếp đệ nhất đảm nhận vụ sau, lại nữa rồi cá liên tục   cưỡng chế nhiệm vụ.
 
 	Trong một tháng đi hướng Trùng tộc trong sào huyệt   Phùng Hợp Bà Bà   nghiên cứu thất, thấy thế nào đều là muốn đưa tử   cảm giác!
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, tối hỏa   còn tiếp tác phẩm đều ở UU đọc sách! Điện thoại người sử dụng thỉnh đến đọc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      