         Chương 148: Yêu thú thế giới đích quân đội thực nghiệm thất
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ thành công đi theo che dấu chung cực nhiệm vụ manh mối nhân Ái Lệ Ti, tiến hành song song không gian lữ hành, cũng chế tạo chủ thế giới sinh hóa bệnh độc bùng nổ, trở thành phóng thích sinh hóa bệnh độc đích nhân.
 
   Chủ thế giới bởi vì biến vi tang thi mà não tử vong đích sinh vật linh hồn, bởi vì bọn họ là nhân kí chủ mà chết, bọn hắn đích linh hồn đem bị kí chủ tử thần chi ánh mắt hấp thu.
 
   Này đó linh hồn năng lượng, đẳng kí chủ lại đi theo Ái Lệ Ti trở lại chủ thế giới sau, đem phân giai đoạn phát phóng cấp kí chủ.
 
   Kí chủ hiện ở thành công trở lại yêu thú thế giới.
 
   Che dấu nhiệm vụ đã muốn đuổi dần triển khai, manh mối cùng hoàn thành điều kiện không biết, hy vọng kí chủ tiếp tục cố gắng thăm dò, sớm ngày hoàn thành này xỏ xuyên qua hai cái thế giới đích chung cực nhiệm vụ.
 
   Hệ thống ấm áp đề kì: Ở yêu thú thế giới quân đội thực nghiệm thất nội, sẽ có đối kí chủ hữu dụng chỗ đích đồ vật." Chiến thần hệ thống đích thanh âm ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau, cũng không có đoán được quân đội thực nghiệm thất nội sau có cái gì đối với hắn thập phần hữu dụng thật là tốt đồ vật này nọ.
 
   Bất quá chủ thế giới bởi vì tang thi bệnh độc tử vong đích nhân loại, bọn hắn đích linh hồn sẽ cho chính mình đích tử thần chi ánh mắt, này đến là một cái hảo tin tức.
 
   Chủ thế giới ít nhất cũng có hơn mười triệu dân cư, ở không lâu đích tương lai, chỉ cần tang thi bệnh độc không có bị khống chế, bởi vì biến vi tang thi tử vong đích nhân loại số lượng, ít nhất có thể đạt tới chín tầng. Xem ra tử thần chi ánh mắt, này thứ nhất cái theo chiến thần hệ thống nội được đến đích thưởng cho vật phẩm, rốt cục phải thăng cấp, hy vọng thăng cấp sau, sẽ có càng mạnh đại đích công năng.
 
  "Quên đi, đẳng ban ngày thời điểm, thí tiếp xúc hạ quân đội thực nghiệm thất nhân viên." Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng kế tiếp đích hành động.
 
   Vương Khiếu Thiên theo sau nhìn thấy trước người đích gọi về sủng vật "khô lâu binh" tân thuộc tính.
 
  "Khô lâu binh
 
   Cấp bậc: Bạch bản 9 cấp
 
   Khô lâu binh khoảng cách lần sau thăng cấp 1259/10000
 
   Lực lượng bùng nổ độ: 18
 
   Nhanh nhẹn phản ứng độ: 10
 
   Tinh thần năng lượng độ: 6
 
   Thể năng kéo dài độ: 50
 
   Chuyên chúc kỹ năng:
 
   Xương cốt chữa trị (Sơ cấp): Ở chịu trọng thương thời điểm, tiêu hao kí chủ máu tế bào năng lượng, đến tiến hành tự ta chữa trị.
 
   Hấp thực huyết nhục (Sơ cấp): Bộ xương khô yêu thích mới mẻ đích huyết nhục, khô lâu binh đích xương cốt tiếp xúc mới mẻ đích huyết nhục, hội tự động hấp thu, chuyển hóa vi năng lượng đến thăng cấp.
 
   Khô lâu binh đích tự thuật: khô lâu binh vĩnh viễn là kí chủ tối trung thành đích triệu hồi vật."
 
   Ngắn ngủn một túc đích thời gian, thế nhưng thăng cấp sáu cấp, xem ra này khô lâu binh một túc không ít cắn nuốt thi thể.
 
  "Ngươi như thế nào không tiếp cắn nuốt thi thể đâu?" Vương Khiếu Thiên thí đối khô lâu binh hỏi.
 
   Làm cho Vương Khiếu Thiên ngoài ý muốn chính là, khô lâu binh thế nhưng cho hắn truyền lại đã trở lại tin tức, tuy nhiên tin tức có chút mơ hồ, bất quá thân thể to lớn đích ý thức vẫn là tỏ vẻ hiểu được.
 
   Khô lâu binh nói hắn cắn nuốt thi thể đến sáng sớm, hỏa táng trường quản lý nhân viên đi ra, hơn nữa hắn đã muốn thăng cấp đến chín cấp, sắp đột phá thăng cấp.
 
   Hắn tái ăn này đó cấp thấp nhân loại đích thi thể, đoạt được kinh nghiệm quá ít, muốn ăn rất tốt đích huyết nhục, đến nhanh hơn thăng cấp, thăng cấp vi thanh đồng cấp bậc.
 
  "Ngươi muội, ngay cả khô lâu binh đều bắt đầu kiêng ăn!" Vương Khiếu Thiên cảm thán, duỗi ra thủ xúc sờ khô lâu binh lạnh lẻo đích sắc trắng xương tay đầu, đem khô lâu binh thu đứng lên, tồn đặt ở chiến thần hệ thống đích không gian trong vòng.
 
   Vương Khiếu Thiên theo sau hoảng tỉnh nằm ở hắn trên đùi không biết là hôn mê vẫn là ngủ đích Ái Lệ Ti.
 
  "A! Vương ca ca, ngươi tới cứu ta! Thật tốt quá, phía trước có thiệt nhiều hung thần ác sát đích binh lính, đến trường học trảo ta.
 
   Ta lão sư cùng đồng học giỏi nhiều đều đắc bệnh, ngã tư đường thượng còn có thiệt nhiều nhân biến thành đáng sợ đích tang thi, là ta tái nằm mơ sao không!" Ái Lệ Ti có chút hơi sợ đích ngữ khí, nhìn thấy trước mắt đích Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Không phải ngươi đang nằm mơ. Ngươi chỗ đích cái kia thế giới, bùng nổ khủng bố đích bệnh độc, rất nhiều người bị cuốn hút trở thành tang thi.
 
   Ở ngươi hôn mê đích trong khoảng thời gian này lí, ngươi lại tiến hành xuyên qua, xuyên qua về tới yêu thú thế giới.
 
   Nơi này là yêu thú thế giới hỏa táng trường phụ cận rừng cây nhỏ." Vương Khiếu Thiên che giấu một bộ phận tin tức sau, đối Ái Lệ Ti nói.
 
  "Đáng sợ bệnh độc! Ta kia thế giới cũng bùng nổ bệnh độc nguy cơ.
 
   Thiên a!
 
   Như vậy nói, không lâu sau cái kia thế giới cũng đem biến thành cùng này thế giới giống nhau khuyết thiếu thực vật cùng nguy hiểm! Ta ba ba mẹ mẹ bọn hắn hoàn hảo sao không?" Ái Lệ Ti lo lắng đích nói xong.
 
  "Ngươi ba ba mẹ mẹ tốt lắm, bọn hắn thực an toàn. Nhưng này cái thế giới, chỉ sợ không lâu sau, hội trở nên so với này yêu thú thế giới còn muốn nguy hiểm, ngươi phải có tâm lí chuẩn bị!" Vương Khiếu Thiên an vỗ về Ái Lệ Ti nói xong.
 
  "Ta đây nhóm hiện ở đi đâu?" Ái Lệ Ti hỏi.
 
  "Ta trước tặng ngươi hồi ngươi kiều hạ đích chỗ ở." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên mang theo Ái Lệ Ti, đi phía trước đình phóng huyền phù xe máy địa điểm, mở ra huyền phù xe máy.
 
  ---
 
   Thiên vừa mới sáng lên, một lượng huyền phù xe máy ở ngã tư đường thượng rất nhanh đích hành sử.
 
   Rất nhanh huyền phù mộc xe tải tới Ái Lệ Ti nơi đại kiều hạ sau, Vương Khiếu Thiên tìm kiều tiếp theo cái bí mật đích địa phương, đem huyền phù xe máy đình hảo sau, liền cùng Ái Lệ Ti về tới phá cựu tiểu lều trại trong vòng.
 
  "Vương ca ca! Ngươi có biện pháp cho ta tìm càng nhiều đích ăn đích đồ vật này nọ sao không? Ta ở này thế giới đã muốn đói sợ!
 
   Đói cảm giác hảo khó chịu." Ái Lệ Ti có chút ngượng ngùng đích nói xong.
 
  "Yên tâm đi, ăn không phải hỏi đề.
 
   Ngươi trước nằm ngủ trên giường đi! Ta đi ra ngoài một trận, buổi tối hội trở về, ta nơi này còn còn lại tiểu bán khối áp súc thực vật, ngươi đói liền chính mình cắn một cái miệng nhỏ, đủ ngươi ăn được vài ngày đâu." Vương Khiếu Thiên nói xong, tùy tay theo đâu nội, xuất ra kia hắn đều không thích ăn Tinh Minh quân đội chiến bị thực vật ném cho Ái Lệ Ti.
 
   Ái Lệ Ti thực quý trọng tiếp nhận thực vật, cẩn thận phóng đến nàng phá cựu đích quần áo áo đâu nội, dán nàng tiểu hung phóng hảo.
 
  "Vương ca ca! Ngươi thế nhưng có thể mang theo đồ vật này nọ xuyên qua hai cái thế giới?
 
   Ta mỗi lần xuyên qua, ngay cả quần áo đều mang không, cùng đừng đề thực vật, chỉ có thể thân thể xuyên qua, nếu không ta đã sớm ở mặt khác một cái thế giới mang một đại đôi thực vật đến đây! Đúng rồi, ta lần trước xuyên qua, vì cái gì có thể mang ngươi trở về, tò mò quái a!" Ái Lệ Ti thực tùy ý đích đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Nhưng Ái Lệ Ti thực bình thường một câu, lại làm cho Vương Khiếu Thiên phát hiện hắn bất đồng, hắn có thể mang theo vật phẩm, đi theo Ái Lệ Ti xuyên qua hai cái thời không.
 
  "Vương ca ca ngươi muốn đi na? Sớm một chút trở về, ta một người ở trong này sợ hãi!" Ái Lệ Ti nói xong.
 
  "Ta muốn đi này thế giới quân đội thực nghiệm thất, ngươi nếu dám đi, liền cùng ta đang đi tốt lắm." Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti nói xong.
 
  "Quân nhân rất khủng bố, bọn hắn rất hung, vương ca ca cũng là ngươi chính mình đi thôi, ngươi cẩn thận một chút, ta cho ngươi họa hé ra bản đồ." Ái Lệ Ti nghĩ nghĩ sau nói xong, rất nhanh đích theo dưới giường cầm lấy hé ra bạch chỉ, cùng một cái tiểu duyên bút.
 
   Ái Lệ Ti đem bạch chỉ phô bình phóng đến trên giường, bắt đầu rất nhanh họa đứng lên.
 
   Ba năm phút sau, Ái Lệ Ti liền họa tốt lắm bản đồ, đệ cấp Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên tiếp nhận bản đồ vừa thấy, bản đồ thượng họa một vòng tròn, cùng một cái đại kiều, tỏ vẻ bọn hắn chỗ ở, theo sau liên tiếp đại kiều họa một cây tế tuyến, cùng mấy ngã tư đường đích tên, cuối cùng chỉ hướng thành nam biên, ở thành nam biên họa cái bộ xương khô đầu.
 
  "Không tồi, họa tốc độ rất nhanh đích, ta có thể xem đổng, ngươi hảo cũng may lều trại bên trong ngốc, đừng chạy loạn chờ ta trở lại." Vương Khiếu Thiên nói xong, liền xoay người đi ra lều trại
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      