         Chương 217: Nhiệm vụ hoàn thành
 
   Buổi tối, Vương Khiếu Thiên không có tiếp tục nghiên cứu, khoảng cách bốn mươi tám tiếng đồng hồ còn thừa lại mười giờ, Vương Khiếu Thiên mang theo Khải Lợi trở lại gian phòng của mình. 
 
    Hai người chiều sâu tiếp xúc một đêm.
 
    Sáng sớm ngày thứ hai, Khải Lệ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt Vương Khiếu ngày qua đến thí nghiệm đài.
 
    Hai người tiếp tục bắt đầu nghiên cứu, bên người trên trăm cái thí nghiệm viên đã ở tiến hành cuối cùng cố gắng.
 
    Bốn mươi bảy tiếng đồng hồ bốn phần mười, Khải Lệ bắt đầu thổ huyết.
 
   "Vương Khiếu Thiên, ta nếu không đã thành, ta đi trước một bước, ta cho ngươi biết một bí mật, ta kỳ thật cho tới bây giờ đến bắc cực phòng thí nghiệm ngày đầu tiên khởi, lên làm trợ thủ của ngươi, tựu vụng trộm đã yêu ngươi." Nói xong câu đó Khải Lệ lại thổ một bún máu, tiếp đến ngã xuống đất không dậy nổi.
 
    Trong phòng thí nghiệm bắt đầu liên tiếp xuất hiện thổ huyết ngã xuống đất hiện tượng, sắc trắng phòng thí nghiệm lập tức như là như địa ngục khủng bố, nhưng Vương Khiếu Thiên kinh lịch  hơn trăm lần sau, đã xem có chút chết lặng.
 
    Bốn mươi bảy tiếng đồng hồ 50 phân, Vương Khiếu Thiên cũng bắt đầu thổ huyết, hắn biết rõ, nhiệm vụ lần nữa thất bại.
 
   Tiếp đến, nhiệm vụ lại lần nữa bắt đầu.
 
    Vương Khiếu Thiên lần nữa hướng Khải Lệ thổ lộ, tiếp đến buổi tối ở chung.
 
    Cứ như vậy, nhiệm vụ tiếp tục lấy, lần lượt tái diễn.
 
    Tình yêu chỉ có một ngày, kết cục tựu là cùng nhau tử vong.
 
    Vương Khiếu Thiên cố gắng học tập lấy sinh vật tri thức, đang không ngừng tuần hoàn trong, hắn sinh vật tri thức không ngừng đề cao, theo đối với vi sinh vật rất hiểu rõ, [hắn/nàng] càng thêm tinh tường con {virus} này đáng sợ tính.
 
    Vương Khiếu Thiên đang thí nghiệm trên đài bận rộn lấy, nhưng là hắn và cái kia chừng một trăm cái thí nghiệm viên đồng dạng, cũng tìm không thấy kháng thể, cái này hệ thống thiết lập virus, phảng phất căn bản không có giải dược đồng dạng, tử vong lần lượt tuần hoàn.
 
    Lại đã thất bại một lần, nhìn bên cạnh mỹ nữ trợ thủ Khải Lệ thổ huyết tử vong.
 
    Vương Khiếu Thiên nghĩ đến, làm sao có thể cứu 90% thí nghiệm viên, lại để cho bọn hắn sống quá bốn mươi tám tiếng đồng hồ.
 
    Vương Khiếu Thiên bắt đầu cố gắng nghĩ đến, hắn bắt đầu đổi lại mạch suy nghĩ nghĩ đến, hệ thống chỉ làm cho phòng thí nghiệm 90% người sống qua bốn mươi tám tiếng đồng hồ là được rồi, nói cách khác, nhiệm vụ lần này. Cũng không phải phải tìm được hoàn toàn trị liệu virus kháng thể, tìm được trì hoãn virus phát triển kháng thể là được.
 
    Mang theo cái này mạch suy nghĩ, Vương Khiếu Thiên đã bắt đầu nghiên cứu, nhưng trải qua hơn mười lần nghiên cứu, hơn mười lần tuần hoàn, vẫn là thất bại, căn bản không có dược vật có thể làm cho virus chậm lại phát triển.
 
    Lại một lần nữa tuần hoàn, nhìn xem bị tủ lạnh người chậm rãi hóa mở.
 
   "Đợi một tý, đúng rồi, độ ấm. Cái này tủ lạnh người cũng bị lây bệnh. Hắn bị đông lại trên trăm năm. Còn sống, mặc dù mỗi lần bị tuyết tan sẽ chết mất, nhưng là độ ấm có thể cho virus chậm lại tốc độ.
 
    Đối với, tựu là độ ấm. Đóng băng người có thể sống sót. Chúng ta những...này thí nghiệm viên, bị băng phong sau cũng có thể sống xuống, phòng thí nghiệm không thiếu hụt tủ lạnh thiết bị, chỉ cần đông cứng tất cả mọi người, nhiệm vụ tựu hoàn thành. Cáp, lừa bố mày hệ thống, ta tìm được đáp án. Cáp~~~~ cáp~~~~~~~~ cáp"
 
    Nghĩ vậy, Vương Khiếu Thiên rộng mở trong sáng.
 
    Nghiên cứu đang tiếp tục, virus bắt đầu lây bệnh hai mươi tiếng đồng hồ. Vương Khiếu Thiên hướng Khải Lệ thổ lộ sau, khẩn cấp triệu tập tất cả nghiên cứu viên, tuyên bố ý nghĩ của mình.
 
   "Cái này không biết virus chúng ta bây giờ tìm không thấy kháng thể, phải sống sót, chỉ có thể ký thác tại tương lai y học phát triển. Phía dưới ta tuyên bố một cái ý nghĩ, lập tức đem virus số liệu chỉnh hợp, tại phòng thí nghiệm lưu lại số liệu, bảo tồn vĩnh cửu, hơn nữa chia quốc gia một phần số liệu, tiếp đến bắt đầu đằng tủ lạnh khoang thuyền, đem tất cả tủ lạnh khoang thuyền đều dọn ra đến, ngày mai, đến virus phát sinh bốn mươi lăm tiếng đồng hồ, còn không có tìm được kháng thể, toàn thể nhân viên tiến vào tủ lạnh khoang thuyền, phải sống sót, chờ đợi y học tiến bộ. Đợi quốc gia nghiên cứu ra virus kháng thể, bọn hắn tự nhiên sẽ phái người đến phòng thí nghiệm tuyết tan chúng ta, đón lấy trị liệu chúng ta."
 
   "Đối, phương pháp này tốt." Mọi người nghe được Vương Khiếu Thiên mà nói sau, đã tìm được hy vọng sống sót, bắt đầu đằng tủ lạnh khoang thuyền, bắc cực sinh vật phòng thí nghiệm, tủ lạnh khoang thuyền không ít, có hơn sáu mươi cái, có thể hai người tiến vào một cái, nhưng là cái này tủ lạnh khoang thuyền có một điểm không tốt, do vì nghiên cứu chuẩn bị, bởi vậy chỉ có thể từ bên ngoài tiến hành thiết lập.
 
    Nói như vậy, nhất định phải có một người, ở bên ngoài chờ chết.
 
    Ngày hôm sau, Vương Khiếu Thiên cùng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt Khải Lệ xuất hiện tại phòng thí nghiệm.
 
   "Vương Bác sĩ, tủ lạnh khoang thuyền đã chuẩn bị xong, phải có một người khởi động tủ lạnh khoang thuyền, chúng ta quyết định rút thăm quyết định, bởi vì ngài là người tổng phụ trách, hơn nữa nghĩ đến cái này phương pháp, chúng ta nhất trí quyết định, ngài không cần rút thăm, trực tiếp tiến vào tủ lạnh khoang thuyền." Một cái thí nghiệm viên nói ra.
 
   "Tốt, bắt đầu rút thăm a."
 
    Cứ như vậy, mọi người bắt đầu rút thăm.
 
    Hút thuốc cái hộp là một cái đại hộp giấy, mỗi người có một cái tờ giấy.
 
    Nguyên một đám thí nghiệm viên tiến lên rút thăm, khẩn trương rút lấy, rút thăm được tiến vào tủ lạnh khoang thuyền sau người, tâm tình buông lỏng.
 
    Bọn hắn đã có được hy vọng sống sót, mặc dù cái này hy vọng chỉ có thể đợi mười năm, hoặc là bách niên sau y học tiến bộ.
 
    Nhưng là đối mặt tử vong, bọn hắn đều muốn sống xuống dưới.
 
    Kết quả là, Khải Lệ, rút thăm được chấp hành tủ lạnh chương trình.
 
    Khải Lệ rút thăm được sau sẽ khóc.
 
   "Vương Bác sĩ, kiếp sau gặp lại." Khải Lệ nhìn xem Vương Khiếu Thiên khóc nói ra.
 
    Tiếp đến, nguyên một đám người, tiến vào tủ lạnh khoang thuyền, Vương Khiếu Thiên toàn bộ quá trình vẫn đứng tại Khải Lệ bên người.
 
    Toàn bộ phòng thí nghiệm ngoại trừ Khải Lệ cùng Vương Khiếu Thiên Ngoại, đều tiến nhập tủ lạnh khoang thuyền.
 
    Khải Lệ tiến lên, hôn rồi hạ Vương Khiếu Thiên, một giọng nói," I love you, Vương Khiếu Thiên."
 
    Vương Khiếu Thiên Vi cười trở về câu "Em cũng yêu anh, nhất định phải sống sót, bảo bối." Tiếp đến, Vương Khiếu Thiên thể hiện rồi chính mình chiến đấu năng lực, một quyền cho Khải Lệ đánh ngất xỉu, đón lấy ôm Khải Lệ, đem nàng để vào tủ lạnh khoang thuyền.
 
    Về sau Vương Khiếu Thiên đứng đang thí nghiệm trên đài, bắt đầu khởi động tủ lạnh chương trình.
 
    Tủ lạnh khoang thuyền là trong suốt đích, phòng thí nghiệm mọi người, chứng kiến Vương Bác sĩ cử động, đều vạn phần bội phục, bọn hắn tại tủ lạnh trong khoang thuyền, hướng Vương Khiếu Thiên cúi đầu.
 
    Đối mặt tử vong, cùng người yêu, bọn hắn đều bội phục Vương Khiếu Thiên cử động.
 
    Bọn hắn đều tinh tường, chỉ có tiến vào tủ lạnh khoang thuyền, mới có hy vọng sống sót, bởi vì tủ lạnh khoang thuyền phải có người tại bên ngoài chấp hành bắt đầu chương trình, bởi vậy tại bên ngoài chấp hành bắt đầu chương trình người, chỉ có một con đường chết.
 
    Cứ như vậy, phòng thí nghiệm tất cả mọi người, ngoại trừ Vương Khiếu Thiên Ngoại, đều bị đóng băng.
 
    Vương Khiếu Thiên, ngồi ở thí nghiệm trên đài, rút ra một điếu thuốc, nhen nhóm, im im lặng lặng chờ.
 
    Hắn không phải đang chờ đợi tử vong, mà là đang cùng đợi nhiệm vụ hoàn thành.
 
    Bốn mươi tám tiếng đồng hồ sau, Vương Khiếu Thiên thổ huyết, té xỉu.
 
   "Leng keng, nhiệm vụ bắc cực phòng thí nghiệm hoàn thành, nhiệm vụ ban thưởng, bắc cực phòng thí nghiệm không gian tiến vào trừng phạt kỹ năng trong."
 
    Vương Khiếu Thiên hoàn thành nhiệm vụ sau, theo trong không gian biến mất, về tới chỗ ở của mình.
 
    Nằm ở trên giường, Vương Khiếu Thiên nghĩ đến Khải Lệ, cùng Khải Lệ ở chung được hơn trăm lần Luân Hồi, Vương Khiếu Thiên trong lòng yên lặng quyết định, cái này bắc cực phòng thí nghiệm nhiệm vụ, tại trừng phạt kỹ năng ở bên trong, cũng không cần, hắn có tư tâm, không cho người khác tiếp xúc Khải Lệ, mặc dù đây là hệ thống giả thuyết đi ra nhân vật.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      