         	Đệ 26 chương trong tay hay là thiếu cá Lưu Tinh Chùy
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến giả thuyết hình nổi   phóng đại bản, có thể có vài chục vạn cá rậm rạp chằng chịt Trùng tộc sào huyệt, trải rộng tại đây ba cái ngọn núi trong.
 
 	"Của ta dò xét khí còn phát hiện   trên cái tinh cầu này, thổ dân môn cùng dã thú cũng chưa xong toàn bộ bị giết chết, thổ dân   tướng mạo là cùng loại nhân loại   linh trưởng loại sinh vật.
 
 	Nhưng là khoa học kỹ thuật phát triển cúi xuống, còn ở vào nguyên thủy giai đoạn, bất quá sức chiến đấu cũng không tệ lắm, những này thổ dân, am hiểu khống chế dã thú chiến đấu. Đây là ta dò xét khí đập đến   một cái thổ dân cùng Trùng tộc   chiến đấu hình ảnh." Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên  , nhấn khống chế khóa.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến, trong tấm hình biểu hiện, ba cái mặc da thú, cưỡi cự đại quái thú   trung niên thổ dân, bọn họ toàn thân cơ thể giống như muốn chợt nổ tung đồng dạng, trong tay cầm quái thú cốt cách làm thành   trường mâu các loại   vũ khí, đang cùng hơn ba mươi chích huyết tinh người thợ săn sâu chiến đấu. Ngắn ngủn hơn mười giây, huyết tinh người thợ săn đã bị giả ba cái trung niên thổ dân, khống chế giả quái thú cho giết sạch rồi.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác rất rung động, cái này hoàn toàn là nghiêng về một bên   liệp sát. Trải qua ngày hôm qua   chiến đấu, hắn có thể tinh tường những này huyết tinh người thợ săn   khó chơi, không nghĩ tới tinh cầu này   thổ dân cùng quái thú tổ hợp sau, sức chiến đấu thật không ngờ cường hãn.
 
 	"Đúng rồi, Phùng Hợp Bà Bà, đã dò xét khí có năng lượng, vì sao bả dò xét khí   năng lượng khối lấy ra, dùng cho phát xạ tín hiệu cầu cứu   tọa độ a?" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau, đối Phùng Hợp Bà Bà đề nghị nói.
 
 	"Ngươi nghĩ đến thoải mái, xem xét hay là tại trường quân đội không có chăm chú học tập qua trụ cột chương trình học.
 
 	Phát xạ vũ trụ tín hiệu cầu cứu tọa độ, cần thiết   là một loại năng lượng hoá học lượng, nhu cầu cự đại.
 
 	Của ta dò xét khí, dùng là chính mình nghiên cứu   sinh vật năng lượng, mà hiện hữu kỹ thuật cùng phương tiện, căn bản không thể vào đi năng lượng thay thế. Ngươi vẫn là đem đầu dùng tại muốn như thế nào đi theo Trùng tộc nữ vương trong tay, lấy được năng lượng tinh thạch, cái này còn sự thật chút ít." Phùng Hợp Bà Bà đối Vương Khiếu Thiên giải thích nói.
 
 	"Chỉ bằng ta và ngươi hai người, đi Trùng tộc nữ vương này trộm tinh thạch, sơn thể biểu hiện ra tựu có vài chục vạn Trùng tộc đại quân   sào huyệt, còn không có tính bên trong   đâu, chúng ta liên tiếp gần đều khó có khả năng, đi cũng không đủ chúng nó nhét kẽ răng.
 
 	Hay là đợi tám ngày sau, đợi tám ngày sau chúng ta đi cái này phụ cận   thổ dân một cái cứ điểm nhìn một cái, nhìn xem những này thổ dân có biện pháp nào không có!" Vương Khiếu Thiên nói với Phùng Hợp Bà Bà  .
 
 	"Vì cái gì còn phải đợi tám ngày?"
 
 	"Bởi vì ta còn muốn tự làm khổ tám ngày, cái này tám ngày, ta không thể rời đi cái này trị liệu khoang thuyền quá xa." Vương Khiếu Thiên rất bất đắc dĩ nói  .
 
 	Phùng Hợp Bà Bà nghe được Vương Khiếu Thiên   giải đáp, giống như xem kẻ điên   ánh mắt, mắt nhìn Vương Khiếu Thiên, sau chuyển qua đầu của nàng yên lặng không nói.
 
 	--
 
 	Ban đêm lần nữa hàng lâm, lần này là một ít cự giải bộ dáng   Trùng tộc, có thể có mười hai chích gì đó, chúng nó phát hiện cái này thuyền cứu sinh lý còn có vật còn sống, đều tụ tập tới.
 
 	"Leng keng, đến tiếp sau bổ sung nhiệm vụ khởi động. Quét đến phụ cận xuất hiện Trùng tộc, xuất hiện ở ký chủ   lãnh địa, đối ký chủ   hằng ngày nghỉ ngơi đã chiếu thành đã quấy rầy, đây là đối với chiến thần uy nghiêm   miệt thị. —---" chiến thần hệ thống lâm bay đại thúc thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Lần này không đợi chiến thần hệ thống nói đơn, Vương Khiếu Thiên tựu đối trong đầu   lâm bay trở về lời nói  .
 
 	"Đã thành, đừng nói nữa, ta biết rõ ngươi làm cho ta đi giết   những này sâu nhé! Cái này đi giết, không có bị Trùng tộc giết chết, có thể trước bị ngươi cái này hệ thống hành hạ chết." Vương Khiếu Thiên nói, tựu cầm lên Phùng Hợp Bà Bà ban ngày theo trong huyệt động dùng Trùng tộc không biết tên khí quan trang trở lại   tửu thủy gói to, Phùng Hợp Bà Bà lúc trước cầm lại cái này tửu thủy, là chuẩn bị cuộc sống dùng là, hiện tại bị Vương Khiếu Thiên sùng sục sùng sục   uống vài đại khẩu thổ dân chế riêng cho   cao độ dày tửu thủy, khởi động   bạo đậu trạng thái.
 
 	"Ký chủ nhớ rõ mang theo Phùng Hợp Bà Bà đương vũ khí, Phùng Hợp Bà Bà đối với chiến thần   miệt thị hành vi, phải đi qua mấy lần dùng võ khí trạng thái, bị ký chủ sử dụng mới có thể triệt tiêu." Chiến thần hệ thống Lâm Phi đại thúc, lười biếng thanh âm, lần nữa tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Còn cầm nàng lão nhân gia đương vũ khí, ngươi hung ác, bả Phùng Hợp Bà Bà dẫn đến mao  , chờ ta lại bị ngươi luyện tàn phế, nhưng là không còn người cứu ta  !" Vương Khiếu Thiên mắt nhìn   mắt chạy trốn trong khoang thuyền   Phùng Hợp Bà Bà đầu, đối trong đầu   chiến thần hệ thống nói ra.
 
 	"Nhắc nhở: Ký chủ cần dẫn theo Phùng Hợp Bà Bà   đầu đương vũ khí sử dụng, bằng không lần này nhiệm vụ không tính hoàn thành, ký chủ đem tiếp nhận trừng phạt.
 
 	Lần này thời gian chiến đấu tỉ lệ, chiếu cố ký chủ người mới hình thức, khởi động thời gian tỉ lệ 1/2. 5, nhưng chiến thần hình chiếu dạy học không hề cung cấp.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Ký chủ đã thử qua chiến thần ban thưởng   tư vị, tốt nhất không cần phải nếm thử chiến thần nhiệm vụ trừng phạt, trừng phạt sẽ làm hiện giai đoạn   ký chủ, tiến vào hẳn phải chết   kết cục." Chiến thần hệ thống tiếng nhắc nhở âm lần nữa tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Đây là uy hiếp trắng trợn, hệ thống, ta phục rồi." Vương Khiếu Thiên cảm giác đối trong đầu   chiến thần hệ thống   hãm hại người trình độ, cảm giác đã không có cách nào khác miêu tả. .
 
 	Vương Khiếu Thiên có chút không có ý tứ   bước nhanh đi tới Phùng Hợp Bà Bà đầu bên cạnh, nắm bắt   bịt mắt, dùng quái dị   biểu lộ, nhìn về phía Phùng Hợp Bà Bà   đầu cùng thô to   xúc tua.
 
 	"Tiểu tử, Trùng tộc đều đến đây, làm sao ngươi còn không đi ra ngoài đánh, trước ngươi luyện tập   những chiêu thức kia không phải là rất lợi hại sao? Nếu Trùng tộc hủy cái này chạy trốn trong khoang thuyền   dụng cụ, ta và ngươi phát bắn không được tín hiệu cầu cứu, tựu triệt để xong đời." Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng bén nhọn thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên thúc giục nói ra.
 
 	"Bà bà, thương lượng với ngươi chuyện này, có chút mạo phạm."
 
 	"Nói mau, chuyện gì?"
 
 	"Ta đi tiệt trùng tộc, trong tay hay là thiếu cá Lưu Tinh Chùy." Vương Khiếu Thiên vừa dứt lời, một tay đã bắt ở Phùng Hợp Bà Bà dưới đầu một cây xúc tua, dẫn theo Phùng Hợp Bà Bà đầu chạy ra khỏi chạy trốn khoang thuyền, hướng ra phía ngoài   Trùng tộc giết tới.
 
 	Lần nữa bị Vương Khiếu Thiên xách cái đầu   Phùng Hợp Bà Bà đầu, tức giận dị thường đối với Vương Khiếu Thiên quát: "Ngươi là tên khốn kiếp tiểu tử, đã quên là ai ban ngày cứu ngươi sao? Ngươi còn muốn lấy ta làm vũ khí, ngươi tự làm khổ cuồng, lại có vấn đề đừng có dùng của ta trị liệu khoang thuyền."
 
 	"Ta đã nghĩ tới lấy được năng lượng tinh thạch phương pháp, ngươi trong khoảng thời gian này nếu không cho ta trị liệu, ngươi chỉ có một người ở cái tinh cầu này sống bảy tám năm a, điều kiện tiên quyết là ngươi một người tại Trùng tộc bao vây rồi có thể sống được đi   lời nói." Giờ phút này say rượu trạng thái   Vương Khiếu Thiên chứa rất ngạnh khí đối với Phùng Hợp Bà Bà hô.
 
 	"Rầm rầm rầm" Vương Khiếu Thiên một tay luân   Phùng Hợp Bà Bà   đầu, một tay cầm trước Phùng Hợp Bà Bà giúp hắn mang về tới quái thú hàm răng, cùng mười hai chích Trùng tộc bắt đầu chém giết.
 
 	Một vạn lần đánh nhau kịch liệt thuật   luyện tập, hơn nữa Thượng Cổ Du Già Thuật, khiến cho Vương Khiếu Thiên tại 1/2. 5   thời gian kéo dài hạ, đối phó đứng dậy Trùng tộc, coi như có lực đánh một trận --
 
 	Ban đêm, gió lạnh xoáy lên bạch sắc   cát đất, diễn tấu   hết thảy, một cái toàn thân là huyết   thiếu niên, một tay mang theo một cái giống như đại bạch tuộc đồng dạng   đầu, một tay nắm lấy một thanh sắc bén   quái thú hàm răng.
 
 	Bên cạnh của hắn, hiện đầy mười hai chích đã chết đi   Trùng tộc thi thể.
 
 	Thiếu niên ngửa mặt lên trời cười to "Hệ thống, ngươi cái này hãm hại người   hệ thống, lão tử lần này lại sống sót  ." Thiếu niên này tựu là vừa vặn cùng Trùng tộc chém giết thắng lợi   Vương Khiếu Thiên.
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      