         Chương 159: Băng Lợi Ti
 
   Vương Khiếu Thiên sở trạm đích kim chúc thai bốn phương hướng, liên thông bốn kim chúc truyền động thông đạo.
 
   Kim chúc thai rất nhanh thăng không, rất nhanh liền lên cao vài trăm thước.
 
   Rất nhanh bay lên sinh ra thật lớn áp lực, làm cho Vương Khiếu Thiên trong lúc nhất thời có chút không thích ứng, hoàn hảo Vương Khiếu Thiên thân thể, trải qua chiến thần hệ thống rèn luyện, thân thể từ trong tới ngoài luyện được đều thực rắn chắc, bằng không đã sớm hộc máu.
 
   Thật lớn kim chúc thai bay lên chấm dứt sau, Vương Khiếu Thiên xuống phía dưới nhìn lại, có thể nhìn đến này tinh cầu biểu rất xa cảnh vật.
 
   Này tinh cầu, thế nhưng đều là cao lớn kim chúc kiến trúc, hơn nữa không trung che kín kim chúc quỹ đạo.
 
   Trong lúc nhất thời, Vương Khiếu Thiên giống như tiến vào kim chúc rừng rậm, có loại rất mạnh thị giác rung động cảm.
 
   Kim chúc thai lên cao chấm dứt sau, theo tinh cầu ngoại, rớt xuống xuống dưới bốn quái dị đích phi hành khí.
 
   Vương Khiếu Thiên ở trong Ám Nguyệt tinh chiến đấu mấy nguyệt, liếc mắt một cái liền nhận ra trong đó một cái phi hành khí, thế nhưng là trùng tộc thái không phi hành sào huyệt.
 
   Tiểu trùng tộc sào huyệt rớt xuống sau, theo sào huyệt nội xuống dưới một cái hạ nửa người là bốn chân trùng tử, nửa người trên là xinh đẹp nữ nhân quái vật.
 
   Một loại kinh người đích uy áp, theo này quái vật trên người truyền đến.
 
   Này trùng tộc quái vật uy áp thế nhưng so với Vương Khiếu Thiên lúc ban đầu xuyên qua đến ngàn năm tiền trùng tộc tinh cầu, gặp được thống lĩnh cấp bậc trùng tộc nữ vương còn mạnh hơn.
 
  "Trùng tộc cao nhất thống trị giả! Chí tôn mẫu trùng!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy trước người này trùng tộc quái vật, đoán ra nó đích lai lịch, cảm thán.
 
   Xâm lấn nhân loại thế giới, trùng tộc cao nhất thống trị giả thế nhưng xuất hiện ở trong này, thế nhưng xuất hiện ở vũ trụ đại đế nữ nhân tương thân hiện trường.
 
  "Miểu tiểu đích nhân loại sinh vật!" Trùng tộc nữ vương tà xem ra liếc mắt một cái Vương Khiếu Thiên sau, dụng ý niệm cảm thán những lời này, sẽ thấy cũng không có xem Vương Khiếu Thiên.
 
  "Lâm Phi! Trùng tộc chí tôn mẫu trùng nàng không phải giống cái sao không? Vì sao sẽ xuất hiện ở vũ trụ đại đế nữ nhân tương thân hội thượng?
 
   Nàng chẳng lẽ cũng tưởng thú đến vũ trụ đại đế đích nữ nhân, vẫn là đại biểu đừng trùng tử tiến đến đích?" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, nghi hoặc hỏi.
 
  "Này chí tôn mẫu trùng đại biểu chính mình đến, ở vũ trụ đại đế cùng trùng tộc chí tôn mẫu trùng này cảnh giới, đã không có nam nữ, giống cái khác nhau, ở bọn hắn trong mắt, chỉ có lực lượng cùng cảnh giới mà thôi.
 
   Trùng tộc muốn khoát trương thế lực phạm vi, vũ trụ đại đế máy móc sinh mệnh cũng muốn quật khởi, vũ trụ đại đế lần này là nương nữ nhân tương thân vi danh nghĩa, tới tìm tìm một cái cường lực minh hữu thôi!" Lâm Phi thực khinh bỉ ngữ khí, cấp Vương Khiếu Thiên hàng giải đạo.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn về phía mặt khác ba cái phi hành trang bị xuống dưới đích sinh vật.
 
   Một cái là mang theo một cái kim chúc mặt nạ đích, bộ dạng thân thể có chút giống nhân loại, nhưng rất cao đại đích sinh vật, hắn theo một cái bộ xương khô đầu tạo hình đích phi hành khí cao thấp đến.
 
   Một cái là cả người ngọn lửa đích sinh vật, theo một cái nóng lên phi hành khí trung xuống dưới đích.
 
   Cuối cùng một cái là một cái đầu bóng lưởng, không có gì biểu tình đích đầu bóng lưởng nam, mặc một cái tây phục, theo loại giống như phi điệp trạng phi hành khí trung xuống dưới.
 
   Bốn phi hành khí đều đình ổn, đều tự xuống dưới một cái sinh vật sau đứng ở thật lớn kim chúc thai thượng.
 
   Kim chúc thai bắt đầu rất nhanh đích rớt xuống, lần này rớt xuống so với bay lên tốc độ còn muốn mau.
 
   Vương Khiếu Thiên tận lực ổn định thân hình, khiến cho chính mình trạm ổn.
 
   Kim chúc thai rớt xuống đến đích bình tuyến sau, cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục hướng giảm xuống.
 
   Kim chúc thai theo một cái thật lớn kim chúc thỏa hình tròn thông đạo giảm xuống.
 
   Giảm xuống rất sâu đích khoảng cách sau, mới dừng lại đến.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến trước người xuất hiện một cái kim chúc đại môn, kim chúc môn theo hai sườn mở ra, kim chúc thai thượng đích bốn sinh vật, rất nhanh đi vào đại môn.
 
   Vương Khiếu Thiên cũng đi theo đi rồi đi vào.
 
   Đi ở kim chúc đại môn sau, bên trong lại là thật dài ngân sắc trắng kim chúc thông đạo, ước chừng đi rồi mười nhiều phút sau, Vương Khiếu Thiên mới đến đến một cái đại sảnh trong vòng.
 
   Đại sảnh chính giữa, bày đặt một cái vòng tròn lớn cầu, viên cầu thượng liên tiếp theo rất nhiều kim chúc quản tuyến.
 
  "Này viên cầu chính là vũ trụ đại đế." Vương Khiếu Thiên trong đầu Lâm Phi, đối hắn nhắc nhở đạo.
 
  "Hoan nghênh vũ trụ trung tứ đại tổ chức đứng đầu, còn có thần bí nhân loại tiểu tử, tiến đến ta nữ nhân tương thân đại hội." Kim chúc cầu phát ra kỳ quái thanh âm sau, loại này ý thức trực tiếp truyền đưa đến Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
   Theo sau, phòng nội đi ra một cái lãnh diễm biểu tình, da thịt trắng bệch cô gái.
 
   Cô gái lưu trữ ngân sắc trắng tóc, cấp Vương Khiếu Thiên cảm giác, thực lãnh, nhưng thực hấp dẫn nhân, có loại nghĩ muốn đem nàng ấn đến ở trên giường đích xúc động.
 
  "Đây là của ta nữ nhân, máy móc đế quốc công chúa Băng Lợi Ti, nàng có được tối hoàn mỹ dịch thái hỏa chủng cùng đặc thù kim chúc thể, thân thể năng tùy ý biến hình, cũng có thể biến thành đông đảo công kích tính vũ khí." Vũ trụ đại đế giới thiệu hắn nữ nhân.
 
  "Vũ trụ đại đế, nói nói thật sự đích, như thế nào mới có thể thú đắc của ngươi nữ nhân, thú đắc của ngươi nữ nhân sau, song phương hội như thế nào hợp tác!" Mang theo kim chúc mặt nạ sinh vật, thực không khách khí đối vũ trụ đại đế nói.
 
  "Thú đắc của ta nữ nhân, liền thuộc loại cùng chúng ta máy móc đế quốc kết minh.
 
   Chúng ta máy móc đế quốc tuy nhiên đã ở vũ trụ trung yên lặng ngàn năm, từ ngàn năm tiền đã bị thương nặng sau, vẫn không có lại xuất hiện ở vũ trụ chinh chiến bên trong.
 
   Nhưng ngàn năm đến, chúng ta máy móc đế quốc thực lực đang không ngừng tăng trưởng.
 
   Đông đảo máy móc chiến sĩ đã muốn hoàn thành tiến hóa ba giai giai đoạn.
 
   Máy móc đế quốc chỉnh thể thế lực, cũng không so với ở đây gì một phương nhỏ yếu.
 
   Muốn thú đắc của ta nữ nhân, có hai điểm yêu cầu.
 
   Thứ nhất, là xuất ra làm cho ta vừa lòng hợp tác điều khoản.
 
   Đệ hai, là có thể bị ta nữ nhân Băng Lợi Ti nhận." Vũ trụ đại đế vòng tròn lớn cầu nói xong.
 
   Nói xong này đó nói sau, ở đây tứ phương nhân đại biểu, đều trầm mặc, không có một cái muốn trước tiến lên đi nói ra điều kiện cùng lợi thế.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn về phía bốn phía, lại nhìn nhìn trước người cái kia động lòng người đích băng mỹ nhân máy móc thể, cũng đi theo trầm mặc, không nói gì.
 
   Vũ trụ đại đế nhìn đến những người này đều không có nói lợi thế, tiếp tục nói: "Cho các ngươi ba ngày đích thời gian, này ba ngày các ngươi có thể thí cùng ta nữ nhân tiếp xúc, cũng một mình tìm ta mà nói ra các ngươi hợp tác lợi thế!" Vũ trụ đại đế nói xong những lời này sau, đại sảnh nội bốn phía kim chúc thông đạo mở ra, lại xuất hiện năm máy móc nữ phó, đến phân biệt dẫn dắt Vương Khiếu Thiên đẳng năm người hướng năm phương hướng kim chúc thông đạo nội đi đến.
 
   Vương Khiếu Thiên đi theo máy móc nữ phó, đi tới một cái đại hình đích nghỉ ngơi thất sau.
 
  "Giúp ta liên hệ hạ Băng Lợi Ti, nói ta có việc nghĩ muốn cùng nàng tán gẫu tán gẫu!" Vương Khiếu Thiên lập tức đối bên cạnh máy móc nữ phó nói.
 
   Vương Khiếu Thiên chuẩn bị trước xuống tay vi cường, dù sao lần này đến chinh hôn đích mặt khác bốn, bối cảnh đều quá sâu.
 
   Máy móc nữ phó gật gật đầu, liền ly khai.
 
   Mười nhiều phút sau, băng mỹ nhân một mình đi tới Vương Khiếu Thiên nghỉ ngơi phòng.
 
  "Ngươi cũng nghĩ muốn xưng bá vũ trụ, đem ta đương lợi thế thú trở về! Thần bí nhân loại!" Băng Lợi Ti lạnh lùng đích đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Nghĩ đến nghĩ muốn, bất quá không có cái kia thực lực.
 
   Của ta thế giới hiện ở đang bị trùng tộc xâm lấn, ta cũng là cơ duyên xảo hợp, mới đến đến các ngươi nơi này." Vương Khiếu Thiên thực tùy ý nói xong.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      