         
 	Đệ 20 chương chiến thần hệ thống ban thưởng 
 
 
 
 	"Đi chết đi a!" Vương Khiếu Thiên gào thét lớn, cầm quái thú hàm răng   tay trái lần nữa dùng sức, trên tay   nổi gân xanh, quái thú hàm răng trực tiếp đập bể mặc cái này chích huyết tinh người thợ săn   phía sau lưng, sắc bén   quái thú hàm răng, từ sau lưng đâm vào, theo huyết tinh người thợ săn   trước ngực xuất hiện.
 
 	Cái này chích huyết tinh người thợ săn nội tạng hoàn toàn vỡ tan, tứ chi mềm nhũn, té trên mặt đất.
 
 	Vương Khiếu Thiên theo hắn phía sau lưng thượng nhảy xuống tới, Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, cũng buông tay ra cái này chích chết mất   huyết tinh người thợ săn   đầu.
 
 	Giờ phút này cận tồn   lưỡng chích huyết tinh người thợ săn, lần nữa bổ nhào qua, một tả một hữu hướng về Vương Khiếu Thiên công kích tới, chúng nó nhìn xem đồng loại nguyên một đám lần lượt bị Vương Khiếu Thiên giết chết, nhưng chúng nó căn bản không biết e ngại là vật gì.
 
 	Vương Khiếu Thiên giờ phút này đã thở hổn hển, cảm giác toàn thân   lực lượng tại giảm xuống, Vương Khiếu Thiên biết rõ rượu của hắn say bạo đậu trạng thái sắp chấm dứt. Vương Khiếu Thiên quyết định tốc chiến tốc thắng, bạo đậu trạng thái một khi chấm dứt, thân thể cơ năng thuộc tính đem trở nên gấp mấy lần giảm dần, Vương Khiếu Thiên có thể tinh tường khi đó hắn đối mặt Trùng tộc   kết cục chỉ có một chữ chết.
 
 	Chứng kiến hướng hắn đánh tới   Trùng tộc, Vương Khiếu Thiên không có lựa chọn lui về phía sau, mà là ra sức về phía trước chạy trốn, thẳng tắp   hướng hai cái Trùng tộc phóng đi.
 
 	Cự đại   Trùng tộc thân hình, đã có thể thấy rõ, Vương Khiếu Thiên đều có thể nghe thấy được Trùng tộc   huyết mùi thúi.
 
 	"Cho ta đi." Vương Khiếu Thiên trực tiếp dán mặt đất, giống như ném bowling đồng dạng, ném ra hữu tay nắm lấy   Phùng Hợp Bà Bà   đầu, nhắm ngay bên trái một cái Trùng tộc   chi sau ném tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là muốn hại chết bà bà. Ngươi lần lượt ngàn đao   hỗn tiểu tử." Phùng Hợp Bà Bà   đầu tại mặt đất quay cuồng, phẫn nộ   kêu.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà vì mạng sống, chịu đựng mê muội cảm giác, khống chế được duỗi ra lục căn xúc tua, quấn chặt lấy   cái này cái cự đại Trùng tộc huyết tinh người thợ săn   hai cái chi sau, Trùng tộc vọt tới trước   quán tính lực, trực tiếp kéo căng bay Phùng Hợp Bà Bà một cái quấn quanh   xúc tua, còn lại   năm căn xúc tua nắm chặt, giống như thời khắc muốn ngăn ra đồng dạng.
 
 	Trùng tộc   chân trước vô ý thức đối với Phùng Hợp Bà Bà   đầu tựu mạnh mẽ chen vào, Phùng Hợp Bà Bà chạy nhanh đầu nghiêng một cái, rất nguy hiểm   mới tránh thoát Trùng tộc này chân trước   công kích.
 
 	Trùng tộc sắc bén   chân trước dán Phùng Hợp Bà Bà   đầu cắm vào mặt đất, tại Phùng Hợp Bà Bà tràn đầy vết sẹo   trên mặt, lại thêm một đạo vết thương, máu tươi lập tức theo miệng vết thương chảy ra.
 
 	Bởi vì Phùng Hợp Bà Bà xúc tua   quấn quanh, cũng làm cho cái này chỉ ở cấp tốc chụp mồi   huyết tinh người thợ săn bị trượt chân, thân thể ngã trên mặt cát.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng cự đại   Trùng tộc thân thể cùng mặt đất   tiếng đánh, nhấc lên   phần đông   cát trắng, Phùng Hợp Bà Bà   đầu, cũng bị cái này Trùng tộc áp dưới thân thể tại hạ, trong lúc nhất thời không thể động, sinh tử không biết.
 
 	Mặt khác nhất chích Trùng tộc, không để ý đến đồng bạn   ngã sấp xuống, mà là nhảy lên, đánh về phía hắn trước người   Vương Khiếu Thiên.
 
 	Nhìn xem cự đại   Trùng tộc thân hình không ngừng   cách gần, Vương Khiếu Thiên song mắt thấy chiến thần hình chiếu   động tác, biết rõ lúc này đây, nếu như thất bại, hắn sắp bị huyết tinh người thợ săn   chân trước đâm thủng.
 
 	Tại gấp ba thời gian tăng phúc hạ, Vương Khiếu Thiên có thể thấy rõ huyết tinh người thợ săn   động.
 
 	Vương Khiếu Thiên nắm lấy thời cơ, lần nữa song tay nắm lấy quái thú hàm răng, hai chân xuống phía dưới uốn lượn, một cái động tác giả bật lên, thân thể xác thực dưới lên uốn lượn, thành lưng ngưỡng trang.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong tay   quái thú hàm răng một vượt qua ngăn cản, chiêu giá trụ Trùng tộc huyết tinh người thợ săn   lần thứ nhất chân trước công kích đồng thời, tiếp theo cổ lực lượng này, thân thể hướng cái này chích nhảy đến giữa không trung   Trùng tộc thân dưới trượt, trong tay   quái thú hàm răng, đối với bụng của nó, hung hăng   cắm vào, mượn nhờ trượt   tốc độ cùng bốc đồng, cho Trùng tộc người thợ săn đến đây lần thứ nhất mổ bụng.
 
 	Ngắn ngủn hai ba giây đồng hồ, chiến đấu chấm dứt, cái này chích Trùng tộc người thợ săn cùng Vương Khiếu Thiên   thân thể bắt đầu sai mở.
 
 	Trùng tộc người thợ săn "Xèo xèo"   kêu thảm, bụng nó trong   khí quan cùng lục sắc   máu, theo quái thú hàm răng mở ra   miệng vết thương, bắt đầu ra bên ngoài bốc lên, chi sau mềm nhũn, ngã xuống đất.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có ngừng xuống, mà là rất nhanh xoay người, tay trái cầm ngược Viên Nguyệt Loan Đao giả quái thú hàm răng, đối với bên cạnh bị Phùng Hợp Bà Bà trượt chân   mặt khác nhất chích huyết tinh người thợ săn   hình quạt đầu chém đi.
 
 	"Két"   một tiếng, cái này chích Trùng tộc   đầu, cũng bị Vương Khiếu Thiên bổ xuống.
 
 	Vương Khiếu Thiên tay cầm dính đầy lục sắc Trùng tộc máu   quái thú hàm răng, đứng thẳng thân thể, nhìn xem bốn phía, ban đêm   gió lạnh thổi đánh trúng Vương Khiếu Thiên   thân thể.
 
 	Bốn phía hiện đầy vừa mới bị hắn và Phùng Hợp Bà Bà giết chết   Trùng tộc   thi thể, lục sắc cùng màu đen   Trùng tộc huyết nhục, nội tạng chảy đầy đất, mùi máu tươi mười phần.
 
 	"Ta đem trở thành chiến thần, ta tương lai đem trở thành chiến thần." Vương Khiếu Thiên nhìn xem trên đất   Trùng tộc thi thể, đều có chút không dám tin tưởng những thứ này kiệt tác của hắn, mấy năm trước, liền một con gà đều không có giết qua   hắn, tối nay trong khoảng thời gian ngắn, tựu giải quyết hết sổ chích cường đại   huyết tinh người thợ săn. Giờ phút này Vương Khiếu Thiên kích động   ngửa mặt lên trời thét dài, cảm giác hắn chính là chiến thần.
 
 	"Mau đưa ta túm ra đi, ta còn chưa có chết, ngươi giả bộ, lại thét dài hội đưa tới càng nhiều là Trùng tộc, nhanh bả những thi thể này xử lý, bằng không tối nay trong lúc này sắp bị sau đó chạy đến   Trùng tộc vây quanh." Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng bén nhọn thanh âm, theo bị giết chết   Trùng tộc thân dưới truyền đến.
 
 	"Là nên nhanh xử lý." Vương Khiếu Thiên nghe được Phùng Hợp Bà Bà   lời nói, chạy nhanh đình chỉ thét dài, chiến thần hệ thống   nhiệm vụ là tiêu diệt ngoài động quấy rầy   Trùng tộc, nếu tái dẫn đến một đám, Vương Khiếu Thiên có thể không có khí lực đánh.
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh xốc lên cái này Trùng tộc thi thể, bả bị đặt ở hắn thân dưới   Phùng Hợp Bà Bà đầu dắt đi ra.
 
 	Dừng lại, Vương Khiếu Thiên mới phát hiện toàn thân đau nhức, hơn nữa trên người thiệt nhiều lần tất cả lớn nhỏ   miệng vết thương.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn về phía Phùng Hợp Bà Bà, nàng bộ dáng cũng không tốt đến đi đâu, Phùng Hợp Bà Bà trên đầu bị mở một đường vết rách, nguyên bản lục căn xúc tua, bây giờ còn còn lại năm căn, một ít căn không biết bị nhảy đến đi nơi nào  , hơn nữa năm căn trong, còn có ba căn tại đổ máu.
 
 	"Tiểu, tiểu tử, ta bả những kia người cao to Trùng tộc thi thể, đi kéo dài tới xa xa, ngươi đem cái này vài cái thi thể tương đối đầy đủ, không có chảy quá nhiều huyết   Trùng tộc thi thể, kéo dài tới trong huyệt động. UU đọc sách (www. uukanshu. com) văn tự thủ phát. Ta buổi tối muốn vào thực, bổ sung hôm nay   tiêu hao." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm nói với Vương Khiếu Thiên  , thanh âm kia đứt quãng, giống như tiếp theo câu muốn lên không nổi khí đồng dạng.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có hỏi nhiều, bắt đầu chuyển   năm cá biệt hiệu hình thể   huyết tinh người thợ săn thi thể tiến vào huyệt động, Phùng Hợp Bà Bà bả năm cá quý danh Trùng tộc thi thể, nguyên một đám dùng xúc tua cho cuốn đi, kéo túm đến xa xa.
 
 	Cuối cùng Phùng Hợp Bà Bà cùng Vương Khiếu Thiên hai người lần nữa hợp lực, bả nguyên bản đương huyệt động môn mảnh tảng đá lớn đầu bị một lần nữa chuyển   trở về.
 
 	Làm xong đây hết thảy, tinh thần cùng khí lực đã hao hết   Vương Khiếu Thiên, trực tiếp đặt mông làm được trong huyệt động   trên tảng đá.
 
 	Vương Khiếu Thiên   trong đầu, đột nhiên truyền đến chiến thần hệ thống trung niên đại thúc bộ dáng   Lâm Phi lười biếng thanh âm:
 
 	"Leng keng: Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ: Điên cuồng   giết chóc (uy nghiêm bản).
 
 	Công tác thống kê ký chủ đánh chết Trùng tộc số lượng: Đánh chết chín chích cấp thấp lục địa Trùng tộc - huyết tinh người thợ săn.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 0,9, (nhất chích vi Phùng Hợp Bà Bà một mình đánh chết). Nhiệm vụ hoàn thành bình xét cấp bậc: B-.
 
 	Hệ thống đánh giá: Ký chủ trong chiến đấu phô bày chiến thần   cứng cỏi bất khuất tinh thần, đạt được hệ thống miệng khen ngợi lần thứ nhất.
 
 	Nhưng chỉ là chín chích đê đẳng nhất   Trùng tộc, khiến cho ký chủ toàn thân bị thương, thể năng hao hết, thật sự là có tổn hại chiến thần hệ thống cường đại   hình tượng. Ký chủ muốn tiếp tục sống sót, còn muốn không ngừng nhắc đến cao, rèn luyện của mình thể năng cùng chiến đấu kỹ thuật mới được.
 
 	Lần này nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Chiến thần hệ thống là vì khen ngợi ký chủ anh dũng chiến đấu, đem ban thưởng ký chủ 'Chiến thần cách đấu kỹ thuật huấn luyện chương trình học' ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      