         
 	Đệ 2 chương chiến thần hệ thống tiểu thuyết
 
 	Bốn phía   đồng học, nghe được vương Khiếu Thiên hô lên   dĩ nhiên là tên Mộ Dung Uyển Nhi, đều có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng, Mộ Dung Uyển Nhi chính là cơ giáp hệ   hệ hoa, cha mẹ hay là tinh minh quân phương quan lớn.
 
 	Hai năm qua, Mộ Dung Uyển Nhi cự tuyệt vô số truy cầu  , bị hắn nàng u oán   nữ sinh phong hào vi trong học viện   thiếu nam tình cảm sát thủ.
 
 	Hiện tại cư nhiên còn có người dám điểm ngọn nến, cầu hẹn hò. Hơn nữa nhìn thiếu niên bộ dạng, cũng không phải học viện   nhân vật phong vân.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, mặc cơ giáp hệ đồng phục   Mộ Dung Uyển Nhi đi ra nữ sinh phòng ngủ.
 
 	Một đầu kim sắc   tóc ngắn, mảnh khảnh dáng người, mặt trái xoan, đã bắt đầu phát dục   dáng người, tái phối thượng này dồi dào thanh xuân sức sống   biểu lộ, làm cho nam nhân nhìn có loại muốn đi chen chúc ôm vào trong ngực   nghĩ gì.
 
 	Theo Mộ Dung Uyển Nhi đi ra phòng ngủ lâu, vây xem   nam học viên, bất luận là có hay không bạn gái, cũng bắt đầu nhìn về phía Mộ Dung Uyển Nhi. Đương nhiên lớn đa số có bạn gái làm bạn   nam học viên chỉ dám vụng trộm   xem.
 
 	Vương Khiếu Thiên xem lên trước mặt trong suy nghĩ   nữ thần, sắc mặt hồng nhuận   có chút nói lắp nói ra, "Ta, ta gọi là vương Khiếu Thiên, cũng là cái này chỗ trung đẳng học viện, y học hệ năm thứ hai   đệ tử, ta ngưỡng mộ ngươi đã lâu rồi, ngươi có thể làm bạn gái của ta sao? Cái này... Đây là ta cho ngươi tuyển   tiểu lễ vật." Nói, vương Khiếu Thiên bả lấy lòng   nhẫn kim cương hai tay nâng ra, nhìn xem Mộ Dung Uyển Nhi.
 
 	Nghe được vương Khiếu Thiên   lời nói, phía sau hắn   các học viên bắt đầu nghị luận lên.
 
 	"Oa, Hồng Bảo Thạch nhẫn kim cương, thật xinh đẹp, lão công ngươi chừng nào thì có thể giống như vậy tống ta cá nhẫn kim cương." Một cái nữ học viên đối ôm hắn   nam sinh nói ra.
 
 	"Ta đối với ngươi   ý nghĩ - yêu thương sao có thể dùng nhẫn kim cương biểu đạt! Ta muốn dụng tâm đi biểu đạt."
 
 	"Hồng Bảo Thạch nhẫn kim cương hảo đắt tiền, xa hoa, còn lớn như vậy một khỏa."
 
 	----
 
 	Mộ Dung uyển mắt nhìn trước người cái này gọi vương Khiếu Thiên   nam sinh, nhưng cũng không có đi tiếp nhẫn kim cương.
 
 	"Thực xin lỗi, ta tương lai   bạn trai nếu bảo vệ nhân loại   anh hùng.
 
 	Hiện tại nhân loại đang tại cùng Trùng tộc khai chiến, tương lai của ta   bạn trai nếu nhất danh chiến thần, mà không phải học y.
 
 	Ngươi   nhẫn kim cương rất đẹp, nhưng xin lỗi, ngươi thu trở về đi." Mộ Dung Uyển Nhi phi thường lưu loát nói, trong hai năm qua, nàng đã dùng cùng loại   lời nói, cự tuyệt hơn mười vị người theo đuổi.
 
 	Nói xong, Mộ Dung Uyển Nhi xoay người hướng phòng ngủ trên lầu đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem Mộ Dung Uyển Nhi bóng lưng rời đi, trái tay nắm lấy nhẫn kim cương, tan nát cõi lòng.
 
 	Mà trong học viện quan sát một màn này xem náo nhiệt   các học viên, bắt đầu nhỏ giọng   nghị luận, trào cười rộ lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên nguyên bản trong nội tâm tuy nhiên cũng có chuẩn bị, nhưng bị thầm mến hai năm   Mộ Dung Uyển Nhi ngay mặt cự tuyệt, trong khoảng thời gian ngắn, hay là cảm giác thiên giống như sụp đổ xuống   đồng dạng khó chịu.
 
 	Lúc này   vương Khiếu Thiên ngơ ngác   nhìn xem Mộ Dung Uyển Nhi dần dần biến mất tại nữ ngủ nhập khẩu   thân ảnh, thật lâu không thể tin tưởng đây là thật.
 
 	Vương Khiếu Thiên đã nghe không rõ vây xem học viên   nghị luận cùng cười nhạo.
 
 	Vương Khiếu Thiên xoay người yên lặng rời đi cái này đang tại thiêu đốt   ngọn nến bày thành   trung tâm.
 
 	Đi hơn mười bước sau, vương Khiếu Thiên đổi thành chạy mau, nhanh chóng   chạy, chạy tới học viện bên cạnh   trong cửa hàng, mua một lọ độ cao vài   rượu đế.
 
 	Vương Khiếu Thiên mang theo rượu đế đi ở học viện phía sau núi   trên đường nhỏ, bắt đầu từng ngụm từng ngụm   uống. Ban đêm gió lạnh thổi đánh trúng vương Khiếu Thiên   thân thể.
 
 	Hắn thật hối hận, hối hận vì cái gì thể chất của mình không đạt tiêu chuẩn, tại hai năm trước thi cơ giáp hệ thi rớt, chỉ có thể học ít lưu ý trong   ít lưu ý, viện y học tinh thần khang phục hệ.
 
 	Mộ Dung Uyển Nhi đã nói, nàng trong suy nghĩ   bạch mã vương tử là cơ giáp chiến thần, vương Khiếu Thiên liền cơ giáp cũng sẽ không lái xe, càng đừng xách chiến thần hai chữ  .
 
 	"Lão Thiên, ngươi vì cái gì không cho ta thể chất đạt tiêu chuẩn, để cho ta có thể thi vào cơ giáp hệ, lão Thiên, ngươi thật không có mắt  !" Vương Khiếu Thiên uống một hớp rượu lớn sau đối với thiên không hét lớn.
 
 	"Tìm được rồi, cái này con cóc rõ ràng tại đây uống rượu, có thể tìm khổ   huynh đệ chúng ta bốn người." Lúc này, vương Khiếu Thiên cách đó không xa xuất hiện bốn mặc cơ giáp hệ đồng phục   nam sinh.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chính là vương Khiếu Thiên a. Một cái tinh minh   cô nhi, hay là học tâm lý khang phục hệ, một cái phá bệnh tâm thần thầy thuốc, ngươi đời này nhất định cùng bệnh tâm thần sống chung một chỗ  .
 
 	Ngươi cũng không chiếu soi gương, rõ ràng dám truy cầu chúng ta   Mộ Dung Uyển Nhi, dám truy nữ thần của chúng ta, còn dám tống nhẫn kim cương, hôm nay chúng ta khiến cho ngươi rơi thành da." Bốn người nói hướng vương Khiếu Thiên vây quá khứ.
 
 	Vương Khiếu Thiên muốn chạy, nhưng là uống nhiều quá, toàn thân run lên, hiện tại ngay cả đều lao lực, chỉ có thể dựa vào ở bên cạnh một khỏa cây nhỏ thượng.
 
 	Bốn gã đệ tử chứng kiến kháo trên tàng cây   vương Khiếu Thiên, một người quá khứ, đối với vương Khiếu Thiên ngực chính là hung ác   một cước.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác ngực một hồi kịch liệt đau nhức, thân thể nửa ngồi xổm xuống, trong miệng bắt đầu thổ huyết.
 
 	Đồng thời vương Khiếu Thiên bên tai nghe được trước ngực "Két"   một tiếng tiếng vỡ vụn.
 
 	Vương Khiếu Thiên thân thủ đến ngực nghi ngờ đâu vừa sờ, bôi ra hắn cái kia cá hồng sắc   giới tử, hoa hai trăm năm mua   nhẫn kim cương phóng tới ngực, bị một cước này đá xấu  , hồng sắc kim cương   giới tử vết rạn càng lớn, mặt ngoài đã có một đạo rất rõ ràng   vết rạn  .
 
 	Lúc này, hắn bên tai truyện tới một hấp dẫn thanh âm, "Muốn trở thành chiến thần sao? Nghĩ   lời nói, mang lên giới chỉ a."
 
 	Vương Khiếu Thiên cho rằng xuất hiện nghe nhầm, lắc đầu.
 
 	Bên tai lần nữa truyền đến thanh âm, "Muốn trở thành chiến thần sao? Nghĩ   lời nói, mang lên giới chỉ a."
 
 	Vương Khiếu Thiên ngẩng đầu nhìn   mắt trước mặt   bốn người, bốn người đã bắt đầu nhấc chân đối với hắn   quyển đá.
 
 	Một cước, một cước   đá đến trên người hắn, phi thường đau vô cùng.
 
 	Say chuếnh choáng trạng thái hạ   vương Khiếu Thiên cho mình mang lên trên giới tử, dẫn tới tay trái ngón tay thứ hai phía trên.
 
 	Mơ hồ trong đó, vương Khiếu Thiên giống như chứng kiến, một cây bạch sắc   vũ mao, theo giới tử trong rất nhanh   bay ra, chui vào ngón tay của mình trong, tiêu mất hết. UU đọc sách (www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Nhẫn kim cương tống không ra đi, còn dám chính mình mang theo chơi a, các huynh đệ, chúng ta tiếp tục đánh." Vây đánh vương Khiếu Thiên   một người trong đó nói ra.
 
 	Tựu tại vương Khiếu Thiên đội giới tử, vũ mao chui vào ngón tay   trong tích tắc, hắn cảm giác theo đeo giới chỉ   tay trái đệ nhị cây đầu ngón tay này bắt đầu, một hồi rét thấu xương   kịch liệt đau nhức, sau đó kịch liệt đau nhức nhanh chóng   mở rộng ra, trải rộng vương Khiếu Thiên toàn thân, này kịch liệt đau nhức so với thân thể gặp   chân đá muốn thương hơn trăm lần.
 
 	Vang lên bên tai "{Kí Chủ} xác nhận trong, tiến hành dung hợp..." Thanh âm.
 
 	Đau đớn kịch liệt làm cho vương Khiếu Thiên trong nháy mắt tựu tỉnh rượu  , "A!" Vương Khiếu Thiên hô to một tiếng.
 
 	"Tinh thần lực phù hợp, chiến thần trang đưa tiến hành dung hợp... Khởi động tự động quét trang bị, dung hợp trong quá trình, tiêu diệt phụ cận nguy hiểm sinh vật... Tiến hành quét... Phụ cận độ nguy hiểm 40, là sơ cấp nguy hiểm, tiến hành tiêu diệt."
 
 	Vương Khiếu Thiên   vang lên bên tai âm thanh lạnh như băng. Lúc này vương Khiếu Thiên cảm giác mình giống như linh hồn bị kéo ra thân thể, hắn căn bản khống chế không được thân thể của mình  , nhưng thân thể của mình cũng đang động. Vương Khiếu Thiên giống như đệ tam thị giác đồng dạng, nhìn xem thân thể của mình tại động.
 
 	Tiếp theo vương Khiếu Thiên chứng kiến, tựa ở trên đại thụ   tự mình đứng lên thân, không có có dư thừa   động tác, hai tay nhanh chóng   vươn hướng hai bên, trên không trung hóa thành hai đạo tàn ảnh.
 
 	"Ken két, " hai tiếng, đá của mình trong bốn người   hai người chỗ cổ bị hai tay của hắn xỏ xuyên qua. Nguyên bản có cơ thể, hầu kết cổ, lại giống như đậu hũ đồng dạng, bị hai tay của mình đâm thủng, xuất hiện hai cái đại lỗ máu.
 
 	Hai người đầu nghiêng một cái, ngã xuống đất hạ.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      