         Chương 142: Nhiệm vụ phát bố giả
 
 "Ở tháp lí thị một cái trung học, mang theo một cái tiểu cô nương còn sống rời đi, cũng cam đoan tiểu cô nương an toàn. Trên đường hội gặp được đó khủng bố đích tập kích. Mục đích sẽ ở các ngươi tìm được tiểu cô nương sau cho biết, báo cho.
 
   Đề kì, bản thứ nhiệm vụ địch nhân số lượng rất nhiều, tử vong dẫn cực cao, yêu cầu thực lực cường đại lính đánh thuê quân đoàn.
 
   Hơn nữa thời gian gấp gáp, phải lập tức chấp hành, lần này nhiệm vụ có mấy lính đánh thuê quân đoàn tham dự, chỉ cần tham gia cũng duyên đồ bảo hộ tiểu cô nương đích lính đánh thuê đoàn đội, đều muốn đạt được toàn ngạch thưởng cho. Bảo hộ trên đường, có đặc thù cống hiến, sẽ tăng lên tiền tài thưởng cho.
 
   Đặc biệt hy vọng các đại lính đánh thuê đoàn, không cần ở hộ tặng tiểu cô nương trong lúc sinh ra không cần thiết tranh đấu, lần này bảo hộ nhiệm vụ đích địch nhân, thập phần cường đại, bản thuê phương tiền tài tư bản hùng hậu!---" Vương Khiếu Thiên thông qua thực nghiệm thất nội thông tấn khí, đem nầy tin tức, phát cấp mười nhiều cái tháp lí thị phụ cận lính đánh thuê quân đoàn.
 
   Rất nhanh, ở cao ngạch thưởng kim hạ, có tám lính đánh thuê quân đoàn, lựa chọn tiếp này nhiệm vụ.
 
   Vương Khiếu Thiên trước cấp mỗi cái lính đánh thuê quân đoàn, dự phó ba phần một trong đích đính kim. Dù sao cầm thực nghiệm thất nội trướng hào bên trong tiễn họa, Vương Khiếu Thiên dùng lên là một chút cũng không đau lòng.
 
   Vương Khiếu Thiên không ngừng liên hệ, trả lời mấy lính đánh thuê đoàn đích nghi vấn sau, đem Ái Lệ Ti chỗ đích trung học đích địa chỉ, phát cấp này đó lính đánh thuê đoàn.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên hồi thực nghiệm thai tiền, bắt đầu phân tích nghiên cứu lần này hắn phóng thích bệnh độc đích sổ theo cùng cấu thành, còn có này thế giới quân đội thực lực.
 
   Vương Khiếu Thiên cố gắng công phá quân đội đích internet quyền hạn, thử nhìn xem có thể hay không đình chỉ đạn đạo phóng ra. Bất quá loại này đạn đạo phóng ra quyền hạn chủ cơ, internet thiết trí khống chế cấp bậc thập phần cao, cho dù Vương Khiếu Thiên đích xoay ngang, muốn phá giải cũng được đến khống chế quyền hạn, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có nhiều đại hy vọng.
 
  --
 
   Mười nhiều cái lính đánh thuê đoàn đội, cưỡi đều tự đích không trung vận chuyển cơ, theo tháp lí thị phụ cận các đại âm thầm huấn luyện căn cứ cùng thành thị cất cánh.
 
   Toàn phục võ trang đích mấy trăm danh chiến đấu kinh nghiệm phong phú lính đánh thuê, ở đều tự đích vận chuyển cabin nội, chà lau trong tay vũ khí cùng ăn cao năng lượng thực vật, cũng kiểm tra đều tự đạn dược vũ khí, liên lạc trang bị đẳng.
 
   Tháp lí thị bên ngoài, quân đội phong tỏa cảng khẩu, cũng điều dùng khẩn cấp kiến trúc đội, ở ngoài thành thông qua đan nguyên thức kết cấu, kiến đứng lên cao lớn đích kim chúc tường, đối tháp lí thị tiến hành đường phong tỏa.
 
   Quân đội bộ đội bắt đầu tiến vào kim chúc trên tường, tiến hành võ trang phong tỏa đường, cũng điều tập pháo đài, đối tháp lí thị không trung chấp hành ngăn đón tiệt.
 
   Tất cả vận chuyển cơ con chuẩn tiến vào tháp lí thị, không được rời đi tháp lí thị, bằng không đem đã bị pháo đài hỏa lực công kích.
 
   Chiếc xe cùng nhân viên, đã muốn cấm trên mặt đất tiến vào tháp lí thị, nghĩ ra được lại càng không có thể, chỉ cần tới gần thành thị bên ngoài kim chúc phòng ngự tường, sẽ bị quân đội hỏa lực vũ khí xạ sát.
 
   Trong lúc nhất thời, âm u đích lãnh huyết cảnh tượng, trải rộng ở tháp lí thị bên ngoài.
 
   Mà tháp lí thị nội, đại bộ phận nhân còn không có ý thức được này đó.
 
   Bất quá các đại bệnh viện đã muốn bạo mãn, xuất hiện đông đảo hôn mê, nôn mửa cùng phát sốt bệnh hoạn.
 
   Bệnh viện phụ cận ngã tư đường, đã muốn bị chiếc xe bế tắc gắt gao đích, ngoại đến đích liền y bệnh hoạn, căn bản tiến không đi.
 
   Không riêng gì bệnh viện, tháp lí thị nội đông đảo ngã tư đường thượng, bởi vì người lái viên đột nhiên hôn mê, phát bệnh, xe họa không ngừng phát sinh, cả tháp lí thị giao thông hệ thống ở bệnh độc bắt đầu truyền bá sau, nhóm đầu tiên nhân loại bị cuốn hút liền bắt đầu liền trước tiên lâm vào tê liệt.
 
   Thị dân nhóm đại đều sầu dung đầy mặt, không ngừng bát đánh chính phủ cùng cảnh sát cục điện thoại, còn có ở bát đánh thân chúc đích điện thoại.
 
   Đáng tiếc chính là, tháp lí thị đối ngoại đích bình thường con đường thông tấn internet đã muốn bị chặt đứt, ngay cả internet đều bị quân đội cùng thần bí khoa nghiên cơ cấu tài đoàn cấp hoàn toàn phong tỏa.
 
   Thông tấn internet lâm vào hỗn loạn khi, ở tháp lí thị nội thông qua bình thường con đường, rất khó cùng hắn nhân con đường liên hệ, càng đừng đề đối ngoại thông tấn.
 
   Nhóm đầu tiên, mười nhiều cái vận chuyển cơ ở Ái Lệ Ti chỗ học viện đích sân thể dục phía trên trước sau rớt xuống, toàn phục võ trang đích mấy trăm lính đánh thuê bắt đầu rất nhanh chạy xuống vận chuyển cơ.
 
   Học viện nội thượng thể dục khóa nam lão sư, có một cái thân thể cũng không tệ lắm không có bị cuốn hút, nhìn thấy này đó cầm thương lính đánh thuê tưởng tiến lên hỏi.
 
   Nhưng là này nam lão sư mới vừa đi đến tiền vài bước, đã bị một cái lính đánh thuê quân đoàn bên trong đích mập mạp, cầm thương cho hắn bạo đầu.
 
   Nam thể dục lão sư đầu bị viên đạn nổ tung, máu tươi cùng não tương rơi rụng trên mặt đất,"Bính" một tiếng, vô đầu thi thể ngã xuống đất diện.
 
   Sân thể dục thượng còn thanh tỉnh đích đệ tử nhóm, nhìn đến bọn hắn nguyên bản cường tráng thể dục lão sư, bị này đó ngoại người tới đi lên liền giết chết một màn sau, thét chói tai đích bắt đầu bốn phía mở ra.
 
  "Số 1, đi khống chế đường lui, này tháp lí thị bên ngoài bị quân đội phong tỏa, chúng ta bị thần bí nhiệm vụ phát bố giả lừa tiến vào, muốn tái người lái vận chuyển cơ từ không trung bay ra đi là không có khả năng.
 
   Hiện ở chúng ta duy nhất một cái sinh lộ, chính là tìm được này nhiệm vụ phát bố giả phải bảo vệ tiểu cô nương, hảo theo nhiệm vụ phát bố giả nơi đó, biết được an toàn thoát đi lộ tuyến." Một cái lính đánh thuê đội trưởng nói xong.
 
  "Là"
 
  "Khống chế học viện thông đạo, đi tiểu cô nương phòng học!"
 
  ---
 
   Vương Khiếu Thiên ở nghiên cứu thất nội, thí thông qua internet công kích vài lần quân đội địa hạch đạn phóng ra hệ thống đích khống chế thai, nhưng đều không có lấy được thành công.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác hai mươi cái vũ trụ khi, căn bản không đủ hắn ở internet thượng công hãm hạch đạn khống chế hệ thống.
 
   Vương Khiếu Thiên quyết đoán buông tha cho này tưởng tượng pháp, bắt đầu cấp học viện trung đích lính đánh thuê quân đoàn đích đội trưởng nhóm, phát bố Ái Lệ Ti chỗ phòng học cụ thể vị trí cùng Ái Lệ Ti ảnh chụp.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên bắt đầu chuyển thủ nghiên cứu này tang thi bệnh độc cấu thành cùng đặc tính.
 
   Vương Khiếu Thiên phía trước đơn giản học tập quá Phùng Hợp bà bà y học bút ký, tuy nhiên trong khoảng thời gian ngắn không có dung hội quán thông, bất quá vẫn là có thể xem đổng đông đảo y học tiền duyên thuật ngữ cùng giới thiệu.
 
  "Đáng chết, này bệnh độc thế nhưng hội tự ta tiến hóa, bị cuốn hút biến thành tang thi đích nhân loại, hội chỉ còn lại có tiến thực bản năng, tìm kiếm mang huyết nhục đích sống vật!
 
   Hơn nữa bệnh độc thích ứng lực rất mạnh, truyền bá tốc độ mau.
 
   Quân đội không có ở trước tiên tạc hủy này tháp lí thị, đẳng hai mươi cái vũ trụ khi sau, quân đội cho dù ra lại động hạch đạn công kích cũng đã chậm.
 
   Xem ra Ái Lệ Ti đích dưỡng phụ nói rất đúng, này tang thi bệnh độc tái bị ta thả ra đi kia một khắc khởi, liền nhất định hội lan tràn đến này thế giới tất cả quốc gia.
 
   Này thế giới đã muốn xong rồi, không lâu sau nơi này đem so với kia cái yêu thú thế giới còn muốn nguy hiểm.
 
   Không được! Ta phải mau đó làm cho này lính đánh thuê tặng Ái Lệ Ti lại đây." Vương Khiếu Thiên phân tích ngoạn tang thi bệnh độc đặc tính sau, cho ra này một kết luận.
 
   Một trăm hơn lính đánh thuê, đã muốn tiến vào học viện, tìm được rồi tránh ở phòng học phía sau tường giác tồn ở, chính cả người phát run Ái Lệ Ti.
 
   Vài tên lính đánh thuê cẩn thận địa hạch đối ngoạn ảnh chụp, một gã nữ lính đánh thuê, bối khởi Ái Lệ Ti, liền bắt đầu đi ra ngoài.
 
   Vương Khiếu Thiên ở nghiên cứu thất nội, cấp lính đánh thuê quân đoàn, phát bày tân đích địa chỉ, một cái khoảng cách hắn này địa hạ thực nghiệm thất không xa thương mậu đại hạ.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      