          Chương 199: Sinh hóa nhân bản phòng thí nghiệm thành lập
 
   Sau đó, Vương Khiếu Thiên nhẹ nhàng di động bước chân, đăng nhập thang máy, thang máy đến cái này trong phòng vệ sinh bên cạnh trong vách tường.
 
    Vương Khiếu Thiên cầm thiết cắt khí, tại buồng vệ sinh một cái cửa gỗ bên trong đằng sau, dưới mặt đất tấm ván gỗ vị trí, cắt ra một cái hình vuông tiểu thông đạo.
 
    Vương Khiếu Thiên nhẹ nhàng đích xốc lên tấm ván gỗ, tiến vào cái này phòng vệ sinh nữ, cũng tại phòng vệ sinh nữ lối vào, lắp đặt dò xét trang bị.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên lui về dưới mặt đất, một lần nữa đắp kín mặt đất tấm ván gỗ, lại để cho buồng vệ sinh mặt đất tấm ván gỗ khôi phục nguyên dạng, khiến cho bên ngoài người tới nhìn không ra bị di động xốc lên dấu vết.
 
    Tại phòng vệ sinh nữ lắp đặt hết máy dò xét sau, Vương Khiếu Thiên lại đi bên cạnh nam buồng vệ sinh dưới mặt đất, mở cái dưới mặt đất thông đạo, cũng thiết cắt một cái không ngờ thông đạo cửa vào, lắp đặt dò xét trang bị.
 
    Làm tốt đây hết thảy sau, Vương Khiếu Thiên một lần nữa trở lại chủ phòng thí nghiệm, ngồi ở quan trắc khí bên cạnh, mở ra quan sát khí báo động hệ thống, chỉ cần có người  ra vào hai cái buồng vệ sinh, sẽ có nhắc nhở hắn.
 
    Vương Khiếu Thiên bắt đầu trông coi, ngồi ở chủ điều khiển chế trên mặt ghế, đợi hơn một cái giờ vũ trụ, rốt cục có một cái phụ trách kiểm tra dưới mặt đất nhà kho đích ác gái, đến chỗ này hạ âm 1 tầng đi nhà nhỏ WC, Vương Khiếu Thiên rất nhanh đi lên, cầm súng gây mê, thông qua kim loại thông đạo, nhẹ nhàng xốc lên tấm ván gỗ, đi vào phòng vệ sinh nữ.
 
    Bác gái mới vừa lên hết WC toa-lét, đang tại rửa tay, đột nhiên phát hiện trang viên tiểu thiếu gia vậy mà xuất hiện ở sau lưng nàng, còn cầm một thanh bộ dáng như món đồ chơi thương đồng dạng vũ khí.
 
   "Tiểu thiếu gia, làm sao ngươi tới cái này!" Bác gái vừa hỏi ra một câu, đã bị Vương Khiếu Thiên mở ra súng gây mê viên đạn bắn trúng đầu. Phụ trách kiểm tra dưới mặt đất nhà kho bác gái bị gây tê ngã xuống đất ngất đi.
 
    Về sau tình huống, cùng tại vùng ngoại thành Nhân bản thịt nướng bốn cái thiếu nam thiếu nữ đồng dạng, nhưng là tốc độ tăng lên rất nhiều.
 
    Vương Khiếu Thiên kéo lấy bác gái thân thể, tiến vào dưới mặt đất cửa vào, thông qua kim loại thông đạo, về tới phòng thí nghiệm.
 
    Vương Khiếu Thiên đem hôn mê bác gái thân thể bỏ vào thí nghiệm trên đài, bắt đầu tiến hành Nhân bản sinh hóa thí nghiệm.
 
    10 phút sau, nguyên bản bác gái bị Vương Khiếu Thiên xử lý sạch, sinh hóa nhân bản thể bác gái, từ phòng vệ sinh cửa phòng đi ra ngoài. đón lấy trở lại Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên đi công tác.
 
    Vương Khiếu Thiên thông qua Nhân bản bác gái trí nhớ được biết, cái này bác gái là một phần của Thượng Đế Cấm Khu tổ chức một cái bên ngoài phục vụ cơ cấu, cái này cơ cấu là chuyên môn là thám thính tình báo mà thiết trí.
 
    Bác gái chiến đấu năng lực kỳ thật còn rất lợi hại, bình thường binh sĩ, đều không nhất định thắng được bác gái.
 
    Bất quá võ công lại cao, cũng sợ súng gây mê, bác gái đi lên đã bị Vương Khiếu Thiên ma say, căn bản cái chiêu gì thức đều vô dụng đi ra.
 
    Sau đó vài ngày, Vương Khiếu Thiên trông coi dưới mặt đất âm 1 tầng nhà kho buồng vệ sinh. Tổng cộng nhân bản hơn hai mươi tên nam nữ.
 
    Căn cứ những cái này nam nữ ký ức. Vương Khiếu Thiên biết được. Bọn hắn vậy mà không có một cái nào là thân phận trong sạch, đều là đến Hắc Đế tư Đế Quốc, Thượng Đế Cấm Khu tổ chức, đại tập đoàn, quân đội hạm đội các loại ... một đống sau lưng thế lực cường đại, đều là những thế lực này phái tới gián điệp. Đến giám thị Ái Lệ Ti Vương phu nhân cử động cùng Vương Khiếu Thiên cái này con nuôi sinh hoạt.
 
   "Xem ra chính mình dưỡng mẫu, chân thật thân phận cùng mình đứa bé này mười lăm tuổi muốn đạt được đồ vật, so với chính mình trong dự liệu còn muốn đặc thù, bằng không thì không thể khiến cho những cái này cỡ lớn tổ chức chú ý.
 
    Tựu là đáng tiếc, những cái này gián điệp đẳng cấp đều quá thấp, bọn hắn trong trí nhớ, chỉ ghi chép để hoàn thành nhiệm vụ, giám thị Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng bộ dáng của nàng sinh hoạt, cũng không có ghi chép tại sao phải giám thị Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng nàng con nuôi tin tức.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân, này dưỡng mẫu, xem ra muốn hoàn thành bảo hộ nhiệm vụ của nàng, là cùng với cả nhân loại xã hội là địch!
 
    Cái này cả nhân loại xã hội, đại bộ phận có phân lượng thế lực. Đều tập trung ở trang viên này, đều nhanh có thể khai mở cái cỡ lớn tổ chức thịnh yến!" Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ đến, càng ngày càng cảm giác mình tương lai sắp sửa đối mặt bảo hộ dưỡng mẫu cái này thoạt nhìn đơn giản nhiệm vụ, kỳ thật cất dấu trọng đại âm mưu.
 
    Tại Nhân bản phục chế hết những cái này thí nghiệm thể sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu ở trang viên này dưới mặt đất, thành lập loại nhỏ thí nghiệm Nhân bản nhà xưởng.
 
    Vương Khiếu Thiên năng lượng cơ giới lực cùng y học năng lực đều hết sức lợi hại, tựu là trong thời gian ngắn thiếu khuyết nguyên vật liệu, bất quá có Thượng Đế Cấm Khu bên ngoài trưởng lão cái này thân phận, Vương Khiếu Thiên có thể thông qua mạng lưới internet, hướng lên đế Cấm khu xin một ít ngoại giới nhìn không ra tác dụng dụng cụ cùng nguyên vật liệu.
 
    Đã có những dụng cụ này sau, Vương Khiếu Thiên lại tiến hành cải trang, chế tạo sinh hóa Chiến Sĩ sản xuất dây chuyền sản xuất cùng dưới mặt đất tạm thời thí nghiệm căn cứ.
 
    Vương Khiếu Thiên hướng lên đế Cấm khu xin nguyên vật liệu cùng một ít nghiên cứu khoa học dụng cụ, yêu cầu Thượng Đế Cấm Khu tổ chức, đem nhóm này hàng hóa, phóng tới vùng ngoại thành.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên khống chế dưới mặt đất phòng thí nghiệm, di động đến vùng ngoại thành, mở ra che đậy dò xét hệ thống sau, đi tiếp thu nhóm này hàng hóa cùng thí nghiệm dụng cụ.
 
    Nhận được hàng hóa cùng thí nghiệm dụng cụ sau, Vương Khiếu Thiên lập tức dùng tự chế dò xét phương tiện tiến hành kiểm tra, bỏ cái này chồng chất hàng hóa cùng nghiên cứu dụng cụ bên trên theo dõi dò xét trang bị.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên bắt đầu tự mình động thủ, đã làm ra mười tên có được y học cùng cơ giới chế tạo năng lực sinh hóa công nhân.
 
    Vương Khiếu Thiên bắt đầu cho cái này mười tên sinh hóa công nhân phân phát nhiệm vụ, lại để cho bọn hắn tại Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên dưới mặt đất, dựng một cái cỡ nhỏ phòng thí nghiệm.
 
    Cũng tại vùng ngoại ô, cũng dựng một cái loại nhỏ phòng thí nghiệm.
 
    Hai tuần lễ sau, hai tòa có được Nhân bản nhân loại biến thành sinh hóa Chiến Sĩ phòng thí nghiệm, được tại địa hạ ở trong chỗ sâu dựng thành công.
 
    Vương Khiếu Thiên cho hai cái phòng thí nghiệm đều cài đặt phản dò xét trang bị, có thể trong thời gian ngắn lại để cho sinh hóa Chiến Sĩ đi hướng mặt đất, đi săn nhân loại, không bị ngoài không gian vệ tinh phát hiện.
 
    Hai cái sinh hóa Chiến Sĩ nhân bản phòng thí nghiệm kiến thành sau, ngay tại Vương Khiếu Thiên chủ điều khiển chế hạ, bắt đầu vận chuyển.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên dưới mặt đất phòng thí nghiệm, trước hết nhất khai trương, đã bị Nhân bản trở thành sinh hóa Chiến Sĩ hơn hai mươi tên nhân bản thể, mỗi qua một thời gian ngắn, sẽ kiếm cớ, mang mấy người đi dưới mặt đất âm 1 tầng WC toa-lét.
 
    Sau đó những người này bị súng gây mê kích choáng sau, bắt đầu bị vận hướng dưới mặt đất phòng thí nghiệm, rất nhanh Nhân bản trở thành sinh hóa Chiến Sĩ sau, một lần nữa trở lại mặt đất trang viên tiến hành công tác.
 
    Dã ngoại phòng thí nghiệm đã ở về sau một tuần lễ khai trương, lúc trước rời khỏi, bị nhân bản đích bốn nam tứ nữ, trở lại học viện sau, vượt qua bọn hắn cuối kỳ cuộc thi, thi xong bắt đầu nghỉ, cái này bốn nam tứ nữ, bắt đầu mang theo bằng hữu, đồng học đi vùng ngoại thành du lịch đồ nướng, cũng mang theo rót vào gây tê dịch tửu thủy, cho đến đây đồ nướng dạo chơi ngoại thành bằng hữu uống hết. Đồng học bằng hữu hôn mê sau, bốn cái sinh hóa Chiến Sĩ, bắt đầu liên hệ dưới mặt đất phòng thí nghiệm, đem những này người rất nhanh đích vận hướng dưới mặt đất, chế tạo Nhân bản trở thành Người Sinh Hóa loại sau, lại thả lại mặt đất.
 
    Sau đó một tháng thời gian, Vương Khiếu Thiên sinh hóa Chiến Sĩ nhân bản thể số lượng, bắt đầu rất nhanh tăng trưởng.
 
    Đem làm sinh hóa Chiến Sĩ số lượng tăng trưởng đến 300 người sau, Vương Khiếu Thiên cảm giác đã hai cái phòng thí nghiệm đã không đủ dùng, lại bắt đầu thông qua chính mình sinh hóa Chiến Sĩ đến hoạt động góp vốn nguyên, lần này không có thông qua Thượng Đế Cấm Khu tổ chức, mà là tự hành trù bị, tại trong một tuần, lại đang chủ tinh hệ buôn bán phố dưới nhất tầng dưới mặt đất bãi đỗ xe thang máy trong thông đạo phía dưới, đã thành lập nên một cái có thể di động tạm thời sinh hóa phòng thí nghiệm. 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      