         Chương 179: Phùng Hợp bà bà bút ký thực nghiệm thất 
 
  Vương Khiếu Thiên ở băng đống thương nội, lại cảm giác nhàm chán, bởi vì không có sự làm, thời gian rất dài, còn có gần một tháng thời gian, vẫn bị đóng băng trụ, nhưng còn bảo trì có lối suy nghĩ, Vương Khiếu Thiên chịu không.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu suy tư, tìm đánh phát thời gian phương pháp.
 
   Rốt cục, Vương Khiếu Thiên nghĩ ra được một loại đánh phát thời gian biện pháp, hắn chiến thần không gian giới chỉ trung, có cái Phùng Hợp bà bà lưu lại bút ký, cái kia y học bút ký, Vương Khiếu Thiên phía trước chính là xem qua, xem một lần, cũng không có hoàn toàn hiểu biết thấu triệt, hiện ở vừa lúc có khi gian.
 
   Hơn nữa Vương Khiếu Thiên ở phía trước nhiệm vụ thế giới trung phát hiện, loại này y học bút ký, có thể cho hắn rất tốt đi hoàn thành nhiệm vụ, tỷ như ở xinh đẹp nói dối thế giới du lịch nhiệm vụ trung, y học lực lượng liền thập phần cường đại, lúc ấy lợi dụng bệnh độc, tiêu diệt hai cái thế giới nhân loại.
 
   Vương Khiếu Thiên tin tưởng, chỉ cần chính mình nghiên cứu thấu triệt bút ký trung nội dung, tương lai bất luận ở nhiệm vụ thế giới trung, vẫn là ở sự thật thế giới trung, đều có thể khải đến rất lớn tác dụng.
 
   Nghĩ vậy, Vương Khiếu Thiên bắt đầu đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
  "Vì ta trở nên càng mạnh, ngươi có không làm cho ta nhìn xem của ta y học bút ký, làm cho ta trực tiếp ở có lối suy nghĩ ý thức trạng thái hạ, lật xem Phùng Hợp bà bà lưu cho ta y học bút ký, ngươi không phải nói, phải đem ta bồi dưỡng thành chiến thần sao không, chiến thần chính là thực lực cực mạnh tồn tại, ta nghiên cứu y học bút ký, vừa lúc có thể làm cho của ta thực lực biến cường đại đứng lên."
 
   Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, nghe được Vương Khiếu Thiên đích thân thỉnh sau, suy nghĩ vài giây chung, tỏ vẻ đồng ý.
 
  "Có thể, ngươi có thể đi xem y học bút ký.
 
   Đinh đông, kí chủ lựa chọn thân thỉnh nghiên cứu y học bút ký, ở có lối suy nghĩ trạng thái hạ, nếu kí chủ hy vọng nghiên cứu, thỉnh xác định!" Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Xác định, ta phải ở có lối suy nghĩ trạng thái hạ, nghiên cứu y học bút ký." Vương Khiếu Thiên thực kiên định đích nói xong.
 
  "Đinh đông, bởi vì kí chủ thân thỉnh, trình tự chấp hành thành công.
 
   Sự thật thời không thế giới đem biến chậm, kí chủ đem bị đầu phóng đến một cái độc lập y học nghiên cứu thất nội, đối bút ký tiến hành nghiên cứu học tập, thẳng đến kí chủ thấu triệt này bản y học bút ký, mới có thể trở lại sự thật thế giới trung. Lại trong lúc, chiến thần hệ thống vì kí chủ năng lực đề cao, đem vô thường cấp kí chủ đề cung thân thể dưỡng liêu, bảo trì thân thể bình thường tồn sống.
 
   Kí chủ đem có được vô tận thời gian, đi nghiên cứu cửa này bút ký, biến vi tượng đá trạng thái Phùng Hợp bà bà linh hồn tri thức nội dung, cũng đem bị phục chế đến này thực nghiệm thất trung, đến biết kí chủ học tập." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên phát hiện, hắn mất đi tự hỏi cảm giác.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại tỉnh táo lại, phát hiện chính mình đang nằm ở một cái lạnh như băng thật lớn ngân sắc trắng thực nghiệm thất nội, thực nghiệm thất nội có được đông đảo dụng cụ, một cái Phùng Hợp bà bà đầu, thêm sáu cái xúc thủ hư ảo hình chiếu, đứng ở Vương Khiếu Thiên bên cạnh.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu tự hỏi, "Ngươi muội chiến thần hệ thống, ta chính là phải lợi dụng một tháng thời gian, nhắc tới cao thấp chính mình thực lực, nghiên cứu hạ bút ký, ngươi thế nhưng làm cho ta học không tốt này bản bút ký, sẽ không làm cho ta đi ra ngoài, trả lại cho ta vô tận thời gian, ngươi là nghĩ muốn đùa chết ta a, vẫn là muốn cho ta hỏng mất điệu." Vương Khiếu Thiên thân ra ngón giữa, chỉ vào thiên mắng.
 
   Nhưng là không ai hồi phục Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu cầu nguyện, hy vọng chính mình trí tuệ, có thể làm cho hắn ở chính mình hỏng mất phía trước, nghiên cứu thấu triệt này bản bút ký.
 
   Vương Khiếu Thiên bên cạnh Phùng Hợp bà bà hư nghĩ trí tuệ hình chiếu, bắt đầu ra tiếng, cấp Vương Khiếu Thiên theo tối trụ cột y học tri thức giảng khởi.
 
   Phùng Hợp bà bà hư nghĩ trí tuệ hình chiếu, giảng khóa trình thập phần có điều lí, hơn nữa một đám thí nghiệm ví dụ, bắt đầu theo nội dung giảng đi ra.
 
   Vương Khiếu Thiên vừa mới bắt đầu giống như bổ tập giờ sau học quá đích sinh vật, hóa học, vật lí, toán học, còn có không gian lý luận tri thức.
 
   Theo thời gian tiếp tục, Vương Khiếu Thiên không ngừng học tập này đó tri thức, ở này thế giới trung, Vương Khiếu Thiên sẽ không cảm giác được đói, bởi vì bên ngoài cơ thể, đã muốn có chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, đến cho hắn bổ sung năng lượng.
 
   Nhưng là Vương Khiếu Thiên hội cảm giác được vây, học tập đủ liễu, Vương Khiếu Thiên liền trực tiếp nằm ở này thực nghiệm thất nội một cái kim chúc thượng bắt đầu ngủ.
 
   Tỉnh ngủ, sẽ thấy đứng lên học tập, thời gian một ngày thiên quá khứ, Phùng Hợp bà bà giảng giải nội dung bắt đầu trở nên cao thâm đứng lên, đã muốn bắt đầu giảng Vương Khiếu Thiên phía trước không có tiếp xúc quá nội dung.
 
   Vương Khiếu Thiên còn thật sự đích học, hấp thu này này đó tri thức.
 
   Thời gian quá thật sự mau, hoặc là nói, ở này thực nghiệm thất nội, căn bản là không có thời gian khái niệm, Vương Khiếu Thiên mỗi ngày học đủ liễu, liền chiếu Phùng Hợp bà bà giảng giải, bắt đầu ở thực nghiệm thất nội cẩn thận làm thực nghiệm.
 
   Thời gian quá khứ hai năm, Vương Khiếu Thiên ở hai năm trung, thử qua tự sát, bởi vì tinh thần hỏng mất, muốn tử điệu, nhưng là tự sát căn bản vô dụng.
 
   Này thực nghiệm thất nội, tự sát sau, Vương Khiếu Thiên thân thể hội lại sống lại, mãn trạng thái tại chỗ sống lại.
 
   Vương Khiếu Thiên còn thử qua cấp chính mình thân thể cải tạo, đem cường tính bệnh độc gia nhập thân thể bên trong, làm cho chính mình tử điệu, nhưng là cũng vô dụng, căn bản không chết được, tử sau, lại hội sống lại.
 
   Ở đệ tam năm lí, Vương Khiếu Thiên hoàn toàn buông tha cho tự sát tính toán, bắt đầu lấy tự thân vi thí nghiệm thể, đến tiến hành Phùng Hợp bà bà kia đông đảo y học nghiên cứu.
 
   Thân thể hỏng mất sau, sẽ lại sống lại, Phùng Hợp bà bà y học bút ký nội dung, thập phần quái dị cùng khủng bố, rất nhiều đều có thể trực tiếp làm cho người ta chết đi khóa đề, Vương Khiếu Thiên bắt đầu dùng chính mình thân thể tiến hành thí nghiệm, đi thiết thân cảm thụ mỗi một lần thực nghiệm biến hóa cùng thực nghiệm hậu quả.
 
   Đệ tứ năm, Vương Khiếu Thiên bắt đầu không ngừng cùng hư nghĩ trạng thái hạ Phùng Hợp bà bà nói chuyện, đi nghe Phùng Hợp bà bà giảng giải.
 
   Thứ năm năm, thứ sáu năm,-- đệ N năm, dài lâu thời gian trôi qua, đã muốn làm cho Vương Khiếu Thiên quên lúc ban đầu đi vào này thực nghiệm thất mục đích. Vương Khiếu Thiên đã muốn hoàn toàn đắm chìm ở y học nghiên cứu bên trong, bắt đầu phân tích giả Phùng Hợp bà bà một đám thí nghiệm, cùng đoán rằng hậu quả, không gian lý luận, y học tế bào cải tạo, cơ nhân biến hóa đẳng đông đảo khoa học.
 
   Vương Khiếu Thiên đã muốn quên ngoại giới hết thảy, đầu thân vu y học nghiên cứu bên trong.
 
   Ban đầu thời điểm, vẫn là Phùng Hợp bà bà chỉ đạo Vương Khiếu Thiên nghiên cứu.
 
   Đến sau lại, Vương Khiếu Thiên đã muốn có thể cùng Phùng Hợp bà bà cùng nhau thảo luận thiết trí các loại thực nghiệm.
 
   Ở hoàn thành một nhân loại cùng động vật thể kết hợp thí nghiệm sau, Vương Khiếu Thiên trong đầu, đột nhiên vang lên đã lâu chiến thần hệ thống nhiệm vụ thanh âm.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ, Phùng Hợp bà bà bút ký nghiên cứu, y học năng lực, đã muốn toàn bộ học hội Phùng Hợp bà bà lưu lại bút ký nội dung, cũng có sở đề cao, kí chủ có thể trở lại sự thật thế giới trung đi." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vừa mới bắt đầu nghe nói như thế, Vương Khiếu Thiên đều ngây ngẩn cả người, bắt đầu lâm vào thật sâu nhớ lại trung.
 
   Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, bắt đầu hướng Vương Khiếu Thiên trong đầu đầu nhập phía trước hình ảnh cùng điện lưu thứ kích, làm cho Vương Khiếu Thiên hồi tưởng đi lên, đi vào này thực nghiệm thất phía trước phát sinh chuyện tình.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      