         
 	Đệ 18 chương sát trùng tộc 
 
 
 
 
 	"Liều mạng, giết một người tính một cái. Đại Đường Lang môn, gia gia đến đây." Vương Khiếu Thiên hét lớn, tay trái đều mang quái thú hàm răng, ngay lập tức xông về trước, một cái mau lẹ   đâm thẳng, mặt đất   bạch sắc cát đất, bị Vương Khiếu Thiên mau lẹ   cước bộ kéo.
 
 	Một bả Viên Nguyệt Loan Đao hình   quái thú hàm răng   mũi nhọn, đối với gần nhất   huyết tinh người thợ săn   đầu.
 
 	Nhưng là huyết tinh người thợ săn Trùng tộc, loại ngày này sinh vi chiến đấu mà chính   chủng tộc, phản ứng lực cũng rất nhanh chóng, hắn giơ lên hai cái cự đại   giống như lưỡi lê đồng dạng   chân trước thể, bỏ vào đầu trước, "Đụng"   một tiếng quái thú hàm răng cùng chân trước   va chạm, Trùng tộc cùng Vương Khiếu Thiên đều bị phản chấn   lực lượng hướng lui về phía sau   hai bước.
 
 	Vương Khiếu Thiên   lần đầu tiên tiến công bị bị huyết tinh người thợ săn Trùng tộc   chân trước trở thành trở về.
 
 	"Khúc khích" chứng kiến Vương Khiếu Thiên bắt đầu động, bốn phía   huyết tinh người thợ săn bắt đầu vây công Vương Khiếu Thiên, nhất chích theo mặt đất nhảy lên cao hơn ba thước, lướt qua   Vương Khiếu Thiên chính phía trước Trùng tộc   thân thể, đối với Vương Khiếu Thiên   não bộ, nghĩ từ không trung cho Vương Khiếu Thiên một cái chém đầu.
 
 	"Đại bạch tuộc, cho ta vung." Vương Khiếu Thiên dùng sức vung Phùng Hợp Bà Bà   đầu, đối với không trung cái kia bay tới huyết tinh người thợ săn tựu gọi cho, chuẩn bị đến cứng đối cứng, cũng không trông nom Phùng Hợp Bà Bà đầu cục thịt này thể chi thân thể có phải thật vậy hay không Lưu Tinh Chùy  .
 
 	"A, nghiệp chướng a, hỗn đản, hỗn đản tiểu tử." Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng thanh âm thét to, nhưng là đầu đã bị đến phiên không trung, Phùng Hợp Bà Bà trước mắt nhìn xem một cái huyết tinh người thợ săn   Trùng tộc chân trước không ngừng phóng đại, tiếp cận đầu của nàng.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà hoảng sợ   kêu lên, chạy nhanh tác dụng mặt khác năm cá xúc tua, nhanh chóng   đi ngăn cản.
 
 	"Rầm rầm rầm" bốn xúc tua cuốn lấy   cái này Trùng tộc   đầu, nhưng Phùng Hợp Bà Bà   một cái xúc tua bị huyết tinh thợ săn Trùng tộc   chân trước chém thương, máu tươi chảy ròng, khá tốt Phùng Hợp Bà Bà xúc tua tương đương mềm nhẵn, không có bị chém đứt, nhưng là đau nhức   Phùng Hợp Bà Bà gào khóc thẳng gọi.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà bốn xúc tua dùng sức, "Két"   một tiếng, vặn hạ đả thương nàng Trùng tộc   đầu, một cái Trùng tộc   lão đại cùng thân thể của nó trước sau rơi xuống đất.
 
 	Lục sắc   Trùng tộc máu, cùng Phùng Hợp Bà Bà   máu tươi, trên không trung vẩy ra, khác Trùng tộc, chứng kiến đồng bạn bị giết, cũng có thể là ngửi được nhân loại máu tươi   hương vị, bắt đầu trở nên càng thêm táo bạo.
 
 	"Bản thân mình do phát huy đi thôi, bạch tuộc quái, cho ta kéo dài chút thời gian." Vương Khiếu Thiên nhìn xem Phùng Hợp Bà Bà lại trước hết giết   một cái Trùng tộc, sức chiến đấu không sai, trực tiếp lần nữa vung Phùng Hợp Bà Bà   đầu, trực tiếp bả Phùng Hợp Bà Bà ném tới   phía sau bốn hình thể lớn nhất   huyết tinh người thợ săn Trùng tộc   đang bao vây.
 
 	"Ngươi trời đánh   tiểu tử, ngươi đây là mưu sát, triệt triệt để để   mưu sát." Phùng Hợp Bà Bà trên không trung đối Vương Khiếu Thiên mắng, mấy chục năm  , Phùng Hợp Bà Bà đều không có trải qua nguy hiểm như vậy tình huống, bốn huyết tinh liệp sát  , chứng kiến bay về phía chúng nó   Phùng Hợp Bà Bà đầu, giống như thấy được ngon   bữa tối, bắt đầu tranh nhau công kích.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà dùng xúc tua chèo chống   thân thể, qua lại di động, liều mạng tiến hành tránh né.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến Phùng Hợp Bà Bà tuy nhiên không ngừng bị thương, nhưng nhất thời còn chưa chết, có thể tranh thủ một ít thời gian.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng bắt đầu bất cứ giá nào  , tay cầm quái thú hàm răng, bắt đầu chiếu hình chiếu   dạy học, rất nhanh hướng tiền phương   Trùng tộc phóng đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên   thân thể đang di động, cước bộ không ngừng mà phóng ra, rất nhanh   biến hóa vị trí, tránh né gì đó Trùng tộc   công kích đồng thời, trong tay quái vật hàm răng một cái hung mãnh   quay về chém, chém đứt   một cái Trùng tộc người thợ săn   chân trước.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng không có dừng lại, bắt đầu rất nhanh   phóng ra, chân trái cất bước về phía trước, hữu tay nắm lấy   quái thú hàm răng, chân phải theo vào, thân thể nghiêng về phía trước đồng thời, trong tay   quái thú hàm răng tiến hành đâm thẳng, công kích trước mắt này chích huyết tinh người thợ săn sâu   ánh mắt.
 
 	Quái thú hàm răng   mũi nhọn, trực tiếp đâm xuyên qua Trùng tộc huyết tinh người thợ săn ba con mắt một cái trong đó.
 
 	"Két"   một tiếng, giống như đâm vào   thủy tinh trong thùng   chói tai tạp âm, Vương Khiếu Thiên chứng kiến màu xám trắng   sền sệt nhũ dịch, theo Trùng tộc ánh mắt giữa dòng ra, Trùng tộc cự đại   trước mắt bị đánh bạo một cái.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có ngừng, trong tay   quái thú hàm răng, dựa theo chiến đấu hình chiếu   ngoắc, cổ tay dưới lên một phen, lại một cái chớp mắt, Trùng tộc người thợ săn ba chích song song   ánh mắt, mặt khác lưỡng chích cũng bị Vương Khiếu Thiên đánh bạo.
 
 	"Gào khóc" bị đâm thủng ánh mắt   Trùng tộc, thống khổ   hí nói, thân thể của nó rất nhanh   run run, chân trước đối với Vương Khiếu Thiên thân thể   vị trí, hung mãnh   bổ tới.
 
 	Vương Khiếu Thiên một kích đắc thủ, không có ngừng lưu, rất nhanh   nghiêng người tránh né, khiêu dược.
 
 	Vương Khiếu Thiên không ngừng tránh né lấy Trùng tộc tiến công đồng thời, nhanh chóng   án chiếu lấy bóng dáng hình chiếu   chiêu thức đánh trả, "Ken két"   quái thú hàm răng không ngừng cùng Trùng tộc người thợ săn   tứ chi tương giao. Vương Khiếu Thiên giờ phút này một tia cũng không dám sơ sẩy, hoàn toàn cẩn thận   chiếu bóng dáng hình chiếu   chiến đấu chỉ đạo để làm, Vương Khiếu Thiên cũng biết đây không phải du hí, mệnh chỉ có một lần, chết sẽ không  .
 
 	Khá tốt thời gian chiến đấu tỉ lệ là 1/3, hơn nữa Vương Khiếu Thiên lúc này ở vào bạo đậu trạng thái, thân thể sở hữu trị số đều đề cao không ít, hơn nữa chiến thần hệ thống lần đầu tiên đánh nhau kịch liệt nhiệm vụ chiếu cố, có chiến thần hình chiếu đánh nhau kịch liệt kỹ thuật dạy học, làm cho Vương Khiếu Thiên trong khoảng thời gian ngắn còn có thể chống cự ở Trùng tộc   tiến công.
 
 	Nhưng dù cho như vậy, bởi vì là đệ nhất lần đánh nhau, bình thường căn bản không có cái gì rèn luyện   Vương Khiếu Thiên, còn đi lên tựu đối kháng hung mãnh tàn bạo   Trùng tộc. Có nhiều khi Vương Khiếu Thiên dùng chiêu thức đều không có đúng chỗ, khiến cho thân thể không ngừng bị Trùng tộc sắc bén   chân trước cùng hàm răng quẹt làm bị thương. UU đọc sách (www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Lục sắc   Trùng tộc máu tươi không ngừng trên không trung vẩy ra, chiến đấu đang tiếp tục, Vương Khiếu Thiên cầm quái thú hàm răng, giờ phút này đã giết cao hứng, cũng không trông nom trên người bị Trùng tộc cạo thương, chỉ cần không nguy hiểm đến tánh mạng, Vương Khiếu Thiên tựu không để ý tới.
 
 	"Chiến đấu, chiến đấu, giết, giết, giết, không giết   chúng nó, hôm nay tử đúng là chính mình." Đối mặt tử vong   sợ hãi, làm cho Vương Khiếu Thiên biến thân như cùng một cái hung mãnh thị huyết   chiến sĩ.
 
 	Bạch sắc   quái thú hàm răng, đã bị Trùng tộc   lục sắc máu nhuộm   biến sắc, Vương Khiếu Thiên không ngừng mà quơ quái thú hàm răng, "Rầm rầm rầm"   đánh hướng bên cạnh   Trùng tộc.
 
 	Vương Khiếu Thiên dùng mau đánh nhanh, trước dùng trong tay   quái thú hàm răng chặt bỏ   con thứ nhất Trùng tộc   đầu.
 
 	Lục sắc   máu theo Trùng tộc chỗ cổ xì ra, mất đi đầu   Trùng tộc người thợ săn thân thể không có lập tức chết mất, mà là té trên mặt đất, giãy dụa   lăn hai vòng mới bất động.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác một cổ màu ngân bạch   năng lượng, theo chết mất   Trùng tộc thân thể, bay vào hắn   Con Mắt Thần Chết cầu trong.
 
 	Một cổ nhẹ nhàng khoan khoái   cảm giác, trải rộng hai cái ánh mắt.
 
 	"Con Mắt Thần Chết cầu (sơ cấp), cự ly lần sau thăng cấp: 1/ thập ức." Vương Khiếu Thiên mơ hồ trong đó chứng kiến Con Mắt Thần Chết cầu   kinh nghiệm giá trị, đề cao một điểm.
 
 	"Cái này phá hệ thống, lão tử liều chết sát tài giết một cái huyết tinh người thợ săn sâu, ánh mắt hấp thu hắn linh hồn, mới cho một chút kinh nghiệm giá trị, này muốn ánh mắt thăng cấp, chính là tàn sát quang một cái tinh cầu   Trùng tộc khả năng số lượng còn chưa đủ." Vương Khiếu Thiên ở trong lòng nghĩ, nhưng là còn có bốn huyết tinh người thợ săn sâu, làm thành một vòng, chuẩn bị săn bắn Vương Khiếu Thiên, Vương Khiếu Thiên cũng không còn không tiếp tục nghĩ tiếp.
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      