         	Chương 225: Đại quyết chiến hậu sáu
  
  	"Leng keng, quét hình ký chủ thân thể trị số, phù hợp hiện hữu nhiệm vụ đặc thù yêu cầu, khởi động nhiệm vụ đặc thù hình thức.
  
  	Nhiệm vụ tên gọi: Mê man bên trong thế giới.
  
  	Nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ tức sẽ tiến vào một đặc thù mê man bên trong thế giới, đi hoàn thành, đi ứng đối không biết tình huống.
  
  	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Mê man, hết thảy đều là không biết, ký chủ sống sót trước đi.
  
  	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Chết rồi, liền kết thúc." Chiến thần hệ thống âm thanh, ở Lâm Phi trong đầu vang lên.
  
  	Sau đó, một màu vàng thời không môn, xuất hiện ở Lâm Phi trên đỉnh đầu.
  
  	Lâm Phi nhìn cái này thời không Menger ở ngoài quen thuộc, nhưng cảm giác hiện ở thời điểm này môn, so với tương lai thời không môn năng lượng yếu đi mấy lần, cổ điển dáng vẻ, cũng biến thiếu.
  
  	Một luồng sức hút, trực tiếp đến từ thời không môn, đem Lâm Phi thân thể, hút vào thời không trong môn phái.
  
  	Lâm Phi cảm giác đầu váng mắt hoa, làm Lâm Phi lần thứ hai mở hai mắt ra, phát hiện hắn chính ở một cái trên bãi cỏ, một trống trải đại thảo nguyên.
  
  	Trong thảo nguyên, chính là bao la bát ngát màu xám trắng, một luồng mùi hôi mùi vị, từ trên thảo nguyên truyền đến.
  
  	Đột nhiên, Lâm Phi nhìn thấy, địa cái trước tương tự tiểu con nhím sinh vật, Lâm Phi vừa định tiến lên, liền phát hiện này tiểu con nhím sinh vật, trực tiếp phát bắn ra đâm, đột kích kích thân thể của hắn.
  
  	Cũng còn tốt Lâm Phi phản ứng nhanh, một né tránh, sau đó cầm lấy mặt đất một cái tảng đá, mạnh mẽ đập về phía cái này tiểu con nhím dáng vẻ sinh vật.
  
  	Cái này sinh vật, "Chạm" một tiếng, bị Lâm Phi sức mạnh khổng lồ, ném đi tảng đá, cho đập nát, tiểu quái vật chết rồi, thân thể phía dưới, dĩ nhiên xuất hiện một kim loại kim loại tệ.
  
  	Lâm Phi nhặt lên kim loại tệ sau, cầm trong tay nhìn một chút, mặt đất tiểu quái vật thân thể. Quá một trận dĩ nhiên biến mất rồi.
  
  	Lâm Phi lại đi rồi đi, lần này Lâm Phi cẩn thận rồi. Tận lực tách ra trốn ở bãi cỏ bên trong tiểu con nhím sinh vật.
  
  	Đồng thời Lâm Phi tìm một cái cây gậy lớn, làm vũ khí.
  
  	Đi rồi có thể có nửa cái Vũ Trụ thời gian, Lâm Phi nhìn thấy xa xa có một lảo đảo bóng người.
  
  	Có thể coi là đụng tới người, Lâm Phi mau nhanh tăng nhanh chạy tới.
  
  	Nhưng chạy tới sau, Lâm Phi liền thất vọng rồi. Này không phải người a, dĩ nhiên là một tang thi.
  
  	Lâm Phi tức giận trực tiếp cầm cây gậy, đưa cái này tang thi vỗ hai lần đập chết.
  
  	Này tang thi tốc độ di động chậm, phản ứng cũng chậm, không phải Lâm Phi đối thủ, hai lần liền ngỏm rồi.
  
  	Tang thi chết rồi, tang thi thi thể dưới, xuất hiện lần nữa hai cái kim tệ. Còn ra hiện một đại Lang Nha bổng.
  
  	Lâm Phi trực tiếp nhặt lên Lang Nha bổng, đổi rơi mất gậy gỗ trong tay.
  
  	Lâm Phi đi tới đi tới, phát hiện này nơi kỳ quái, trải rộng rất nhiều tang thi cùng quái vật, những quái vật này chết rồi, đều sẽ rơi xuống một ít kim tệ cùng vũ khí.
  
  	Lâm Phi ở dã ngoại lung lay năm, sáu thiên, đã tập hợp một bộ phòng cụ, cũng còn tốt Lâm Phi bên người mang theo một chút áp súc đồ ăn cùng cô đọng thủy. Cái này cũng là trước chấp hành Chiến thần hệ thống nhiệm vụ kinh nghiệm, mới không có bị chết đói.
  
  	Ngày thứ bảy, Lâm Phi rốt cục đụng tới người sống.
  
  	Một người chiến sĩ dáng vẻ. Cầm một thanh trường kiếm, một cao to nữ nhân, cầm trường mâu, còn có cái cầm một cái xương pháp sư.
  
  	"Ngươi là Dã Man Nhân, làm sao một người ở chiến đấu, muốn kết bạn trở về sao. Chúng ta chuẩn bị trở về nơi đóng quân." Chiến sĩ tiến lên, đối với Lâm Phi hỏi.
  
  	"Được rồi, sẽ nơi đóng quân." Lâm Phi nói, vừa vặn không tìm được nhân loại điểm tụ tập, ngày hôm nay thật vất vả đụng tới mấy người, nói thế nào cũng phải cùng đi, đến hiểu thêm hiểu rõ cái này kỳ quái thế giới.
  
  	Mấy Vũ Trụ thời điểm, Lâm Phi theo những người này, đi tới một tiểu tường vây tụ tập địa.
  
  	Lâm Phi nhìn thấy, tụ tập Địa Môn ở ngoài, dĩ nhiên có hai cái cầm cung tên nữ binh, chính đang ngay ở trước mặt môn vệ, hai người này môn vệ, nhìn thấy Lâm Phi mấy người tiến vào nơi đóng quân, đều rất hoan nghênh cùng cung kính.
  
  	Sau đó Lâm Phi cùng cái này lâm thời tiểu đội tách ra, bắt đầu đi quán rượu loại hình hỏi thăm hiểu rõ thế giới này tình huống.
  
  	Sau một ngày, Lâm Phi cuối cùng cũng coi như biết rõ chút thế giới này tình huống.
  
  	Nơi này càng như là một game thế giới, có thể có nghề nghiệp, đến đánh quái, thăng cấp, đi trang bị tiền tài, còn có thể tiếp nhận vụ.
  
  	Lâm Phi trước tiên đi tới một có người nói là cái này nơi đóng quân lãnh tụ lều vải.
  
  	Tiến vào lều vải sau, Lâm Phi mới phát hiện, này bên trong lều cỏ không gian, so với bên ngoài xem ra muốn lớn hơn nhiều, rõ ràng là một kỳ lạ không gian kỹ thuật.
  
  	Lâm Phi nhìn thấy một người đui nữ nhân, chính đang trong lều vải.
  
  	"Ngươi rất mờ mịt sao, người lữ hành." Người đui nữ nhân đối với Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Có chút a , ta nghĩ rời đi thế giới này, nhưng không biết làm sao rời đi tốt." Lâm Phi nói ra chính mình nghi vấn trong lòng.
  
  	"Rời đi, chính là phải tìm được tiếp nhận ngươi người, hoặc kết thúc thế giới này cân bằng, là có thể rời đi." Người đui người phụ nữ nói.
  
  	"Tiếp nhận ta người, phỏng chừng không có, kết thúc cân bằng, làm sao kết thúc thế giới này cân bằng." Lâm Phi hỏi.
  
  	"Chúng ta đem quái vật toàn giết sau, liền kết thúc cân bằng, ta này có nhiệm vụ, có thể cho ngươi, ở giết quái vật trong quá trình, ngươi sẽ từng bước một trở nên mạnh mẽ." Người đui nữ nhân quay về Lâm Phi nói rằng.
  
  	"Được rồi, ta trước tiên nhận nhiệm vụ của ngươi." Lâm Phi nói rằng.
  
  	Sau đó Lâm Phi nhận được săn giết một nhóm quái thú nhiệm vụ.
  
  	Lâm Phi từ cái này tiểu tụ tập địa bên trong, không có mua vũ khí, mà là mua một đống đồ ăn cùng nguồn nước.
  
  	Sau đó, Lâm Phi rời đi cái này tụ tập địa.
  
  	Lúc rời đi, Lâm Phi trực tiếp ở tụ tập địa đầu độc, ở nguồn nước nơi, bỏ ra trùng độ độc dược, này độc dược lúc phát tác sẽ có một quãng thời gian, thế nhưng một phát làm, sẽ lập tức khiến người ta tử vong.
  
  	Này độc dược, là Lâm Phi trước nghiên cứu ra, vẫn thả ở trên người, vốn là Lâm Phi chuẩn bị cho Thánh giáo sử dụng, nhưng còn không có cơ hội, không nghĩ tới hiện tại hay dùng lên.
  
  	Lâm Phi vừa nghe cái kia bên trong lều cỏ nữ nhân, có ý nghĩ.
  
  	Đánh vỡ cân bằng, thế giới này, không nằm ngoài liền hai loại, nhân loại cùng quái vật.
  
  	Nếu như chậm rãi giết quái vật, giết sạch rồi quái vật, rời đi thế giới này, không biết muốn bao nhiêu năm đây, còn không bằng giết người đến nhanh, giết sạch rồi mấy cái nơi đóng quân người, cân bằng liền đánh vỡ, hắn cũng là có thể rời đi.
  
  	Buổi tối, trong doanh địa bạo phát Lâm Phi đầu độc, mọi người lần lượt chết đi, một phát bệnh, sẽ chết đến, chết đi sau, mấy phút sau, sẽ biến thành một tang thi, bắt đầu công kích cái khác người sống.
  
  	Nơi đóng quân buổi tối loạn tung lên.
  
  	Vừa mới bắt đầu người mù nữ đầu lĩnh còn nỗ lực tổ chức người phòng ngự, giết chết những kia chết đi tang thi.
  
  	Có điều rất nhanh bọn họ phát hiện, những này tang thi, cùng bọn họ trong ngày thường, ở dã ngoại đối kháng tang thi không giống nhau.
  
  	Những này tang thi dĩ nhiên thực lực rất mạnh, trước chết đi chiến sĩ, nếu như thực lực cường hãn, tang thi cũng sẽ thực lực cường hãn, hơn nữa còn sẽ cảm hoá.
  
  	Chỉ cần bị những này tang thi hàm răng, móng chân loại hình thương tổn được, hơn mười phút sau, liền cũng sẽ biến thành tang thi, hiện hữu thuốc, đối với những này tang thi bệnh độc căn bản không có tác dụng.
  
  	Sau mấy tiếng, toàn bộ nơi đóng quân, đã biến thành tang thi tụ tập địa.
  
  	Tang thi bệnh độc bắt đầu ở thế giới này bạo phát, Lâm Phi tìm một sơn động nhỏ, giết sạch rồi bên trong quái thú sau, đóng kín sơn động vào miệng : lối vào, trực tiếp cầm nước uống đồ ăn, ở trong hang núi chờ, chờ thế giới này bị tang thi bệnh độc quấy rầy cân bằng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      