          Chương 83: Tiến vào ky giáp liên minh trò chơi khoang thuyền  
 
  Vương Khiếu Thiên theo sau bởi vì bị trong đầu chiến thần hệ thống quản gia Lâm Phi thúc giục cấp, chạy nhanh chạy ra phòng, bắt đầu tiến hành buổi sáng thần luyện. 
 
  Phòng nội chỉ để lại hôn mê Khai Thang Nữ cùng một đêm không ngủ Đại Hùng. 
 
  Vương Khiếu Thiên bị chiến thần hệ thống bắt buộc, bắt đầu vòng quanh hắc biên bức tiểu đội sân huấn luyện tiến hành rất nhanh bôn chạy, tiến lên, nhanh quay ngược trở lại chạy bộ chờ động tác. 
 
  Bị chiến thần hệ thống ép buộc hai cái vũ trụ khi, mới buông tha hắn. 
 
  Ép buộc sáng sớm thần luyện, Vương Khiếu Thiên cả người vô lực, bụng có chút đói bụng, tuần tra xuống tay trung Quang Minh căn cứ điện tử bản đồ, hướng gần nhất căn tin đi đến. 
 
  Dọc theo đường đi, đụng tới Quang Minh căn cứ tinh minh bọn lính, bọn họ nhìn đến Vương Khiếu Thiên đều cẩn thận né tránh, không có dám trực tiếp Vương Khiếu Thiên . 
 
 “Nhìn đến cái kia mang mặc kính dễ nhìn không! Nghe nói hắn chính là hắc biên bức tiểu đội tân đưa tới phó đội trưởng.” Một cái nữ binh hướng đồng bạn nhỏ giọng nói. 
 
 “Như vậy tuổi trẻ, thân thể cũng không thấy đi ra cái gì đặc thù chỗ, nghe đồn hắn tối hôm qua đánh cho tàn phế hắc biên bức tiểu đội đội trưởng Khai Thang Nữ cái kia khủng bố nữ ma vương! Theo bề ngoài thực nhìn không ra đến!” Một cái nữ binh vẻ mặt không thể tin biểu tình vụng trộm xem hướng Vương Khiếu Thiên nói xong. 
 
  Đi tới một cái vẻ mặt cười dâm đãng nam binh, “Ngươi nhưng đừng xem Vương Khiếu Thiên này phó đội trưởng, mới nhất tin cậy bên trong tin tức, Vương Khiếu Thiên hắn nhưng là thông thiên đại sắc ma. Tối hôm qua hắn không riêng đánh cho tàn phế bọn họ đội trưởng Khai Thang Nữ, còn cường bạo Khai Thang Nữ, tiến hành XX!, Khai Thang Nữ đều bị hắn ngoạn hỏng rồi, cao cấp trị liệu khoang thuyền trị liệu nhất túc mới trước mặt dưới! Thần tượng a!” 
 
  Lúc này lại đây một cái trung niên quan quân, nghiêm túc ngữ khí chỉ vào vài cái nghị luận binh lính: “Các ngươi nhưng đừng nói lung tung nói, này Vương Khiếu Thiên cũng không đơn giản, các ngươi trong lời nói yếu nhỏ giọng điểm, không muốn sống nữa! Bị hắn nghe được các ngươi đều đã bị đánh cho tàn phế ! Không ai có thể cứu các ngươi. 
 
  Ta nghe quân nhu chỗ nơi đó huynh đệ giảng, này Vương Khiếu Thiên cũng không được, là vì ‘Cường bạo cô gái tội’ mới bị sung quân đến tiền tuyến căn cứ . 
 
  Hắn lá gan so với bất luận kẻ nào đều đại, hắn cường bạo cũng không phải là người thường, là chúng ta quân đội tinh minh hạm đội quan chỉ huy Mộ Dung tướng quân tiểu nữ nhi, Mộ Dung Uyển Nhi.” 
 
 “Trời ạ, ta đây về sau đi đường, đụng tới Vương Khiếu Thiên cần phải cẩn thận chút, hắc biên bức tiểu đội lại tới nữa một cái càng khủng bố tồn tại, nhưng đừng đem ta cũng cường bạo !” Một cái cả người cơ thể khối khủng long nữ binh thấu lại đây nói xong. 
 
  Dọc theo đường đi, cùng căn tin nội binh lính, quan quân đều ở xa xa né tránh Vương Khiếu Thiên, cũng nhỏ giọng nghị luận . 
 
  Vừa bị chiến thần hệ thống tra tấn hoàn, Vương Khiếu Thiên không có nhàn tâm đi nghe bốn phía nghị luận, căn tin đánh cơm bác gái, cười quyến rũ nhìn hắn. 
 
  Vương Khiếu Thiên chỉ cần một chén chúc cùng tiểu dưa muối, căn tin bác gái thực nhiệt tình cấp Vương Khiếu Thiên ở chúc phía dưới mai hai cái đi da nấu trứng chim. 
 
 --- 
 
 “Căn tin thức ăn cũng không sai, chúc lý còn mai trứng chim, kinh hỉ a!” Vương Khiếu Thiên thực vừa lòng ăn xong rồi bữa sáng, lau miệng sau, liền hướng hắc biên bức chỗ ở đi đến. 
 
  Vương Khiếu Thiên chuẩn bị tái trở về ngủ cái lười thấy, lại đột nhiên nghe được trong đầu Lâm Phi đối hắn nói chuyện. 
 
 “Ký chủ, tinh thần lực của ngươi cùng thân thể thông qua gần nhất rèn luyện, đã muốn cơ bản dung hợp xong, máy móc đế quốc nhiệm vụ hoàn thành sau nghĩ ngơi hồi phục kì sắp chấm dứt, kế tiếp nhiệm vụ lượng đem dần dần đề cao. 
 
  Vì ký chủ có thể không bị khổng lồ nhiệm vụ lượng áp suy sụp, tốt nhất mau chút hoàn thành phía trước nhiệm vụ, đến đạt được tự do thân. Ký chủ vẫn chưa xong nhiệm vụ còn có hai hạng. 
 
  Nhất: [ky giáp liên minh ] bất bại chiến thần mười thắng liên tiếp nhiệm vụ, ngày quy định một tháng, 
 
  Nhị: Tìm kiếm Phùng Hợp bà bà, đến hoàn thành thu Khai Thang Nữ làm nữ phó nhiệm vụ, cùng đi Khai Thang Nữ đi hướng bị trùng tộc chiếm lĩnh Phùng Hợp bà bà nghiên cứu thất, ngày quy định một tháng. 
 
  Hiện tại này hai nhiệm vụ đều đã qua đi mấy ngày!” 
 
  Chiến thần hệ thống thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên. 
 
 “A, nhiệm vụ lượng còn muốn tăng mạnh! Có lầm hay không! 
 
  Cái thứ hai đi Phùng Hợp bà bà nghiên cứu thất nhiệm vụ, trước phóng nhất phóng, này ta nhớ rõ. 
 
 [ky giáp liên minh ] trò chơi mười thắng liên tiếp nhiệm vụ! Tiến máy móc đế quốc ba năm, ta đều nhanh quên nhiệm vụ này . 
 
  Quên đi, ta cái này đi hư nghĩ đản khoang thuyền phòng huấn luyện, đi đánh một hồi [ky giáp liên minh ] đối chiến, vừa lúc nhìn xem ta hiện tại khống chế ky giáp trình độ như thế nào.” Vương Khiếu Thiên trả lời trong đầu Lâm Phi, chuyển biến lộ tuyến, hướng hư nghĩ trò chơi huấn luyện đản khoang thuyền gửi thất bước nhanh đi đến. 
 
  Vương Khiếu Thiên theo sau ở Lâm Phi nơi đó, tuần tra cá nhân thân thể trị số. 
 
 “Ký chủ thân thể trị số: 
 
  Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên  
 
  Chủng tộc: [nhân loại] linh trưởng loại  
 
  Tế bào hoạt tính độ:13[10] 
 
  Lực lượng bùng nổ độ:14[10] 
 
  Nhanh nhẹn phản ứng độ:15[10] 
 
  Tinh thần năng lượng độ:15[10] 
 
  Thể năng kéo dài độ:15[10] 
 
  Tinh thông: Bạo đậu [say rượu trạng thái hạ sử dụng, này giai đoạn có thể sứ ký chủ các hạng thuộc tính đề cao 10 độ, tinh thần năng lượng tăng lên 20 độ.] 
 
  Chuyên chúc kỹ năng: 
 
  Chiến thần cách đấu thuật [sơ cấp ]: [có thể cho ký chủ ở trong chiến đấu tác dụng hữu hiệu chiêu thức, tiến hành tiểu ngay cả chiêu liên tục đả kích ]. 
 
  Thượng cổ du già thuật [sơ cấp ]: Ký chủ thân thể sự mềm dẻo tính cùng cân bằng tính được đến rõ rệt tăng lên. 
 
  Tinh thần chỉ lệnh [sơ cấp ]: ‘Tất trung’- trên thế giới không có đánh không trúng vật thể, một khi bắn, tiền căn hậu quả sớm ra, chỉ có tinh thần lực không đủ người sử dụng [nhỏ nhất tiêu hao một chút tinh thần lực ]. 
 
 ‘Xuyên thấu’: Nếu người sử dụng tinh thần lực cũng đủ cường đại trong lời nói, gì sự vật đều có thể bị đục lỗ, vật thể cùng linh hồn hoặc là thời không. 
 
  Chiến thần thưởng cho: Đặc thù vật phẩm loại - tử thần chi ánh mắt [tử thần ở lại trong cuộc sống cuối cùng đôi mắt, cấp bậc sơ cấp ]. 
 
  Đặc thù dược tề loại - Z cấp bậc thạch tượng quỷ dược tề X1, 
 
  Danh hiệu: Máy móc duy tu sư [đeo này danh hiệu, có thể đề cao ký chủ duy tu máy móc tốc độ mười cái điểm, cũng có thể càng trực quan phát hiện máy móc hư hao chỗ.] 
 
 [10 vì bình thường người trưởng thành loại tiêu chuẩn.]” 
 
  Vương Khiếu Thiên nhìn tân xem xét đi ra thân thể trị số, mừng rỡ, thông qua máy móc đế quốc ba năm cuộc sống, tinh thần lực rốt cục không phải chết tiệt 4 điểm, mà là biến thành 15 điểm, đạt tới điều khiển ky giáp thấp nhất yêu cầu, hơn nữa này hắn mấy hạng trị số, trừ bỏ tế bào hoạt tính độ không có biến hóa ngoại, đều có tiểu phúc tăng lên. 
 
  Vương Khiếu Thiên đi tới trò chơi đản khoang thuyền phòng huấn luyện, tiến nhập trò chơi đản khoang thuyền, khởi động [ky giáp liên minh], trước mắt xuất hiện đồ sộ ky giáp chiến đã đấu hình ảnh cảnh tượng. 
 
 “Người khác ngoạn trò chơi đều là vì hưu nhàn hoặc vì tránh cho thật thể cơ huấn luyện thời điểm nguy hiểm. 
 
  Mà ta ngoạn này ky giáp liên minh đối chiến, chiến thần hệ thống một lần cũng không làm cho ta thua, thua một lần sẽ mạng của ta, ta này không phải đang đùa trò chơi a, căn bản chính là đang liều mạng!” Vương Khiếu Thiên tâm lý oán giận nghĩ. 
 
  Vương Khiếu Thiên đổ bộ “Bất bại chiến thần” tài khoản, còn thật sự cẩn thận một cái điều nhìn trò chơi các hạng công năng giới thiệu cùng đối chiến yêu cầu, cũng không dám có nửa điểm qua loa. 
 
  Cuối cùng Vương Khiếu Thiên quyết định tiên tiến đi 1V1 đối chiến hình thức, dù sao 5V5 hình thức đối với hắn hiện tại mà nói, không biết bao nhiêu quá lớn, còn không khả khống.
 
 
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      