          Chương 200: Năm mới sự kiện 
 
   Sau đó, thứ tứ, thứ năm... thứ mười sinh hóa Chiến Sĩ chế tạo Nhân bản phòng thí nghiệm được trước sau thành lập đi ra. 
 
    Vì cam đoan ẩn nấp, Vương Khiếu Thiên mỗi lần tuyển chỉ, đều thập phần chú ý, gắng đạt tới an toàn, có phong hiểm địa phương, đều thà rằng buông tha, cũng không đi mạo hiểm kiến tạo phòng thí nghiệm.
 
    Thời gian trôi qua một tháng, Vương Khiếu Thiên phòng thí nghiệm đã dùng Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên làm hạch tâm, đã thành lập nên ba mươi.
 
    Sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể số lượng, đã đạt tới năm con số không.
 
    Vừa mới bắt đầu sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể số lượng tăng trưởng chậm, nhưng khi sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể số lượng đạt tới trình độ nhất định sau, Vương Khiếu Thiên phát hiện chỉ cần phòng thí nghiệm đủ, sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể hoàn toàn có thể đủ dùng gấp bao nhiêu lần tăng trưởng.
 
    Vương Khiếu Thiên bắt đầu ở dưới mặt đất, khống chế được có thể di động phòng thí nghiệm, tại chủ Hắc Đế tư Đế Quốc chủ tinh hệ tinh cầu di động, không ngừng mà dò xét dưới mặt đất hoàn cảnh sau, cho mình sinh hóa Chiến Sĩ phòng thí nghiệm lựa chọn thành lập địa chỉ.
 
    Tài nguyên phương diện, còn sống hóa nhân bản thể Chiến Sĩ tự hành trù bị, hoàn toàn đủ.
 
    Sau đó một năm trong thời gian, Vương Khiếu Thiên tại Hắc Đế tư Đế Quốc chủ tinh hệ, đã thành lập nên 300 cái dưới mặt đất có thể di động phòng thí nghiệm, hơn nữa đem sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể đã luyện thành mạng lưới internet.
 
    Trong đó cũng đã xuất hiện hai ba lần ngoài ý muốn, bị nắm nhân loại, tại trên đường tỉnh lại, hoặc không có bị kích choáng, muốn thoát đi, bất quá đối mặt giấu ở chỗ tối đã đạt đến sáu số không sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể bầy, những...này thoát đi đích nhân loại, tại trong thời gian ngắn đã bị một lần nữa đưa về dưới mặt đất phòng thí nghiệm, bị hóa giải nhân bản trở thành sinh hóa Chiến Sĩ.
 
    Coi như là hữu kinh vô hiểm, về sau hành động, bắt nhân loại trong quá trình, Vương Khiếu Thiên hấp thụ giáo huấn, bắt đầu lại để cho sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể coi chừng làm việc, tại hoàn toàn cam đoan không bạo lộ phòng thí nghiệm cùng sinh hóa Chiến Sĩ Nhân bản thể dưới tình huống, mới có thể đi bắt bắt nhân loại.
 
    Vương Khiếu Thiên hiện tại đã đến sáu tuổi, một năm trong thời gian, Vương Khiếu Thiên cũng không có một mực trốn ở dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm, có đôi khi, đi địa phương khác khảo sát dưới mặt đất hoàn cảnh trong quá trình. Vương Khiếu Thiên cũng sẽ  dịch dung trở thành một cái khác tiểu hài tử bộ dạng, đi ra dưới mặt đất phòng thí nghiệm, đi ngoại giới đi bộ một vòng, cảm thụ hạ cái này song song thế giới xã hội sinh hoạt hoàn cảnh.
 
    Dưới mặt đất sinh hóa Chiến Sĩ phòng thí nghiệm nhân bản nhà xưởng đã đi lên quỹ đạo, hoàn toàn khống chế cái tinh cầu này, tại không có gì bất ngờ xảy ra tình huống, chỉ là vấn đề thời gian.
 
    Vương Khiếu Thiên tìm một nhà trường học nhỏ dài gia đình, bọn hắn cả nhà cùng thân thuộc, đều trước sau bị nhân bản đã trở thành sinh hóa Chiến Sĩ, nhà hắn vừa vặn có một sáu tuổi tiểu hài tử. Năm nay chuẩn bị lên tiểu học. Vương Khiếu Thiên cầm cái này tiểu hài tử vẻ mặt. Nhân bản đi ra một người tạo da mặt cùng vân tay các loại dịch dung trang bị.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên đem cái này tiểu hài tử nhân tạo vẻ mặt, dẫn tới chính mình trên mặt, chuẩn bị đi hưởng thụ vài ngày tiểu học sinh hoạt. Đương nhiên, Vương Khiếu Thiên cũng chuẩn bị một cái tiểu hài tử Nhân bản thể sinh hóa Chiến Sĩ, nếu như Vương Khiếu Thiên có việc hoặc muốn rời đi thời điểm, tựu dùng cái này tiểu hài tử nhân bản thể trọng mới thay thế hắn trở lại cái gia đình này.
 
    Vương Khiếu Thiên bắt đầu ăn mặc mới đồng phục, ngồi phụ thân mở ra (lái) xe bay, đi tới tiểu học.
 
    Bởi vì là hiệu trưởng hài tử, tiểu học năm nhất lão sư, đặc biệt chiếu cố Vương Khiếu Thiên, cho Vương Khiếu Thiên tuyển một tốt lớp sau, lại tìm một cái trong phòng học vị trí tốt nhất.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn xem trong phòng học. Cùng niên kỷ của hắn tương tự tiểu đồng bạn, bắt đầu hưởng thụ lấy tiểu học vô ưu vô lự đích sân trường sinh hoạt.
 
    Đương nhiên, Vương Khiếu Thiên chỉ hưởng thụ lấy ba ngày, tựu lựa chọn ly khai cái này sân trường tiểu học, do Nhân bản thể thay thế hắn trở lại sân trường đến trường.
 
    Tiểu học sinh hoạt mặc dù mỹ diệu. Rất nhẹ nhàng, mỗi ngày ngoại trừ đơn giản bài tập, tựu là chơi, cũng không cần đi xử lý phức tạp quan hệ nhân mạch.
 
    Bất quá Vương Khiếu Thiên đã trở về không được, hắn bây giờ còn có quá nhiều lo lắng cùng vì hoàn thành sự tình, hắn không có tâm tình cũng không có khả năng trở lại cái này trong sân trường tiểu học đi.
 
    Vương Khiếu Thiên một lần nữa trở lại dưới mặt đất phòng thí nghiệm, cái kia cái có thể di động cũng có được vũ lực hệ thống dưới mặt đất thành lũy ở trong.
 
    Vương Khiếu Thiên ngồi ở chủ điều khiển chế trên mặt ghế, bắt đầu phân tích gần đã qua một năm, Nhân bản thể nhân loại cung cấp tin tức.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân mang theo nàng nhân bản thể con nuôi Vương Khiếu Thiên, còn tạm thời mỹ mãn ở trong trang viên sinh hoạt, bất quá Vương Khiếu Thiên biết, trước mắt những...này nhân bản thể Vương Khiếu Thiên thoạt nhìn vô ưu vô lự sinh hoạt, đều là biểu hiện giả dối, đến hắn mười lăm tuổi, sẽ có một cái hẳn phải chết kết cục, cùng đợi hắn đi đánh vỡ.
 
    Một năm trong thời gian, Vương Khiếu Thiên thông qua trải rộng tại toàn bộ Hắc Đế tư chủ tinh hệ tinh cầu sinh hóa Chiến Sĩ phòng thí nghiệm dưới mặt đất nhà xưởng cung cấp nguyên bản nhân loại huyết dịch đề tồn cùng tế bào đề tồn năng lượng, Vương Khiếu Thiên đã bắt đầu nuôi nấng trong cơ thể sinh vật Robot phôi thai.
 
    Cái này hút máu sinh vật Robot phôi thai, thông qua gần một năm cao đoan huyết dịch cho ăn dưỡng, đã bắt đầu phát dục trở thành mới sinh trạng thái, hiện tại chỉ cần Vương Khiếu Thiên một cái ý nghĩ, cái này sinh vật Robot phôi thai, sẽ lập tức trồi lên thân thể của hắn. Biến thành một cái cực lớn sinh vật cánh tay, bao trùm tại nguyên bản bàn tay nhỏ bé phía trên.
 
    Vương Khiếu Thiên đã làm thí nghiệm, cái này sinh vật cánh tay lực lượng, tương đương với chính hắn lực lượng tăng lên gấp 10 lần đã ngoài, hơn nữa kháng đòn năng lực rất mạnh, bình thường súng ống cùng dụng cụ cắt gọt, đều đánh không phá này cánh tay.
 
    Vương Khiếu Thiên tin tưởng, tiếp qua vài năm, cái này sinh vật Robot phôi thai, thông qua hắn không ngừng cho ăn dưỡng, sẽ đạt tới hoàn toàn bao trùm thân thể của hắn hình thái, cuối cùng nhất sẽ trở thành là một cái cường đại bên ngoài Robot.
 
    Vương Khiếu Thiên tại bao trùm sinh vật Robot phôi thai cánh tay sau, thử động đậy cánh tay cùng ngón tay, tương đương linh hoạt, vậy mà so nguyên bản điều khiển Cảm Ứng Cơ Giáp cảm giác còn tốt hơn, như là sinh vật Robot phôi thai cái này cánh tay, chính là hắn thân thể dài ra đồng dạng, có thể tùy tâm sở dục điều khiển, không có một chút cách ngăn.
 
    Về phần Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên, cái này một năm trong thời gian, Vương Khiếu Thiên đã dùng tại địa ở dưới sinh hóa nhân bản thí nghiệm thể, thay thế trong đó thập phần chi chín đã ngoài người hầu, hộ vệ cùng thị nữ.
 
    Bất quá có một ít người trọng yếu, Vương Khiếu Thiên không có thay thế.
 
    Vương Khiếu Thiên không phải là không muốn thay thế, là không có nắm chắc.
 
    Thông qua bị thay thế đích Ái Lệ Ti Vương trong trang viên người hầu trong đầu tin tức nhớ được biết, có một ít cương vị gián điệp, bọn hắn thân thể thực lực thập phần cường đại, muốn chỉ dựa vào súng gây mê, rất khó bắt đến.
 
    Vương Khiếu Thiên hiện tại cũng có thể thông qua sinh hóa Chiến Sĩ bắt những người này, dù sao sinh hóa Chiến Sĩ chiến đấu thực lực còn tại đó, bất quá muốn tại Ái Lệ Ti Vương phu nhân trong trang viên, cái này tùy ý đều che kín lấy giám thị hệ thống trang viên, điều khiển sinh hóa nhân bản thể Chiến Sĩ biến thân chẳng khác nào hướng toàn bộ thế giới tuyên bố sinh hóa Chiến Sĩ tồn tại.
 
    Vương Khiếu Thiên hiện tại thế lực, chỉ là chiếm cứ Hắc Đế tư Đế Quốc chủ tinh hệ tinh cầu khu vực sức chiến đấu, còn không có có đạt tới có thể cùng toàn bộ thế giới chống lại tình trạng.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân trong trang viên, Vương Khiếu Thiên không có đi động người, tựu kể cả lúc trước cái kia thần bí quản gia.
 
    Thông qua bản thân Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên báo cáo, lại Vương Khiếu Thiên bản thể ly khai trang viên này sau, cái này thần bí quản gia, đều biết lần một mình tiếp xúc qua Vương Khiếu Thiên Nhân bản thể, đồng tiến đã thành ngắn ngủi thương lượng.
 
    Nhưng là thương lượng nội dung đều thập phần mịt mờ, còn ở vào thăm dò giai đoạn, quản gia thân phận lai lịch không có nói ra, chỉ biết là hắn địa vị rất lớn, vẫn là làm thuê cho người.
 
    Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên, bởi vì đã có được Vương Khiếu Thiên bản thể ký ức, cũng không có bị quản gia phát hiện có cái gì chỗ không ổn.
 
    Cái này trong một năm, Vương Khiếu Thiên cho Thượng Đế Cấm Khu tổ chức, tại mạng lưới internet phòng thí nghiệm cung cấp đầu người xúc tu quái hậu kỳ bồi dưỡng phương pháp cùng tăng thêm dị năng thủ đoạn.
 
    Thượng Đế Cấm Khu tổ chức, căn cứ Vương Khiếu Thiên rất hiểu rõ, đã bắt đầu tiến hành người này đầu xúc tu quái thí nghiệm.
 
    Thí nghiệm sân bãi, tựu tuyển tại Hắc Đế tư Đế Quốc tinh hệ chủ tinh một cái xa xôi vùng núi trong.
 
    Vùng núi trong hơn một ngàn người, đều bị Thượng Đế Cấm Khu tổ chức khống chế tiến hành xúc tu quái cấy ghép thí nghiệm, hơn nữa phong tỏa đối với ngoại giới thông đạo.
 
    Thí nghiệm hiện giai đoạn còn rất thành công, có rất ít tử vong thí nghiệm thể xuất hiện, dung hợp cơ bản không có đã xuất hiện bài xích hiện tượng.
 
    Hơn nữa thí nghiệm ngàn người trong, đã có vượt qua một nửa thí nghiệm thể, thành công đã lấy được một ít xúc tu quái dị năng, thành công này thí nghiệm kết quả, khiến cho Thượng Đế Cấm Khu tổ chức, đối với giấu ở mạng lưới internet phía sau giáo chủ cái này trưởng lão, càng thêm nhìn trúng.
 
   ----
 
    Hôm nay là năm mới, nhà nhà đều tại từng người trong nhà đoàn viên, ăn bữa cơm đoàn viên, nhìn xem trên internet năm mới tiệc tối.
 
    Vương Khiếu Thiên một người ngồi dưới đất phòng thí nghiệm chủ khống chế thai trước, mở ra dò xét trang bị, nhắm ngay Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên một gian phòng ở trong.
 
    Thông qua Nhân bản thể trong cơ thể dò xét trang bị, Vương Khiếu Thiên có thể tùy thời chứng kiến nhân bản thể nhận thấy biết thanh âm cùng hình ảnh.
 
    Dưới mặt đất phòng thí nghiệm trên các đồng hồ đo, biểu hiện ra Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên, đang ăn mặc quần áo mới, ngồi ở Ái Lệ Ti Vương phu nhân bên cạnh, cùng  dưỡng mẫu cùng nhau ăn lấy phong phú cơm tất niên, nhìn xem mạng lưới internet video tiệc tối biểu diễn.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đang dùng cơm trong quá trình, không ngừng cho mình bộ dạng đĩa rau, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc biểu lộ.
 
    Phía sau bọn họ, đứng cả một loạt thị nữ, đang chờ hầu hạ cái này cái này mẹ con.
 
    Vương Khiếu Thiên thông qua quan sát khí biết rõ, hàng này thị nữ, đều là hắn sinh hóa nhân bản thể Chiến Sĩ, mặc dù từng thị nữ thoạt nhìn đều rất nhu nhược, nhưng là chỉ cần một khi biến thân trở thành sinh hóa Chiến Sĩ hình thái, chính là một cái hình người giết chóc máy móc. Trừ phi thân thể bị đánh nát năng lượng không chiếm được cung cấp, bằng không thì có được liên tục tác chiến năng lực, không e ngại bị thương cùng người khác nhiều ác liệt hoàn cảnh, so tử sĩ còn muốn trung tâm sinh hóa Chiến Sĩ.
 
   "Khiếu Thiên, năm nay lễ mừng năm mới ngươi muốn cái gì lễ vật, mụ mụ mua cho ngươi đi!" Ái Lệ Ti Vương phu nhân, ôn nhu đối với trước người Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Chỉ cần mẫu thân ngươi có thể cùng ở bên cạnh ta là được, cái gì khác lễ vật ta đều không muốn." Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú đáp trả.
 
    Đã nghe được chính mình hài tử đích trả lời, Ái Lệ Ti Vương phu nhân trên mặt lộ ra vui sướng đích dáng tươi cười, cũng tiến lên ôm ấp lấy con của mình, cho hắn trên khuôn mặt một cái hôn nóng bỏng.
 
   "Nghe lời bảo bối, ngươi so với trước kia nghe lời nhiều hơn. Đây mới là mẫu thân hảo hài tử." Ái Lệ Ti Vương phu nhân nói ra.
 
    Lúc này thời điểm, Vương Khiếu Thiên đột nhiên phát hiện, cái kia thần bí quản gia từ từ đi vào, thần bí quản gia vẫn là ăn mặc cái kia thân quản gia lễ phục, trong tay cái gì cũng không có cầm, đi tới Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng Nhân bản thể Vương Khiếu Thiên trước người.
 
   "Chúc yêu Lệ Ti phu nhân cùng tiểu thiếu gia năm mới khoái hoạt." Quản gia khom người nói ra, cũng lộ ra chức nghiệp tính mỉm cười.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân nhìn xem quản gia, nhưng Vương Khiếu Thiên phát hiện, chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân trông quản gia ánh mắt là lạ.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      