         Chương 164: Tiến vào lòng đất
 
 "Không phải quang chúng ta mười tiểu đội, Quang Diệu căn cứ chiến tranh thành lũy nội có mười toản địa cơ, ở này chiến trường thượng mặt khác Tinh Minh chiến tranh thành lũy nội, cũng có loại này hình hào toản địa cơ, bình thường tồn kho năm đến mười cái tả hữu.
 
   Tính đứng lên, lần này có thể có hai trăm cái đặc chiến đội, một ngàn cái cơ giáp đồng chấp hành lần này nhiệm vụ.
 
   Bởi vì này chủng đặc thù toản địa cơ đích toản đầu tạo giới rất cao, toản địa cơ mang theo cơ giáp số lượng ít.
 
   Cho nên các đại chiến tranh thành lũy tồn kho lượng không phải rất nhiều, chỉ có thể phái ra cực mạnh đặc chiến đội đến chấp hành lần này nhiệm vụ.
 
   Đã ngoài này đó nói, là tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi đối lần này nhiệm vụ đích giải thích, nàng còn có thỉnh cầu, nếu làm cho nàng muội muội Mộ Dung Uyển Nhi cũng tham gia lần này hành động, hy vọng chúng ta chiếu cố hảo của nàng muội muội." Khai Thang Nữ nói xong.
 
   Khai Thang Nữ nói xong này đó nói, cũng không có lập tức khống chế cơ giáp tiến vào toản địa cơ, mà là làm cho Hắc Biên Bức đặc chiến đội đích nhân viên biểu quyết.
 
  "Ta biết lần này nhiệm vụ khó khăn rất lớn, tử vong dẫn cực cao, là một hồi bất quy lộ.
 
   Có thể tiến vào toản địa cơ, sẽ thấy cũng không có còn sống hồi chủ tinh cầu hy vọng.
 
   Chúng ta lần này biểu quyết một chút, nếu lựa chọn không nghĩ đi, ta sẽ không miễn cưỡng, có thể lưu lại, chờ sổ ngày sau, Tinh Minh tổng chiến chỗ thân thỉnh hồi chủ tinh hệ phê văn xuống dưới, lưu lại nhân liền trực tiếp rời đi chiến trường, hồi chủ tinh cầu cuộc sống.
 
   Lần này nhiệm vụ, làm Hắc Biên Bức đặc chiến đội đội trưởng là phải đi trước đích, dù sao chức trách chỗ, nếu không đi sẽ bị Tinh Minh trở thành trốn binh xử trí.
 
   Nhưng không có minh xác chiếu sáng muốn đi nhiều ít đội viên, mặt khác đặc chiến đội đội viên nhiều, bọn hắn đều là tuyển bốn tự nguyện giả cùng đội trưởng đồng đi.
 
   Các ngươi muốn không đi cũng đúng, ta không miễn cưỡng, ta chính mình đi, gặp được nguy hiểm ta biến thân hẳn là cũng có thể tự bảo!" Khai Thang Nữ ở toản địa cơ lối vào khống chế cơ giáp đứng, đối Vương Khiếu Thiên đám người bình tĩnh nói.
 
   Nghe được Khai Thang Nữ trong lời nói, ở hùng chiến sĩ cơ giáp nội đích Đại Hùng, trực tiếp biểu thái: "Đại tỷ, ta cùng ngươi đồng đi. Của ta mệnh là ngươi cứu trở về, bằng không ta đã sớm chết ở trùng tộc trảo nha dưới. Nhiều cái nhân liền nhiều phân thắng tính, hơn nữa ta cũng không có cái gì vướng bận!" Đại Hùng hàm hậu đích thanh âm nói xong, nói xong sau, trực tiếp khống chế chính mình đích hùng chiến sĩ cơ giáp, tiến vào phía trước toản địa cơ hướng thượng mở ra thật lớn kim chúc thương môn nội.
 
   Vương Khiếu Thiên chính mình đến không có muốn đi mạo hiểm, bất quá trong đầu chiến thần hệ thống, căn bản không để cho Vương Khiếu Thiên ở loại này dưới tình huống, tự ta quyết định quyền lợi.
 
  "Đinh đông, kí chủ thân là tương lai đích chiến thần, không thể trốn tránh ứng có đích chiến đấu. Chiến thần hệ thống kế thừa nhân, phải đang không ngừng đích chiến đấu trung, ở tử vong đích uy hiếp hạ, mới có thể rất nhanh lớn dần.
 
   Tảo miêu phụ cận cảnh tượng, trăm phần có tám mươi sáu phù hợp chiến thần hệ thống nhiệm vụ hình thức.
 
   Khởi động chiến thần hệ thống nhiệm vụ.
 
   Nhiệm vụ tên: Ám Nguyệt tinh cuối cùng chi chiến - mẫu trùng diệt vong.
 
   Nhiệm vụ miêu tả: Ám Nguyệt tinh thượng đích Tinh Minh quân đội, đã muốn đối trùng tộc mẫu trùng nơi sào huyệt phát động tập kích.
 
   Ở ngay mặt chiến trường tiến hành đích đồng thời, Tinh Minh quân đội chuẩn bị phái ra đặc chiến đội, xâm nhập địa hạ, đi tiêu diệt thống lĩnh cấp bậc trùng tộc mẫu trùng. Này trường chiến đấu trùng tộc mẫu trùng tử vong đích thời gian phi thường mấu chốt.
 
   Tái quá một cái vũ trụ khi, Ám Nguyệt tinh mặt khác trùng tộc sào huyệt đích tăng viện sẽ lục tục đi vào này chiến trường, đến lúc đó Tinh Minh đích chiến tranh thành lũy, đem đối mặt đông đảo trùng tộc đích vây quanh cùng giáp công.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Kí chủ khống chế cơ giáp, tiến vào toản địa cơ, để đạt đích để ở chỗ sâu trong, ở một cái vũ trụ khi nội, tiêu diệt thống lĩnh cấp trùng tộc mẫu trùng.
 
   Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Một cái vũ trụ khi sau, mẫu trùng tồn sống, hoặc kí chủ không có tiến vào toản địa cơ, không có trực tiếp tham dự lần này chiến đấu.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho: Đem căn cứ kí chủ hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình bản đồ hiện, lấy mẫu bất đồng cấp bậc nhiệm vụ thưởng cho vật phẩm.
 
   Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: 1. Kí chủ nếu không khống chế cơ giáp tiến vào toản địa cơ, đem có chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi khống chế của ngươi thân thể, người lái cơ giáp tiến vào toản địa cơ.
 
  2. Nếu một cái vũ trụ khi sau, mẫu trùng còn tồn sống, nhân từ đích chiến thần hệ thống sẽ không trừng phạt anh dũng tác chiến kí chủ.
 
   Ấm áp đề kì: Một cái vũ trụ khi sau, cho dù không cần chiến thần hệ thống trừng phạt, nếu mẫu trùng còn tồn sống trong lời nói, bản đồ đích Tinh Minh quân đội chiến tranh yếu tắc quân đoàn, đem triệt li này chiến trường, tiến vào địa hạ đặc chiến đội đem bị phao khí.
 
   Theo sau địa hạ hội tiến vào tăng viện tới rồi hải lượng đích trùng tộc, vô số trùng tộc đem đổ ở địa hạ ở chỗ sâu trong, phá hỏng tiến vào địa hạ đặc chiến đội chạy trốn con đường của." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên đã muốn sớm đoán trước sẽ có loại này nhiệm vụ.
 
  "Khai Thang Nữ, Đại Hùng, ta cùng các ngươi đang đi trước.
 
   Tuy nhiên ta cũng rất muốn trở lại chủ tinh hệ học viện cuộc sống trung, nhưng thân là Hắc Biên Bức đặc chiến đội một viên!
 
   Thân là Hắc Biên Bức đặc chiến đội phó đội trưởng! Thân là Tinh Minh quân đội đích đặc chiến đội cơ giáp chiến sĩ!
 
   Ta không thể lùi bước, cũng không khả lùi bước!
 
   Ta không thể làm cho đội hữu lấy thân phạm hiểm, chính mình lại núp ở phía sau phương chuẩn bị điều li này tinh cầu.
 
   Như vậy làm, so với giết ta còn có thể thống khổ!" Vương Khiếu Thiên dùng kiên định đích ngữ khí ở tiểu đội thông nói tần đạo nội nói, cũng thực tiêu sái khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, tiến vào toản địa cơ.
 
   Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng nghe thực cảm động, Vương Khiếu Thiên này sắp chấm dứt phục dịch đích nhân, thế nhưng cùng bọn hắn đồng đi.
 
  "Ta không thấy sai ngươi, vương phó đội trưởng." Đại Hùng cười nói.
 
  "Ta cũng đi!" Mộ Dung Uyển Nhi, bị Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ nói cảm xúc có chút kích động, nhất thời não nhiệt, cũng biểu thái, khống chế cơ giáp, đi theo tiến vào toản địa cơ.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi phía trước còn tưởng rằng Vương Khiếu Thiên là cái ham sống sợ chết người, không nghĩ tới ở loại này nhiệm vụ tử vong dẫn cực cao đích nhiệm vụ hạ, Vương Khiếu Thiên thế nhưng dứt khoát quyết nhiên tham dự.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi tuy nhiên có chút sợ hãi tiến vào địa để, sẽ không có mệnh trở ra, bất quá nàng thân là tướng quân Mộ Dung Bá Thiên đích nữ nhân, ở loại này dưới tình huống, căn bản không cho phép nàng lùi bước.
 
   Khai Thang Nữ xoay người cũng đi vào toản địa cơ.
 
   Toản địa cơ hướng thượng mở ra dầy trọng kim chúc môn đóng cửa, phía sau thân ra một cái chi cái, chi khởi toản địa cơ.
 
   Toản địa cơ phía trước đặc thù kim chúc quay đầu chỗ, bắt đầu lao xuống.
 
  "Tiến vào đạn xạ thật thời trước, mười, chín, tám ..." Quang Diệu căn cứ nội "Toản địa cơ" đạn xạ quỹ đạo thượng vang lên thật thời trước đích thanh âm.
 
   Mười tao toản địa cơ, ở quỹ đạo thượng rất nhanh hoạt hành, theo Quang Diệu căn cứ huyền phù không trung đích tác chiến thành lũy phía dưới kim chúc thương môn chỗ bay ra. Cùng thời gian, chiến trường thượng đông đảo chiến tranh yếu tắc nội, đều đầu thả ra đều tự đích toản địa cơ.
 
   Hai trăm cái tả hữu đích toản địa cơ, giống như tiểu phê lượng đạn đạo bầy giống nhau, rất nhanh đánh hướng mặt đất.
 
   Kịch liệt đích chớp lên xuất hiện, toản địa cơ nội cơ giáp chiến sĩ, chạy nhanh khống chế đều tự cơ giáp, giúp đỡ thương nội kim chúc phù thủ.
 
   Toản địa cơ ở không trung không có giảm tốc, phía trước đích kim chúc toản đầu bay nhanh chuyển động, ở tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, bởi vì kim chúc toản đầu đích đặc thù cấu tạo cùng trang bị, liền đem mặt đất chui ra một cái thỏa hình tròn hố sâu.
 
   Đông đảo toản địa cơ "Oanh oanh" lắc lư sổ hạ sau, thành công tiến vào địa hạ, ở đích để vận hành, hướng mẫu trùng nơi đích rất nhanh di động.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      