         	Đệ 46 chương chọn lựa cơ giáp
 
 	"Còn có thể xin đổi tiểu đội sao?" Vương Khiếu Thiên mang không yên   tâm tình hỏi hướng chống đỡ môn không cho hắn đi   trung niên cơ thể đại thúc.
 
 	Trung niên đại thúc hồi phục   Vương Khiếu Thiên hai tiếng "Ha ha"   cười lạnh.
 
 	"Tinh minh ám nguyệt tinh tổng chỉ huy tự mình hạ   điều lệnh, đem ngươi phân phối đến tiểu đội chúng ta, ngươi hướng ánh sáng căn cứ   quân bộ cá nhân xin dời   lời nói, không chừng có hi vọng  .
 
 	Đương nhiên ngươi nếu cận kề cái chết thậm chí nghĩ đi, có thể hướng chúng ta đại tỷ xin.
 
 	Bất quá chúng ta đại tỷ tuy nhiên ngoài miệng chưa nói, nhưng là chờ đợi đội viên mới đã có một đoạn cuộc sống.
 
 	Hiện tại đại tỷ bộ dạng chính là thật cao hứng, trên đường vẫn cùng ta nói đêm nay muốn cùng một chỗ uống rượu chiêu đãi đội viên mới đâu! Nhớ kỹ, đại tỷ không thể thụ kích thích, bằng không hội biến thân con dơi lang nhân nữ, bắt đầu cuồng hóa giết người.
 
 	Ngươi nếu ngại mạng dài, có thể đợi lúc ta không có ở đây, một mình tìm đại tỷ nói chuyện ngươi nghĩ dời tiểu đội   nghĩ gì." Trung niên đại thúc mỉm cười, rất hợp ái   biểu lộ đối với Vương Khiếu Thiên giảng đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem trước người cái này mỉm cười cơ thể đại thúc, trước còn cảm thấy cái này đại thúc rất dễ thân, hiện tại xem ra, quả thực chính là cá nham hiểm.
 
 	"Ta quyết định, tựu ở lại đây cái tiểu đội, từ nay về sau ta chính là hắc con dơi tiểu đội   một thành viên." Vương Khiếu Thiên biết rõ việc đã đến nước này, đã không có vãn hồi xử lý pháp, bắt đầu thử chuyển biến tâm tình, lớn tiếng nói.
 
 	"Nguyên lai gọi hắc con dơi trung đội, về sau tựu thừa ta cùng đại tỷ hai người  , đổi tên thành hắc con dơi tiểu đội." Trung niên đại thúc nhỏ giọng   tự nhủ.
 
 	Nghe   Vương Khiếu Thiên tâm lý cái kia đau nhức a.
 
 	Gầy yếu   không có tóc   mổ bụng nữ chậm rãi đi đến Vương Khiếu Thiên cùng trung niên đại thúc trước người, hai mắt chú thị Vương Khiếu Thiên.
 
 	Đưa mắt nhìn Vương Khiếu Thiên hảo một hồi.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, lần nữa hoan nghênh gia nhập chúng ta hắc con dơi tiểu đội, trước đại hùng một mực không muốn làm đội phó, cái này đội phó chức vị tựu cho ngươi  .
 
 	Tiểu đội đội phó đối ứng   quân hàm thấp nhất là thiếu úy, trước ngươi là binh nhì, trước hết vượt qua cấp cho ngươi lên tới thiếu úy quân hàm, từ nay về sau ngươi có quân công lại cài trở về. Đợi có rảnh làm cho đại hùng cho ngươi đi quân bộ điền cá bề ngoài, liền nói ngươi là hắc con dơi đội trưởng ta tự mình đề bạt.
 
 	Ở trong tối nguyệt tinh, có phiền toái tựu báo ta mổ bụng nữ danh tự." Đầu bóng lưỡng đại tỷ đối với Vương Khiếu Thiên dùng rất bình thản   lời nói nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong, cảm giác coi như không tệ, cái này mổ bụng nữ đội trưởng, thoạt nhìn coi như giữ gìn thủ hạ, đi lên mà ngay cả bay lên vài cấp, tinh minh quân phương sĩ Binh   trợ cấp, chính là cùng cấp bậc cùng nhiệm vụ nóc, nếu hắn có thể còn sống rời đi cái này chiến trường, trợ cấp phí tựu đầy đủ hắn không công tác tiêu sái thật nhiều năm.
 
 	"Đúng rồi tiểu tử, trước ngươi không nói mình là đệ tử sao? Tại học viện phụ tu   là cái gì ngành học?" Trung niên đại thúc đại hùng đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Ta học chính là y học." Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau nói thẳng ra   hắn chuyên tu   chương trình học, cái này nghe duy nhất cầm   ra tay   đại học khoa, đương nhiên đây là đang không đề cập tới tinh thần khang phục trị liệu học chương trình học   điều kiện tiên quyết.
 
 	"Y học, y học không tồi, cái này tại trên tinh cầu làm nhiệm vụ, chiến tranh, khó tránh khỏi hội thụ chút ít thương, tuy nhiên đại tỷ cũng rất am hiểu y học, bất quá đại tỷ   y học phương pháp trị liệu quá kinh khủng, từ nay về sau làm nhiệm vụ về sau, bị thương tìm ngươi trị liệu." Đại hùng đến rất hài lòng Vương Khiếu Thiên   chương trình học.
 
 	"Ngươi am hiểu lái xe cái gì loại hình   cảm giác cơ giáp? Cũng là ngươi am hiểu chính là bộ binh tác chiến!" Mổ bụng nữ đội trưởng Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên đoán rằng cảm giác cơ giáp hẳn là, khả năng, đại khái tương đối dễ dàng thượng thủ.
 
 	Về phần bộ binh, bộ binh tỉ lệ tử vong rất cao, bị Vương Khiếu Thiên bài trừ  . Lái xe cơ giáp nói như thế nào có một kim loại xác tử, còn có một chút như vậy bảo đảm. Lái xe cơ giáp, ngồi ở cơ giáp điều khiển trong khoang thuyền, so với bên ngoài trực tiếp bưng vũ khí cùng Trùng tộc tác chiến   bộ binh thấy thế nào đều cảm giác hệ số an toàn cao.
 
 	Hơn nữa lái xe   cơ giáp, khống chế được khổng lồ cơ giới, cùng Trùng tộc chiến đấu, thoạt nhìn còn rất uy phong.
 
 	Vương Khiếu Thiên tại học viện quân sự trong, tựu mộng tưởng đương nhất danh cơ giáp người điều khiển, đáng tiếc tinh thần năng lực không đạt được yêu cầu thấp nhất, không có bị trúng cử cơ giáp hệ.
 
 	"Ta ta cảm giác am hiểu chính là viễn trình ngắm bắn hình cơ giáp, ngẫu nhiên nói đùa một chút cận chiến cơ giáp cũng đúng, nhưng vũ khí nhất định phải trường chút ít!" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ rồi nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên trước đang cùng Trùng tộc chiến đấu   kinh nghiệm trong cảm giác, vũ khí trường chút ít, có thể tương đối an toàn chút ít. Viễn trình cơ giáp, có thể cự ly chiến trường xa chút ít, hơn nữa có mới lấy được tinh thần chỉ lệnh dị năng, ít nhất tất trúng tinh thần chỉ lệnh hạ, có thể đánh vài thương chuẩn.
 
 	"Trời ạ, ngắm bắn loại cơ giáp, cái này cơ giáp khó khăn nhất điều khiển, bồi dưỡng ngắm bắn loại cơ giáp người điều khiển   tốn hao, là bình thường cơ giáp người điều khiển   mấy lần, tương đối   người điều khiển số lượng cũng ít nhất.
 
 	Mỗi một vị ngắm bắn hình cơ giáp đặt ở các đại căn cứ, đều là bị tranh nhau mời chào   đối tượng, hơn nữa ngươi còn có thể cận chiến.
 
 	Ta không nghe lầm chứ! Chúng ta nhặt được bảo  !
 
 	Vương đội phó, không sai a, thâm tàng bất lộ a, đây là thiếu niên đầy hứa hẹn. Đại tỷ, xem ra chúng ta phải đi chở! Lớn mạnh hắc con dơi trung đội sắp tới" đại hùng vui vẻ nói, vừa muốn đập Vương Khiếu Thiên   bả vai.
 
 	Lần này bị có phòng bị   Vương Khiếu Thiên hơi nghiêng thân cho trốn quá khứ trôi qua.
 
 	Chứng kiến đại hùng vui vẻ bộ dạng, Vương Khiếu Thiên không có nhẫn tâm nói cho hắn biết, hắn còn không có trèo lên nhập qua cơ giáp   khoang điều khiển.
 
 	Duy nhất lần thứ nhất tối khoảng cách gần   tiếp xúc cơ giáp, hay là tại học viện   huấn luyện bên ngoài khoang thuyền mặt, sờ lên một cái bị loại bỏ báo hỏng   cơ giáp chân kim loại phiến, cảm giác thập phần lạnh buốt.
 
 	Nghe thế cá mới tới   đội phó Vương Khiếu Thiên am hiểu lái xe xa xa cơ giáp, còn có thể cận chiến, mổ bụng nữ đội trưởng cũng lộ ra một chút cười.
 
 	"Vương Khiếu Thiên ngươi gia nhập sau, tiểu đội chúng ta phối trí tựu hoàn thiện  , có thể đi quân thống soái một ít trước không dám nhận tay   nhiệm vụ.
 
 	Ta giới thiệu sơ lược hạ chúng ta   phối trí.
 
 	Đại hùng là danh cận chiến cơ giáp người điều khiển, chuyên chúc   cơ giáp là tinh minh mới nhất nghiên phát  'Hùng chiến sĩ bốn đời', chủ yếu vũ khí là năng lượng chiến phủ, hùng chiến sĩ bốn đời cơ giáp lực phòng ngự cường, lực phá hoại lớn.
 
 	Ta lái xe chính là Hắc Ám U Linh nhị đại cơ giáp, phân phối tám cái cao bạo phun ra thôi tiến khí, khoảng cách gần có thể làm cho nhanh chóng bộc phát, vũ khí là ly tử thiết cát hai tay kiếm cùng với phụ trợ năng lượng thương.
 
 	Hơn nữa ngươi   viễn trình cơ giáp, cho ngươi phân phối cá vũ khí cận chiến, chúng ta hắc con dơi tiểu đội lại tôi luyện mấy lần nhiệm vụ, có thể xâm nhập Trùng tộc trong lãnh địa bộ, đi tìm tìm ta bà nội lưu lại   tin tức  ." Mổ bụng nữ có chút hưng phấn   nói.
 
 	Mổ bụng nói xong, kích động   nhìn về phía Vương Khiếu Thiên, cũng cho Vương Khiếu Thiên một cái nhiệt tình   ôm.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng nhìn về phía cái này đầu bóng lưỡng thiếu nữ, lần này khoảng cách gần nhìn kỹ, phát hiện mổ bụng nữ trừ có hay không tóc bên ngoài, sắc mặt tái nhợt, thậm chí có loại bệnh trạng   mỹ cảm, dáng người cũng vô cùng tốt, có thể tính cả ma quỷ dáng người. Song ngực thập phần kiên quyết, tại ôm trong quá trình, Vương Khiếu Thiên cũng có thể cảm giác được.
 
 	"Mổ bụng nữ nếu dài ra tóc, cái này dáng người cùng tướng mạo, cũng không so với cái kia sao ca nhạc minh tinh điện ảnh kém, đặt ở trong học viện, tuyệt đối là hoa hậu giảng đường cấp bậc." Vương Khiếu Thiên có chút xuất thần   nghĩ đến.
 
 	"Đừng phát ngây người, còn đang dư vị chúng ta đại tỷ ấm áp hoài bão a, ta cũng vậy cho ngươi ôm một cái a!" Đại hùng lớn giọng nói, mở ra hai tay, cũng muốn cho Vương Khiếu Thiên một cái hùng ôm.
 
 	Vương Khiếu Thiên đuổi mau tránh ra, tựu đại hùng cái này khí lực, có thể đem hắn xương cốt ôm đoạn.
 
 	"Đi, đi trước quân bộ cơ giáp đỗ khoang thuyền, cho ngươi chọn cái cao cấp viễn trình cơ giáp, tái phối vũ khí đi.
 
 	Ngươi sẽ đem chọn tốt cơ giáp lái xe đến chúng ta hắc con dơi tiểu đội kiến trúc bên cạnh.
 
 	Dù sao trong lúc này cũng có duy tu thất cùng sân huấn luyện địa, bình thường làm nhiệm vụ cũng thuận tiện lấy dùng." Mổ bụng nữ đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	"Đi!" Vương Khiếu Thiên kiên trì nói, sau khi nói xong Vương Khiếu Thiên tâm lý lo lắng   đoán rằng   vài cá vấn đề trọng yếu, "Cảm giác cơ giáp điều khiển khoang thuyền đến thấp là cái dạng gì  ? Cảm giác cơ giáp như thế nào mới có thể khởi động? Trời ạ, ai có thể nói cho hắn biết như thế nào điều khiển cơ giáp đi đi lại lại."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      