         
 	Đệ 6 chương Trùng tộc
 
 
 	Tại Hắc Ám tinh hệ tinh minh hạm đội thứ hai tổng hạm trong phòng chỉ huy, một cái khôi ngô toàn thân sát khí   trung niên nhân, đang ngồi ở hắn   tổng chỉ huy trên mặt ghế, nhìn xem lập thể màn hình truyền phát tin   tần số nhìn.
 
 	Thị tần trung, đầu tiên là bản ghi chép Vương Khiếu Thiên sáng sớm hôn môi Mộ Dung Uyển Nhi cái kia đoạn.
 
 	Một cái đầy tay là huyết thiếu niên gầy yếu, đang tại quấy rầy một cái nữ hài, thiếu niên bên cạnh một   chồng chất thi thể, trực tiếp bị Mộ Dung phách thiên bỏ qua  .
 
 	Mộ Dung phách thiên nhìn xem nữ nhi của hắn Uyển nhi dọa được sắc mặt tái nhợt bộ dạng sau, có chút cảm khái: "Nữ nhân hay là cần phải đi qua chiến trường   tôi luyện mới được, như thế nào vài cái thi thể khối tựu dọa thành như vậy, cái này cái đó đi!
 
 	Cái này ngày nghỉ khiến cho Uyển Nhi đến tiền tuyến ngốc một tháng.
 
 	Còn có tên hỗn đản kia tiểu tử, thậm chí ngay cả ta Mộ Dung gia   người cũng dám khinh bạc, thật sự là rảnh rỗi mạng dài."
 
 	Mộ Dung phách Thiên Tâm lý quyết định   cho nữ nhân an bài lần thứ nhất tương đối an toàn   chiến địa thực tập kinh nghiệm, hạm đội tổng chỉ huy   nữ nhân sợ thi thể có thể không làm được, hơn nữa hiện tại cùng Trùng tộc   chiến tranh, Mộ Dung phách thiên thanh sở không hề giống tinh minh trong tin tức đưa tin cái kia dạng một mảnh thuận lợi.
 
 	Nhân loại cùng Trùng tộc   chiến đấu mấy năm gần đây, tuy nhiên nhân loại   chiến đấu khoa học kỹ thuật đang không ngừng đề cao, nhưng là Trùng tộc   tiến hóa cùng sinh sôi nẩy nở tốc độ nhanh hơn, sắp tới   mấy lần cùng Trùng tộc   đại quy mô chiến dịch đều cho thấy, nhân loại đang cùng Trùng tộc ánh sao tế chiến cuộc trong sẽ phải ở vào hoàn cảnh xấu.
 
 	Mộ Dung phách thiên có thể được ra kết luận, nếu dùng loại tốc độ này phát triển, nhiều nhất lại duy trì liên tục mười năm, nhân loại phòng ngự Trùng tộc   ngoài không gian phòng tuyến, đem bị triệt để công phá.
 
 	Rất nhiều   Trùng tộc, đem tiến quân thần tốc, tiến vào nhân loại phần đông thực dân tinh cầu.
 
 	Khi đó cả nhân loại thống trị ánh sao hệ, đều muốn là Trùng tộc cùng nhân loại   chiến trường, khi đó lần thứ nhất bình thường   vũ trụ lữ hành, muốn lo lắng là không là đụng phải Tinh cấp hải tặc, mà là thị huyết   Trùng tộc, kẻ yếu rất khó hội sinh tồn được.
 
 	Vì để cho nữ nhân Mộ Dung Uyển Nhi có thể đa tạ sống sót   tư bản, lần này tiền tuyến rèn luyện thế tại phải làm.
 
 	Mộ Dung phách thiên tiếp theo xem tần số nhìn, chứng kiến tần số nhìn hình ảnh cùng tràng cảnh chuyển đổi, chứng kiến thiếu niên này, bày ra một cái ái tâm, tại nữ nhân phòng ngủ trước lầu cầu ái, sau bị nữ nhân cự tuyệt.
 
 	Mộ Dung phách thiên trong lòng nghĩ  "A, xem ra ta nữ nhi bảo bối tại học viện hay là rất được hoan nghênh. Hiện tại   nam hài đều như vậy lãng mạn   cầu ái, nữ nhi bảo bối nhỏ như vậy đã có người cầu ái. Bất quá nữ nhi bảo bối yêu cầu quá cao, theo như nữ nhân   cái này tượng gỗ đánh dấu, cơ hồ là cứu vớt toàn bộ nhân loại   cơ giáp chiến thần.
 
 	Đã biết miễn cưỡng có thể gọi là cơ giáp chiến thần   cường giả, cũng đã thượng   tuổi, tinh minh một đời tuổi trẻ, vài thập niên trong, còn không có xứng đôi cơ giáp chiến thần cái này một danh xưng."
 
 	Kế tiếp Mộ Dung phách thiên lại chứng kiến thiếu niên này tại học viện phía sau núi trên đường nhỏ, bị bốn học viên vây quanh quần ẩu.
 
 	"A" "Cái này ra tay   tốc độ cùng góc độ rất không tồi, sức bật lượng cũng tốt.
 
 	Hơn nữa liền giết bốn người, gọn gàng, trên mặt cũng không mang biến thành, giống như tử bốn người cùng hắn một chút quan hệ không có. Còn trẻ như vậy, có thể có loại này huyết tinh đánh nhau kịch liệt kỹ thuật cùng tâm tính cùng giết người   quyết đoán, đến không cong khó được." Mộ Dung phách thiên nhìn xem Vương Khiếu Thiên bị chiến thần hệ thống nhập vào thân về sau   giết người ngắt quảng về sau có chút ái tài.
 
 	"Lại vẫn giết người sau còn muốn   đốt cháy thi thể, còn muốn phân thây, nhưng cắt tốc độ cũng quá chậm, tốc độ này chỉ sợ muốn cắt đến hừng đông, cáp, tiểu tử này, rõ ràng đến hừng đông mới cắt xong." Mộ Dung phách thiên nhìn xem Vương Khiếu Thiên cắt thi thể   tần số nhìn trong lòng nghĩ  .
 
 	"Cho Kate tinh trung đẳng học viện quân sự hiệu trưởng gởi thư tín, tựu quân đội đối Vương Khiếu Thiên xử lý ý kiến đã được ra  , đề nghị bả Vương Khiếu Thiên phái đến cùng Trùng tộc chiến đấu tiền tuyến Hắc Ám tinh hệ ám nguyệt tinh bộ binh đặc chủng quân đoàn đi lính một năm, vì tinh minh làm ra một phần cống hiến, đi giết nhiều chút ít Trùng tộc.
 
 	Nếu như một năm sau tiểu tử này còn có thể sống được  , tựu khôi phục hắn thân tự do." Mộ Dung phách thiên đối sau lưng   truyền lệnh viên nói ra.
 
 	---
 
 	Kate tinh trung đẳng học viện quân sự hiệu trưởng nhận được Mộ Dung phách thiên   hồi phục sau, biết rằng Vương Khiếu Thiên đã đợi cùng với bị phán xử tử hình.
 
 	Cùng Trùng tộc chiến đấu   tiền tuyến, tỉ lệ tử vong cực cao, hơn nữa trong đó mấy bước Binh tỉ lệ tử vong cao nhất.
 
 	Mà Hắc Ám tinh hệ   ám nguyệt tinh, chiến đấu điều kiện vô cùng ác liệt, bộ binh đặc chủng quân đoàn, danh tự nghe rất uy vũ, nhưng quân đội   người cũng biết, cái này kỳ thật chính là bộ binh trong đó   cảm tử đội, đều là tội phạm cùng tử tù đi   địa phương.
 
 	----
 
 	Giam giữ Vương Khiếu Thiên   kim loại phong bế gian phòng   cửa phòng bị mở ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến một cái lão đầu râu bạc trước đi đến, lão nhân đi theo phía sau tám gã bảo an, bảo vệ, mang bốn vải trắng sửa     cáng.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn mấy lần cái này lão đầu râu bạc, nhận ra hắn chính là chỗ này chỗ trung đẳng học viện quân sự   hiệu trưởng, khai giảng điển lễ thời điểm còn nghe qua lão nhân gia ông ta   nói chuyện.
 
 	Vương Khiếu Thiên chỉ thấy lão đầu râu bạc vung tay lên, tám gã bảo an, bảo vệ buông xuống bốn cáng, gồm trên băng ca   vải trắng xốc lên sau, rất nhanh rời phòng, "Ầm" một tiếng, cửa kim loại lần nữa đóng cửa.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến bốn trên băng ca, phân biệt nằm bốn học viên   thi thể, cái này bốn thi thể làn da hiện lên xanh trắng sắc, trên người bị một đoạn đoạn may vá khâu lại liên tiếp thượng, giống như bốn xấu   lại lần nữa khâu lại   sợi bông tượng gỗ.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, tàn sát đồng học, phân thây thi thể, phi lễ Mộ Dung Uyển Nhi, ngươi có thể nhận tội." Râu bạc lão hiệu trưởng nghiêm khắc   biểu lộ đối với Vương Khiếu Thiên nói ra, dạng như vậy giống như xem một người chết.
 
 	"Ta là đang lúc phòng vệ, ngộ sát." Vương Khiếu Thiên nhỏ giọng nói.
 
 	"Ngộ sát sau có phân thây   sao? Ngươi biết ngươi cho chúng ta trung đẳng học viện quân sự mang đến nhiều đại phiền toái! Có ai sai sử ngươi làm như vậy, cũng là ngươi hành vi của mình?" Nghe được Vương Khiếu Thiên   giải thích sau, râu bạc hiệu trưởng nghiêm khắc   gào thét nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến hiệu trưởng bắt đầu trở mặt, lập tức lấy ra sớm đã nghĩ kỹ   ứng đối phương án.
 
 	"Đừng lớn tiếng như vậy, ông già Noel, ta chính là cắt bánh ngọt cắt   chậm chút ít, không đợi đốt ngọn nến đâu, trước hết hứa nguyện  . Kết quả nguyện vọng thực hiện, vương tử dùng hôn nồng nhiệt tỉnh lại   công chúa. Nếu như cắt bánh ngọt nhanh một chút, phỏng chừng sẽ không phiền toái nhiều như vậy  ! Oa ha ha, oa ha ha!" Vương Khiếu Thiên bắt đầu dựa theo kế hoạch của hắn, trang bệnh tâm thần người.
 
 	"Cái gì ông già Noel, ta là hiệu trưởng của ngươi, ngươi cho ta chăm chú   trả lời vấn đề." Hiệu trưởng tức giận   nói.
 
 	"Nguyên lai ngươi không phải ông già Noel, là gõ chuông lưng còng lão nhân, nhanh a ngươi   giả râu ria nắm bắt đi." Vương Khiếu Thiên lớn tiếng   đối hiệu trưởng hô.
 
 	Râu bạc lão hiệu trưởng, giống như nghĩ thông suốt cái gì tự đắc, cười khan vài tiếng, vỗ vỗ bị trói chặt   Vương Khiếu Thiên bả vai nói ra: "Vương Khiếu Thiên, ta và ngươi sư sinh một hồi, đừng cho ta trang bệnh tâm thần  , ngươi học tâm lý khang phục học   hồ sơ ta đã nhìn rồi, ngươi nghĩ gì phải không sai, trang bệnh tâm thần có thể miễn ở đi ngục giam.
 
 	Nhưng là ngươi đắc tội Mộ Dung tướng quân   nữ nhân, ngươi   xử lý kết quả đã xuống  .
 
 	Ngươi có hai lựa chọn, hiện tại lập tức từ giết, hoặc là đi hướng Hắc Ám tinh hệ Mộ Dung tướng quân thủ hạ ám nguyệt tinh, bộ binh đặc chủng quân đoàn đi lính một năm, đi cùng Trùng tộc chiến đấu.
 
 	Dù cho ngươi là thật bệnh tâm thần, bộ binh đặc chủng quân đoàn cũng sẽ tiếp nhận ngươi, nếu như ngươi lựa chọn thứ hai, ta hi vọng ngươi có thể còn sống trở về."
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      