         	Đệ 66 chương cải tạo cơ giới sơn (thượng)
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem dần dần đi xa  "Một tấc vuông" thành lũy, dù sao ở bên trong ngây người ba năm thời gian, trong lúc nhất thời tựu phải ly khai không khỏi có chút thất lạc.
 
 	Tử thần năm thay mặt khung máy móc, sau đó lái xe   cơ giới thuyền, tại trên biển rất nhanh   trượt.
 
 	Vương Khiếu Thiên đã ly khai cơ giới sơn ba năm, hiện tại tuy nhiên học nghệ biến thành, nhưng còn không có minh xác   biết được cái gì gọi là "Tùy tâm sở dục điều khiển khung máy móc, như thế nào tùy tâm sở dục điều khiển khung máy móc" .
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác "Một tấc vuông" thành lũy   chủ nhân, nên biết đáp án, nhưng đáng tiếc chính là, cái này kỳ lạ   một tấc vuông thành lũy chủ nhân, chưa nói cho hắn biết đáp án, chỉ là đem hắn dẫn thượng   cơ giới nghiên cứu học con đường.
 
 	Giờ phút này   Vương Khiếu Thiên, tại này cơ giới thế giới, còn không có địa phương có thể đi, quyết định trước quay về tương đối quen thuộc   cơ giới sơn.
 
 	----
 
 	Ngày hôm sau trong đêm, Vương Khiếu Thiên khống chế được cơ giới thuyền, cập bờ, về tới cơ giới sơn   tọa độ địa điểm.
 
 	Ba năm sau   cơ giới sơn, Vương Khiếu Thiên đã có chút ít nhận không ra  .
 
 	Nguyên bản chỉ có tiểu sườn đất cao, chất đống cơ giới linh kiện phế phẩm   cơ giới sơn, hiện tại đã biến thành rặng núi lớn.
 
 	Cả rộng lớn   dãy núi cao như vậy, đều chất đống   phần đông   cơ giới phế phẩm.
 
 	Vương Khiếu Thiên khống chế được tử thần cơ giáp, đi ở cơ giới trong núi, nhìn xem cái này làm lớn ra mấy chục lần   cơ giới bãi rác
 
 	"Hò hét hống"   cự đại   kim loại va chạm tiếng vang không ngừng, mặt đất đều đang chấn động.
 
 	Vương Khiếu Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến xa xa thiên không một con thuyền cự đại   vận chuyển phi thuyền, chính mở ra phía dưới   kim loại bản, từ không trung hướng cơ giới sơn khuynh đảo cơ giới phế phẩm.
 
 	"Cái này cơ giới thế giới, sinh ra cơ giới phế phẩm   số lượng cũng quá nhanh  !"
 
 	"Đại vương, ngươi là đại vương, đại vương đã trở lại!" Một quyển cũ nát thiếu bên cạnh   sách điện tử người máy, đang tại một cái đại cơ giới chồng chất trước trở mình gì đó, đột nhiên thấy được tử thần cơ giáp năm thay mặt, tiến lên quan vọng   hai ba giây đồng hồ sau, bắt đầu quát to lên.
 
 	"Đúng vậy, sách điện tử, ta đã trở về? Cơ giới sơn biến hóa thật lớn, ta đều nhanh nhận không ra  ! Xem ra đến cơ giới sơn vứt bỏ kim loại linh bộ kiện cùng phế phẩm   phi thuyền, ba năm này không ít! Bọn họ như thế nào không nóng chảy kim loại, luyện chế lại một lần!"
 
 	"Đại vương, nóng chảy cần nóng chảy lô, còn muốn một lần nữa phân loại, đi trừ cặn! Chúng ta   cơ giới thế giới, dưới mặt đất phương, đại bộ phận đều là kim loại khoáng, tùy tiện tìm một chỗ đào móc, đều so với nóng chảy tiêu hao năng lượng tiểu!
 
 	Tuy nhiên Thiên Đình hạm đội thật lâu trước hạ qua lệnh cấm, cấm mặt đất các đại cơ giới đế quốc, tùy ý vứt bỏ cơ giới phẩm, nhưng là gần nhất vài món, giám thị không nghiêm, các quốc gia vì giảm bớt lần nữa tinh luyện sinh ra   năng lượng tiêu hao, các quốc gia vứt bỏ cơ giới phế phẩm đã thành âm thầm hợp lý chuyện tình, cơ hồ sở hữu quốc gia đều ở làm.
 
 	Cũng làm phiền cái này giám thị không nghiêm, để cho chúng ta cơ giới sơn   quy mô dần dần   lớn mạnh, mỗi ngày tìm kiếm linh kiện thuận tiện nhiều hơn, chỉ cần cẩn thận điểm, đừng để bên ngoài trên bầu trời tháo xuống   cơ giới phế phẩm nện vào là được." Sách điện tử nói với Vương Khiếu Thiên  , đi theo Vương Khiếu Thiên đi ở cơ giới trong núi, cho Vương Khiếu Thiên chỉ trỏ cơ giới sơn   mới biến hóa.
 
 	Trên đường đi, bốn phía   người máy, không biết Vương Khiếu Thiên vô cùng mê hoặc, nhận thức Vương Khiếu Thiên   bắt đầu hưng phấn   tiến lên vấn an, cũng đi theo chết tại thần năm thay mặt cơ giáp sau lưng.
 
 	Rất nhanh, Vương Khiếu Thiên bốn phía tựu tụ tập mấy trăm khung ba năm trước đây tựu tại cơ giới sơn lão người máy.
 
 	Bọn họ vây quanh Vương Khiếu Thiên, bắt đầu hướng cơ giới sơn tối trung tâm địa điểm đi đến, không hề đứt đoạn   đối Vương Khiếu Thiên vấn đề  :
 
 	"Đại vương, ngươi tìm được Phương Thốn Sơn sao?"
 
 	"Đại vương, mấy năm này ngươi trôi qua như thế nào?"
 
 	"Đạt tới ngươi lý tưởng   cảnh giới sao?"
 
 	"Đại vương chúng ta rất nhớ ngươi!"
 
 	"Ngươi đã trở lại lần này còn đi sao?"
 
 	Bốn phía   người máy, đông một câu, tây một câu   nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe câu hỏi của bọn hắn, không có dự liệu được, hắn cái này mất tích ba năm   đứng đầu, còn có thể đã bị như vậy nhiệt liệt   đãi ngộ.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng không rõ ràng lắm, tại người máy   trong thế giới, cùng thế giới loài người trong không giống với.
 
 	Một khi nhận định một việc, tại bản thể không có tiêu trừ chuyện này   bản ghi chép lưu trữ giờ, rất khó bởi vì vì thời gian   dài ngắn, mà phát sinh thay đổi.
 
 	Rất nhanh, Vương Khiếu Thiên bị phần đông người máy, dẫn tới lúc trước hắn vừa mới đáp xuống cái này cơ giới thế giới   sinh ra địa, cái kia chiến đấu dưới phi thuyền phương.
 
 	Cái này chiến thuyền chiến đấu phi thuyền, nguyên bản tổn hại   địa phương, đã hoàn toàn bị tu bổ thượng, điền thượng   phần đông cái khác cơ giới vật phẩm, biến thành một cái nhỏ cơ giới lô-cốt.
 
 	Bất quá, trải qua ba năm   cơ giới học trụ cột cùng lý luận   hệ thống học tập, Vương Khiếu Thiên theo vẻ ngoài xem liền phát hiện, những này bổ khuyết gì đó, thiệt nhiều đều là vô dụng, tu bổ   thủ pháp tương đương kém.
 
 	Vương Khiếu Thiên xếp đặt bày người máy cánh tay, ý bảo ở đây   người máy đình chỉ tiếng động lớn xôn xao sau, đi vào cái này chiến thuyền chiến đấu phi thuyền.
 
 	Tiến vào phi thuyền sau, Vương Khiếu Thiên thẳng đến chủ phòng lái, người máy cánh tay thuần thục   điều tra   chiếc phi thuyền này   cơ bản số liệu cùng năng lượng cấu thành đồ, cũng rất nhanh ở điều khiển khóa thượng điều chỉnh chiếc phi thuyền này một ít không hợp lý   năng lượng phân phối thiết trí.
 
 	Đi theo Vương Khiếu Thiên bên cạnh   sách điện tử người máy, kinh ngạc nhìn tử thần năm thay mặt cơ giáp   động tác!
 
 	"Đại vương, ngươi cái đó học được   điều khiển phi thuyền năng lượng phân bố? Ngươi có thể xem hiểu phi thuyền   cấu tạo đồ?"
 
 	"Cái này cấu tạo đồ rất đơn giản a!
 
 	Ba năm trước đây, ta lúc này rời đi thôi, tìm được rồi truyền tống trong   một tấc vuông thành lũy, hết thảy tri thức đều là tại đó học được  !" Vương Khiếu Thiên rất tùy ý   nói.
 
 	"Đại vương thật là lợi hại!"
 
 	"Đại vương, ngươi có thể thân thiện hữu hảo chiếc phi thuyền này sao?"
 
 	"Đại vương, ngươi phi thuyền đều có thể tu, cũng có thể sửa chữa cơ giáp a?"
 
 	"Đại vương, giúp ta sửa một chút khung máy móc quá!"
 
 	"Ta cũng vậy cũng bị tu!"
 
 	"Ta nghĩ bị cải tạo!
 
 	Đi theo Vương Khiếu Thiên sau lưng   người máy bắt đầu tranh nhau nói ra
 
 	"Ta cần duy tu dụng cụ cùng linh kiện!" Vương Khiếu Thiên trả lời  .
 
 	"Cơ giới sơn cái gì đều lại thiếu, chính là không thiếu dụng cụ cùng linh kiện, bất quá dụng cụ cùng linh kiện chỉ là có chút cũ nát cùng hư hao thôi!" Sách điện tử người máy nói.
 
 	---
 
 	Ngày hôm sau trời vừa sáng, tử thần cơ giáp năm thay mặt, bắt đầu ở mấy trăm danh hình thái khác nhau   người máy   dưới sự dẫn dắt, vòng quanh cơ giới sơn, bắt đầu tuần sơn.
 
 	Mỗi đi ngang qua một cái chất đống cơ giới phế phẩm   sơn chồng chất, Vương Khiếu Thiên khiến cho người máy đi lên chọn lựa ra hắn khả năng dùng đến   dụng cụ hoặc linh kiện, cho sưu tập hảo, đưa về chiến đấu phi thuyền chỗ đó.
 
 	Mười ngày, Vương Khiếu Thiên dùng mười ngày thời gian, đại khái   tìm kiếm   một lần cơ giới sơn.
 
 	Cái này không tìm không biết, một tìm lại tìm ra thiệt nhiều có giá trị   cơ giới dụng cụ cùng linh bộ kiện.
 
 	Kế tiếp   ba ngày thời gian lý, Vương Khiếu Thiên của mọi người nhiều cơ giới bộ hạ   phụ trợ hạ, tại cơ giới dưới chân núi dựng lên   một cái cự đại   kim loại hầm trú ẩn.
 
 	Kim loại hầm trú ẩn trong bầy đặt   mấy trăm cá duy tu, cải trang người máy   gia công dụng cụ.
 
 	Sau đó   một tháng thời gian trong, Vương Khiếu Thiên bắt đầu chui đầu vào cái này hầm trú ẩn trong công tác, giống như lại nhớ tới ban đầu ở "Một tấc vuông" thành lũy xưởng công tác đồng dạng.
 
 	Chỉ là lần này, Vương Khiếu Thiên là sửa chữa cải tạo cơ giới sơn   cũ kỹ người máy.
 
 	Vừa mới bắt đầu vài ngày, Vương Khiếu Thiên cái gì đều thân lực thân vi, hơn nữa thủ pháp cũng không thuần thục, thập phần chiếu cố lục. Trong một ngày, Vương Khiếu Thiên tối đa cũng tựu cải tạo thập cái người máy.
 
 	Một ngày mười cá   số lượng, đối với một cái duy tu sư mà nói, đã tương đương khủng bố, mỗi cái người máy, xuất hiện   vấn đề đều không giống nhau, hơn nữa trong lúc này   người máy, chủng loại tương đương   lộn xộn, duy tu   bộ kiện, cũng là vứt bỏ   cơ giới linh kiện.
 
 	Nhưng mười cá   số lượng, đối với giờ phút này đã chen chúc có mấy vạn người máy   cơ giới trong núi nói, căn bản không đủ.
 
 	Trong lúc này cơ hồ mỗi cái người máy, đa đa thiểu thiểu đều tồn tại một ít tật xấu, mới bị ném bỏ.
 
 	Bây giờ có thể có đủ bị tu cơ hội tốt, những người máy này đều hết sức hưng phấn, phía sau tiếp trước   tìm đến đứng đầu tử thần năm thay mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      