         Chương 157: Tân thành viên gia nhập 
 
  Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy bên cạnh thủ vệ nhóm, nhìn thấy kích động trạng thái đích Vương Khiếu Thiên, chạy nhanh đều khởi thương, cẩn thận làm ra phòng ngự cái thế.
 
   Đông đảo hộ vệ trên mặt, đều lộ ra sợ hãi lo lắng biểu tình.
 
   Giờ phút này Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ hai đại Hắc Biên Bức đội ngũ hung thần đều ở, bọn hắn khả không có đảm lượng đi trước công kích Vương Khiếu Thiên.
 
   Một bên nhìn thấy tân binh đều trợn tròn mắt, thế nhưng có đặc chiến đội phó đội trưởng, dám cùng tổng chỉ huy công nhiên kêu bản, nhưng lại là thập phần cường thế cái loại này, ngay cả tổng chỉ huy đội thân vệ đều không dám đi lên lý luận.
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên nói ra Tinh Minh quân quy cùng muội muội ở học viện sở học khóa trình sau, Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy trong lúc nhất thời có chút không nói gì lấy đối.
 
  "Đặc chiến đội chiêu thu tân binh, đội trưởng có được cuối cùng quyết định quyền. Vương Khiếu Thiên, ngươi vẫn là phó đội trưởng, các ngươi đội trưởng Khai Thang Nữ cũng không đồng ý thu Mộ Dung Uyển Nhi đâu." Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, nhìn thấy bên cạnh Khai Thang Nữ lạnh như băng sắc mặt sau, nghĩ vậy điểm chạy nhanh nói.
 
  "Đúng vậy, chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội không cần nàng!" Khai Thang Nữ ra tiếng nói.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong, lập tức đi đến Khai Thang Nữ bên cạnh, ở Khai Thang Nữ cái lổ tai biên thượng, nhẹ giọng nói nói mấy câu.
 
  "Đại tỷ, Mộ Dung Uyển Nhi chính là tướng quân nữ nhân, nàng đến chúng ta đặc chiến đội, liền thuộc loại chúng ta đặc chiến đội nhiều cái bảo mệnh phù.
 
   Vu tình vu lí, về sau quân đội sẽ không phân xứng chúng ta so sánh nguy hiểm nhiệm vụ, vì Đại Hùng cùng của ta sau nửa đời, ngươi nhất định phải phải Mộ Dung Uyển Nhi đương đội viên.
 
   Hơn nữa lấy Mộ Dung Uyển Nhi lão cha năng lượng, chúng ta chỉ cần cùng Mộ Dung Uyển Nhi chỗ hảo quan hệ, về sau ở mờ mịt vũ trụ trung, tìm ngươi bà nội Phùng Hợp bà bà đích hành động trung, liền liền nhiều rất lớn trợ lực."
 
   Khai Thang Nữ nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói sau, chần chờ vài giây chung.
 
  "Được rồi, Mộ Dung Uyển Nhi chúng ta phải! Tổng chỉ huy, lần này chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội, liền phải một gã tân binh, ngươi hẳn là sẽ không tái ngăn trở đi!" Khai Thang Nữ cuối cùng cắn nha, đối với Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy nói xong.
 
   Nói xong, Khai Thang Nữ liền một cây lắc mình, rất nhanh di động đến Mộ Dung Uyển Nhi trước người, nâng lên tay phải một cây con dao, hung ác đối với Mộ Dung Uyển Nhi cổ phía sau đánh đi.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi mặc dù ở học viện trung cách đấu năng lực còn có thể, nhưng đối mặt đột nhiên ra tay, kinh nghiệm phong phú Khai Thang Nữ, nàng nào có chiêu cái lực, còn không có phản ứng lại đây, đã bị đánh hôn mê.
 
  "Ngươi làm gì! Dừng tay." Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy kêu, phất tay làm cho bên cạnh đích hộ vệ tiến lên thưởng nhân.
 
   Nhưng Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng trực tiếp chắn ở đại tỷ Khai Thang Nữ trước người, hộ vệ nhóm đối mặt hung danh bên ngoài Vương Khiếu Thiên, trong lúc nhất thời không dám đi lên.
 
  "Hắc Biên Bức đặc chiến đội chuyện tình, không cần ngoại nhân quản, Mộ Dung Uyển Nhi theo hôm nay bắt đầu, đã muốn là chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội đích nhân, chúng ta đều có dạy dỗ tân binh phương thức." Khai Thang Nữ lãnh khốc nói xong, khiêng hôn mê Mộ Dung Uyển Nhi liền hướng Hắc Biên Bức trú địa đi đến.
 
  "Đại tỷ uy vũ!" Vương Khiếu Thiên vui vẻ ở phía sau nhỏ giọng nói xong.
 
  "Vì cái gì chỉ cần một cái tân binh, của ta nữ binh đâu!" Đại Hùng nhỏ giọng ôm oán, đi theo Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ rời đi.
 
  "Phế vật, như thế nào không ra tay ngăn lại bọn hắn!" Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy cảm giác mặt hoàn toàn biến mất, đối bên cạnh hộ vệ quát.
 
   Nhưng hộ vệ nhóm lựa chọn tập thể trầm mặc, bọn hắn trữ khả chịu tổng chỉ huy nói vài câu, cũng không dám đi cùng Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên này hai cái quái vật đánh nhau.
 
   Bởi vì chính mình muội muội Mộ Dung Uyển Nhi bị Hắc Biên Bức đặc chiến đội đoạt đi rồi, tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi đã muốn không có tâm tình ở trong này ngốc, Mộ Dung Mị Nhi cảm giác thể diện đâu lớn, nàng trực tiếp xoay người hướng liền khí hô hô hướng tác chiến chỉ tổng huy thất phương hướng đi đến.
 
   Trường đích nội còn thừa tân binh nhóm, bắt đầu lục tục bị Quang Diệu căn cứ quân nhu chỗ an bài, tiến hành đăng ký.
 
   Quang Diệu căn cứ quân đội đội ngũ, bởi vì không có đặc chiến đội đến trước thưởng nhân, bọn hắn lần này theo ngàn nhân trung, chiêu chín trăm nhân tân binh viên đến điền bổ binh viên.
 
   Đối với Vương Khiếu Thiên thực hiện, đông đảo quân chính quy tướng lãnh lão du điều nhóm đến rất thích ý nhìn đến loại này tình huống.
 
   Mấy quân đội đội ngũ đích trưởng quan thần tình đều là tươi cười, ngày xưa lí đến tân binh, đều là đặc chiến đội trước chọn, đều còn lại đó lạn hóa cho hắn nhóm.
 
   Lần này Quang Diệu căn cứ thiêm bổ tân binh, con đến đây một cái Hắc Biên Bức đội đặc chiến đội, tuy nhiên chọn đi rồi bối cảnh sâu nhất đích Mộ Dung Uyển Nhi, nhưng còn có rất nhiều hảo binh miêu.
 
   Đương nhiên, quân đội quân chính quy trưởng quan, cũng không dám đem tân binh tất cả đều nuốt, tượng chinh tính lưu một trăm danh thoạt nhìn nhược nhược đích hoặc là khó có thể quản giáo tội phạm, để lại cho đang ở yếu tắc ngoại ra nhiệm vụ đông đảo đặc chiến đội.
 
  ---
 
   Khai Thang Nữ mang theo hôn mê Mộ Dung Uyển Nhi, về tới nàng cùng Vương Khiếu Thiên chỗ ở.
 
   Khai Thang Nữ mở ra chính mình chỗ ở kim chúc môn sau, nhìn đến phòng nội trừ bỏ nguyên bản trừ bỏ nàng cùng Vương Khiếu Thiên hai cái kim chúc giường ngoại, dựa vào Vương Khiếu Thiên kim chúc giường bên cạnh, thế nhưng lại tân thêm một cái kim chúc giường.
 
   Hơn nữa tân trên giường bị nhục đều phô tốt lắm, hai trương giường còn li thật sự gần, cơ hồ nằm ở một cái trên giường, duỗi ra thủ có thể đụng đến đến mặt khác hé ra giường, giống như dán tại cùng nhau bãi thành hé ra giường lớn bày đặt giống nhau.
 
   Nhìn đến này bố trí, Khai Thang Nữ liền trong lòng cái kia khí a.
 
  "Này hỗn đản Vương Khiếu Thiên, có tân nhân nhìn cựu nhân, này tiểu nha đầu có cái gì hảo, hừ! Nhân còn không có đến, đều đem giường chuẩn bị tốt! Ta sẽ không cho ngươi nhóm ngủ cùng nhau." Khai Thang Nữ khí nghĩ, đem hôn mê đích Mộ Dung Uyển Nhi phóng đến kim chúc trên mặt đất sau, Khai Thang Nữ bắt đầu tiến lên, khởi tay áo bàn giường.
 
   Khai Thang Nữ trực tiếp đem chính mình đích kim chúc giường bàn đến trong phòng gian, bên phải là Vương Khiếu Thiên giường, cũng đem Mộ Dung Uyển Nhi đích tân giường bàn đến của nàng giường bên trái.
 
   Bàn hoàn phía sau giường, Khai Thang Nữ mới cảm giác hảo chịu đó.
 
   Khai Thang Nữ nâng lên hôn mê Mộ Dung Uyển Nhi, đem nàng ném tới dựa vào tường biên kia trương tân kim chúc trên giường.
 
  "Bính" một tiếng, Mộ Dung Uyển Nhi thân thể nện ở kim chúc trên giường, tuy nhiên có bị nhục điếm, nhưng cũng tạp thanh đau.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi bị tạp tỉnh, sờ sờ tạp đau tiểu eo nhỏ sau, đề phòng ánh mắt nhìn thấy trước người quang đầu, giống như nữ lưu manh giống nhau Khai Thang Nữ.
 
   Vương Khiếu Thiên lúc này hậu cũng cùng Đại Hùng đi rồi trở về, tiến vào phòng.
 
  "Hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội!" Đại Hùng vẫn là hàm hậu biểu tình nói xong.
 
  "Uyển nhi, ngươi về sau chính là người của ta, ta chính là của ngươi phó đội trưởng! Ta nói nói ngươi cần phải nghe a!" Vương Khiếu Thiên dâm cười nói xong.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi nhìn thấy cái thế, sợ tới mức ngồi ở trên giường nhắm thẳng tường biên dựa vào.
 
   Khai Thang Nữ trừng mắt nhìn nhãn Vương Khiếu Thiên sau, đối với Mộ Dung Uyển Nhi nói: "Không có việc gì, đừng sợ, ngươi về sau chính là chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội thành viên, ta đơn giản cho ngươi giới thiệu hạ chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội thành viên.
 
   Ta là đội trưởng Khai Thang Nữ, Vương Khiếu Thiên cái kia hỗn đản ngươi đã sớm nhận thức, hắn hiện ở là phó đội trưởng.
 
   Mặt khác một cái tráng hán, kêu hắn Đại Hùng liền hành. Không cần sợ, về sau Vương Khiếu Thiên phải dám khi dễ ngươi, ngươi tìm ta.
 
   Ngươi trở thành chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội thành viên, ở trong Ám Nguyệt tinh đụng tới gì binh lính hoặc tướng lãnh làm khó dễ ngươi, liền báo ra của ta danh hào.
 
   Đương nhiên, lấy ngươi Mộ Dung Bá Thiên tướng quân nữ nhân thân phận, phỏng chừng trừ bỏ Vương Khiếu Thiên này không biết chết sống gia hỏa, không ai dám nhạ ngươi."
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      