         	Đệ 73 chương nhiệm vụ chấm dứt cùng trở về
 
 	Ngắn ngủn năm phút đồng hồ, tử thần ngũ đại khung máy móc, đối mặt phần đông máy móc chiến sĩ   ngăn trở, một đường nghiền áp, vọt tới Thiên Đình hạm đội tổng trong phòng chỉ huy.
 
 	Tổng trong phòng chỉ huy, bày đặt năm cá đài cao, trên mặt ngồi năm cá hình thái quái dị   người máy, bọn họ tựu là trước kia thẩm vấn Vương Khiếu Thiên   người máy, cũng là Thiên Đình hạm đội   tổng chỉ huy.
 
 	"Tử thần ngũ đại, ngươi chứng minh rồi tự thân thực lực, thả ra trong tay   tử thần liêm đao, chúng ta đem cho ngươi trọng dụng!"
 
 	"Đem ngươi được phong làm chúng ta Thiên Đình hạm đội   chiến thần, thống soái sở hữu Thiên Đình hạm đội   lực lượng vũ trang, đi đối kháng phản nghịch phần tử."
 
 	"Ngươi   khung máy móc, sắp bị Phong Thần."
 
 	"Ngươi có cái gì muốn,   có thể bị thỏa mãn, ngươi —" năm cá Thiên Đình hạm đội thống soái người máy, đối với tử thần khung máy móc nói.
 
 	Nhưng là Lâm Phi điều khiển   tử thần ngũ đại khung máy móc, căn bản không có kiên nhẫn chờ bọn hắn nói xong. Vung lên   tử thần liêm đao.
 
 	"Ken két ken két két" rất nhanh   di động thân thể, huy vũ liêm đao, năm dưới đao đi, năm cá Thiên Đình cao nhất thống soái người máy, cơ giới thân thể bị từ trung gian cắt thành   hai khối, đài cao cũng bị chém thành hai nửa.
 
 	"Rầm rầm rầm bang bang"   tiếng nổ mạnh trước sau vang lên, Thiên Đình hạm đội cao nhất quan chỉ huy tuyên cáo hủy diệt.
 
 	Tử thần ngũ đại khung máy móc đằng sau cùng vào cơ giới binh lính, giờ phút này đều bị dọa, năm vị cường đại   đứng đầu, ngày bình thường nhìn xem không thể bị chiến thắng   đứng đầu, thậm chí ngay cả tử thần khung máy móc một chiêu đều tiếp không dưới, trực tiếp bị chết ngay lập tức rơi.
 
 	Tử thần khung máy móc giết năm vị tổng chỉ huy sau, không có ngừng xuống, mà là một người máy cánh tay khống chế tử thần liêm đao, mặt khác một cái người máy cánh tay, rất nhanh   điều khiển chủ khống chế khóa.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến tử thần ngũ đại khung máy móc ngón tay không ngừng tại khống chế khóa thượng rất nhanh điểm kích, lại thần kỳ   điều tra   Thiên Đình hạm đội tự hủy trình tự.
 
 	Sở hữu Thiên Đình chiến hạm, đem tại sáu mươi giây sau nổ mạnh tự hủy.
 
 	"Thiên Đình hạm đội tiến vào tự hủy đếm ngược giờ, cảnh cáo, Thiên Đình hạm đội tiến vào tự hủy đếm ngược giờ —" cơ giới thanh âm, trải rộng cả Thiên Đình hạm đội.
 
 	Trong hạm đội   người máy người, bắt đầu hoảng loạn lên, có   mờ mịt   ngây người, có   đi tìm tìm phi hành công cụ, chạy trốn khoang thuyền, chuẩn bị tại chiến hạm nổ mạnh trước rời đi.
 
 	Tử thần ngũ đại khung máy móc, rất nhanh   chạy nước rút, đi tới chủ chiến bên trong hạm   một cái để đặt cao cấp chạy trốn khoang thuyền   đỗ.
 
 	Lâm Phi khống chế được tử thần ngũ đại khung máy móc, chém giết   bốn phía chuẩn bị tranh nhau tiến vào chạy trốn khoang thuyền   cơ giới binh lính, sau đó nhanh chóng   khống chế được tử thần ngũ đại khung máy móc tiến vào sau,   chạy trốn khoang thuyền   đại môn, khởi động   chạy trốn khoang thuyền.
 
 	Lúc này một phút đồng hồ đếm ngược giờ chỉ còn lại mười giây đồng hồ.
 
 	Cao cấp chạy trốn khoang thuyền bị lực đàn hồi Thiên Đình chủ chiến hạm.
 
 	Vừa mới bay ra ngoài không xa, Vương Khiếu Thiên tựu xuyên thấu qua cao cấp chạy trốn khoang thuyền   quan sát khí, chứng kiến không trung   Thiên Đình hạm đội không ngừng   nổ mạnh, giống như một hồi cự đại   pháo hoa biểu diễn trên không trung bắt đầu.
 
 	Đương nhiên còn có một chút gặp may mắn tốc độ nhanh   Thiên Đình hạm đội người máy, cưỡi   tiểu hình phi thuyền, chạy trốn khoang thuyền đợi công cụ rời đi.
 
 	Thống trị   cơ giới thế giới   Thiên Đình hạm đội, bị Lâm Phi lái xe   tử thần ngũ đại khung máy móc chôn vùi.
 
 	Vương Khiếu Thiên giờ phút này đối kiếp trước   thân thể của hắn Lâm Phi   đánh giá là cường hãn, cường hãn   vượt quá tưởng tượng, gần kề đánh giá một người một cái cơ giáp, tại không đến một cái vũ trụ giờ, tựu tiêu diệt trước khi hắn cho rằng không có khả năng chiến thắng   Thiên Đình hạm đội.
 
 	"Nhiều như vậy thoát đi   Thiên Đình cơ giới chiến sĩ, ngươi căn bản truy không đến, bọn họ trở lại mặt đất, vài thập niên sau, lại hội phát triển trở thành vi mới   Thiên Đình hạm đội." Vương Khiếu Thiên nói với Lâm Phi  .
 
 	"Ngươi đối với quyền thế   lý giải còn chưa đủ, trên mặt đất phần đông   cơ giới đế quốc, trước là vì e ngại cường đại   Thiên Đình hạm đội, mới thần phục.
 
 	Hiện tại Thiên Đình hạm đội đã không tồn tại  , trên mặt đất phần đông   cơ giới đế quốc, đều tranh nhau vây bắt những ngày này đình hạm đội chạy đi   cơ giáp chiến sĩ.
 
 	Mặt đất cơ giới đế quốc bắt được những ngày này đình cơ giáp chiến sĩ sau, hội phân giải bọn họ, nghiên cứu Thiên Đình hạm đội   khoa học kỹ thuật, tăng lên thực lực bản thân.
 
 	Chúng ta hoàn toàn không cần tự mình ra tay, chỉ cần trợ giúp thoáng cái có thể!" Lâm Phi   linh hồn, nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Lâm Phi không có ngừng xuống, mở ra   cao cấp chạy trốn trong khoang thuyền   liên lạc khí, bả Thiên Đình hạm đội hủy diệt   hình ảnh, gửi đi cho mặt đất các đại cơ giới đế quốc.
 
 	Cùng một thời gian, mặt đất các đại cơ giới đế quốc, nhận được cái này hình ảnh sau, lập tức phái ra tiểu hình điều tra phi thuyền đi dò xét.
 
 	Lâm Phi gửi đi   hình ảnh tìm được tìm được chứng thật sau, sở hữu   mặt đất cơ giới đế quốc đứng đầu nhanh chóng đạt thành nhất trí, đối ngoại tuyên bố "Thiên Đình hạm đội vi tà ác thế lực, đã bị mặt đất cơ giới đế quốc liên quân tiêu diệt, các nơi toàn lực vây giết thoát đi đến mặt đất   Thiên Đình hạm đội dư nghiệt.
 
 	Tại tiễu trừ về sau, tận lực bắt sống hoặc bảo vệ chính Thiên Đình cơ giáp dư nghiệt khung máy móc đầy đủ."
 
 	Ba ngày sau, chạy ra Thiên Đình hạm đội   người máy, lần lượt bị bắt.
 
 	Cơ giới sơn làm là đệ nhất cá phản kháng tà ác Thiên Đình hạm đội đứng đầu   sinh ra địa, bị mặt đất sở hữu cơ giới đế quốc   phong làm Thánh Sơn.
 
 	Tử thần cơ giáp bị Lâm Phi khống chế, đứng ở cơ giới ngoài núi vây, Vương Khiếu Thiên nhìn xem chiến hỏa qua đi, cơ giới sơn bốn phía đều là nguyên bản người máy bộ hạ hài cốt, còn có này đã tổn hại   không thành bộ dáng   kim loại thành lũy.
 
 	"Lâm Phi, giúp ta làm cuối cùng một việc, đi bắt nâng một mảnh hoàng thổ, vung hướng cơ giới sơn, coi như ta làm cho này chút ít đi theo ta chiến đấu mà chết đi   bộ hạ tống hành!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu   Lâm Phi nói ra.
 
 	Tử thần cơ giáp ngũ đại, ngồi xổm xuống, dùng cơ giới đại thủ, cầm lên mặt đất   hoàng thổ, dùng sức   ném hướng cơ giới sơn phương hướng là bầu trời bao la trong.
 
 	Hoàng thổ theo phong trên không trung phiêu tán, phiêu hướng cơ giới sơn, phiêu hướng tán rơi trên mặt đất   cơ giới hài cốt phía trên.
 
 	"Leng keng, chúc mừng ký chủ hoàn thành cơ giới đế quốc nhiệm vụ, đạt tới tùy tâm sở dục cảnh giới.
 
 	Hoàn thành đánh giá: S-.
 
 	Ký chủ đạt được nhiệm vụ thế giới S cấp bậc đánh giá, tiến hành thêm vào ban thưởng.
 
 	Thêm vào ban thưởng rút ra xong: Ký chủ đạt được 'Cơ giới duy tu sư' danh xưng.
 
 	Đeo này danh xưng, có thể đề cao ký chủ duy tu cơ giới tốc độ 10 cá điểm, cũng làm cho ký chủ có thể càng trực quan   phát hiện máy móc   hư hao.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng phát xong, mở ra truyện tống môn, ký chủ sắp bị truyền tống về nguyên bản thế giới." Chiến thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Một cái kim sắc   cự đại thời không môn, xuất hiện ở tử thần cơ giáp ngũ đại phía trên.
 
 	Theo kim sắc thời không cửa mở khải, cự đại   hấp lực, trực tiếp bả Vương Khiếu Thiên   linh hồn, hút vào   trong đó, thời không môn, theo trên bầu trời biến mất, giống như căn bản không thành tồn tại đồng dạng.
 
 	---
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện hắn lại có   nguyên bản nhân loại   thân thể.
 
 	Hắn chỗ   địa điểm, là tiến vào cơ giới thế giới trước   trứng trong khoang thuyền.
 
 	Nhiệm vụ cơ giới thế giới   lữ trình, giống như một hồi rất lâu nhưng phá lệ chân thật   mộng cảnh. .
 
 	Tại cơ giới đế quốc nhiệm vụ thế giới, Vương Khiếu Thiên   linh hồn độ cao tập trung, liên tục không ngừng mà   khống chế tử thần ngũ đại khung máy móc sinh sống hơn ba năm.
 
 	Trong lúc nhất thời, theo khống chế khổng lồ cơ giới thân thể, chuyển biến làm khống chế nhân loại   thân thể, Vương Khiếu Thiên cảm giác có chút không thích ứng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      