          Chương 88: Ngươi có tiết thao sao?
 
 	 Đại Hùng nghĩ Khai Thang Nữ bị trói đứng lên đánh một túc, hiện ở tỉnh lại, thế nhưng phải phản lại đây đi về phía vương phó đội trưởng giải thích!
 
 	 Đại Hùng giờ phút này đích thế giới xem đã muốn hoàn toàn hỏng mất, không biết nên không nên nghe đội trưởng trong lời nói, đi tìm Vương Khiếu Thiên trở về.
 
 	 Khai Thang Nữ nhìn ra Đại Hùng do dự đích biểu tình.
 
 	"Quên đi, ngươi đừng một người đi tìm. Vương Khiếu Thiên bị ta có như vậy thảm, trước làm cho hắn bình tĩnh một trận tiêu tiêu khí. Ngươi cùng ta đi quang diệu căn cứ bên ngoài, liệp sát mấy con lạc đan đích trùng tộc.
 
 	 Hôm nay chúng ta sớm một chút trở về, ngươi đi thực đường nhiều phải vài món thức ăn, ta ở cơm trên bàn hướng Vương Khiếu Thiên bồi tội, ngươi thuận tiện giúp ta hảo hảo đích cùng hắn tán gẫu tán gẫu, đừng làm cho hắn có tâm lí bóng ma!" Khai Thang Nữ tự hỏi sau một lúc, đối Đại Hùng nói.
 
 	"Hắn không có tâm lí bóng ma đích, yên tâm đi đại tỷ!" Đại Hùng miệng nói xong, tâm lí lại nghĩ muốn, nếu đại tỷ biết ngày hôm qua buổi tối phát sinh sự tình đích chân thật trải qua, đại tỷ phỏng chừng sẽ có tâm lí bóng ma.
 
 	 Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ đơn giản đích thu thập hạ phòng sau, hai người liền hướng cơ giáp tồn phóng trường đích đi đến.
 
 	 Dọc theo đường đi, đụng tới đích quang diệu căn cứ bọn lính, nhìn về phía Khai Thang Nữ đích ánh mắt đều là là lạ đích, còn tại xa xa nhỏ giọng đích nghị luận.
 
 	 Khai Thang Nữ cảm thụ bốn phía truyền đến đích khác thường ánh mắt, này đó ánh mắt tránh ra thang nữ nghĩ tới thật lâu phía trước nàng sai giết đội hữu sau, quang diệu căn cứ binh lính đối của nàng phản ứng.
 
 	"Xem ra ta thương Vương Khiếu Thiên quá nặng, cả căn cứ đều biết, về sau phải nhẫn, ngàn vạn lần không thể cuồng hóa biến thân!" Khai Thang Nữ tâm lí tự trách đích nghĩ, thực không phải tư vị.
 
 	 Đại Hùng cẩn thận đích bồi ở Khai Thang Nữ bên cạnh, hung ác đích ánh mắt trừng hướng dọc theo đường đi đích binh lính, sợ này đó binh lính truyền đến đích phong ngôn phong ngữ, làm cho đại tỷ biết ngày hôm qua ban đêm đích thực tế tình huống.
 
 	 Đại Hùng một đường lo lắng đề phòng đích thủ Khai Thang Nữ, không yên một đường, cuối cùng đi theo Khai Thang Nữ đi tới cơ giáp tồn phóng trường đích, hai người đăng nhập người lái thương, khởi động cơ giáp, hướng quang diệu căn cứ ngoại sử đi.
 
 	---
 
 	 Trò chơi đản thương nội, Vương Khiếu Thiên khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, luyện tập ngắm bắn năng lực.
 
 	 Nhưng là viễn trình súng ngắm đích bắn xoay ngang, căn bản không phải một ngày có thể luyện thành đích! Hiện ở Vương Khiếu Thiên đánh mười thương, nếu vận khí phá hư, một thương đều không trúng, nếu vận khí hảo khi, có thể trung hai ba thương, hoàn toàn xem cảm giác.
 
 	 Vương Khiếu Thiên không ngừng đích khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp tiến hành bắn, thời gian rất nhanh đích quá khứ.
 
 	---
 
 	 Ban đêm, tiến hành cả ngày bắn huấn luyện đích Vương Khiếu Thiên, cảm giác hai mắt mạo chuẩn tinh, xem đồ vật này nọ đều giống có cái nhắm kính chuẩn tinh ở hắn trước mắt.
 
 	 Vương Khiếu Thiên đình chỉ bắn huấn luyện, rời khỏi cơ giáp liên minh trò chơi, mở ra đản thương.
 
 	 Vương Khiếu Thiên hoạt động hạ tứ chi sau, hướng cùng Khai Thang Nữ đích chỗ ở đi đến.
 
 	 Vương Khiếu Thiên mở ra phòng đích kim chúc môn, nhìn đến tối hôm qua sáp nhập Khai Thang Nữ thân thể đích kim chúc cái bàn, giờ phút này đã muốn bị rửa sạch sạch sẽ, xảy ra phòng ở giữa ương, trên bàn hải bãi tám phong phú đích thức ăn, sổ bình bạch tửu.
 
 	 Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ chính ngồi ở cái bàn giữ đích kim chúc ghế trên, chờ hắn.
 
 	 Đại Hùng xem Vương Khiếu Thiên đích ánh mắt thực quái dị.
 
 	 Mà Khai Thang Nữ giờ phút này xem Vương Khiếu Thiên đích ánh mắt ra mãn xin lỗi.
 
 	 Vương Khiếu Thiên thực tùy ý đích đi đến cơm bàn biên thượng, ngồi xuống.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, ta vi tối hôm qua chuyện tình hướng ngươi giải thích, tối hôm qua ta xúc động, hy vọng ngươi không cần ghi tạc trong lòng. Mau, ngồi xuống cùng nhau ăn cơm! Chờ ngươi đã lâu!" Khai Thang Nữ tận lực dùng nhu cùng đích thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
 	"Ta sẽ không ghi tạc trong lòng đích, yên tâm đi, đội trưởng! Tối hôm qua ta cũng có chút xúc động!" Vương Khiếu Thiên mỉm cười trả lời, cũng xem nhãn Đại Hùng, cấp Đại Hùng một cái tán đích ánh mắt.
 
 	"Đến, Vương Khiếu Thiên, ta cho ngươi thật chén tửu, ngươi thương thế nghiêm trọng sao không! Đều tốt lắm sao không!" Khai Thang Nữ đứng dậy, đi đến Vương Khiếu Thiên bên người, loan hạ yêu cấp Vương Khiếu Thiên tràn đầy đích thật một ly bạch tửu.
 
 	"Thương đích có chút trọng, đội trưởng ngươi tối hôm qua bộ dáng rất dọa người!
 
 	 Vốn hôm nay ta cũng nghĩ muốn với ngươi nhóm đi ra ngoài người lái cơ giáp liệp sát trùng tộc!
 
 	 Nhưng, ai! Ta hiện ở bả vai còn có đó đau! Đáng tiếc không ai có thể cho ta chủy chủy mát xa một chút, nếu có người có thể cho ta hơi chút mát xa một chút liền tốt lắm!" Vương Khiếu Thiên không chút khách khí đích tiếp nhận Khai Thang Nữ đích đưa qua đích tửu chén sau, dùng thực ưu thương đích ngữ khí nói xong.
 
 	 Nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, Khai Thang Nữ do dự một trận.
 
 	"Gần nhất cũng đừng ra nhiệm vụ, hảo hảo dưỡng thương quan trọng hơn, vừa lúc thừa dịp trong khoảng thời gian này nhiều đi trò chơi đản thương luyện tập hạ cơ giáp thao tác.
 
 	 Trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày liệp sát trùng tộc đích nhiệm vụ lượng, ta thế ngươi hoàn thành, không cần thôi trì!
 
 	 Ta cho ngươi xao xao bả vai đi! Tối hôm qua thật sự thực thật có lỗi!" Khai Thang Nữ nói xong, đứng ở Vương Khiếu Thiên thân thủ, thân ra nàng hai tế dài trắng nõn đích hai tay, phóng đến Vương Khiếu Thiên đích trên vai, bắt đầu nhẹ nhàng đích xao đứng lên.
 
 	 Vương Khiếu Thiên hưởng thụ Khai Thang Nữ đích mát xa, huấn luyện một ngày, đã muốn thực đói, bắt đầu đối với trên bàn đích thực vật buông ra vị khẩu đại ăn đứng lên.
 
 	 Một bên đích Đại Hùng, nhìn đến này kết quả, cũng không biết nên nói cái gì hảo.
 
 	 Đại Hùng nhìn ra ngoài một hồi, có chút không đành lòng tâm, muốn đem tối hôm qua thật sự là chuyện tình trải qua nói ra!
 
 	"Đến, Đại Hùng, uống một ly! Ngươi xem hiện ở này kết cục không phải giai đại vui mừng sao không! Đả đả sát sát đích nhiều thương hòa khí, vì chúng ta hắc biên bức tiểu đội đích đoàn kết, cùng ta uống một cái!" Vương Khiếu Thiên nhìn ra Đại Hùng kia ngo ngoe muốn động đích biểu tình, chạy nhanh hướng Đại Hùng ám chỉ, cũng nâng chén cùng Đại Hùng đến đây một ly.
 
 	 Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên bính một chút chén, uống hạ tràn đầy một ly cao cấp bạch tửu sau, nhiệt lạt đích tửu khí bắt đầu dâng lên.
 
 	 Đại Hùng suy nghĩ hạ, hiện ở như vậy, thực giống vương phó đội trưởng theo như lời, là một cái hoàn mỹ đích kết cục, tuy nhiên có chút thực xin lỗi đại tỷ, bất quá nếu nói cho đại tỷ thực tế tình huống, phỏng chừng đại tỷ sẽ chịu không nổi thứ kích.
 
 	 Đại Hùng uống buồn tửu, bội phục đích biểu tình nhìn thấy bên cạnh đích Vương Khiếu Thiên.
 
 	 Hai người bắt đầu mồm to dùng bửa, uống rượu.
 
 	"Tái hướng tả ấn một chút, đối, tái trọng điểm." Vương Khiếu Thiên vừa ăn cơm, còn biên chỉ huy cho hắn mát xa đích Khai Thang Nữ.
 
 	 Khai Thang Nữ vốn đều không nghĩ tái cấp Vương Khiếu Thiên mát xa, bất quá nghĩ tối hôm qua thiếu chút nữa giết chết Vương Khiếu Thiên, nàng trách nhiệm rất lớn, hôm nay buổi tối khiến cho này Vương Khiếu Thiên tiêu diêu một lần đi. Khai Thang Nữ tâm lí âm thầm quyết định, tiếp tục cấp Vương Khiếu Thiên ôn nhu đích thủ pháp mát xa.
 
 	"Vương phó đội trưởng, ta thỉnh giáo ngươi một cái vấn đề, mọi người có tiết thao sao!" Uống uống, Đại Hùng rốt cục chịu không, bắt đầu đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Đại Hùng, nhân có hay không tiết thao ta không biết, nhưng ta nghe qua một cái chuyện xưa, thật lâu phía trước có một cái kẻ lừa đảo, tìm cái trợ thủ cùng hắn cùng đi trá lừa tinh tế mậu dịch tổ chức, cuối cùng bọn hắn thành công thời điểm, trợ thủ lương tâm phát tiết, đi tự thú.
 
 	 Chủ mưu kẻ lừa đảo bị phán tử hình, tự thú đích trợ thủ, bị phán không hẹn đồ hình! Ngẫm lại tinh tế mậu dịch tổ chức đích bạo lực đi!" Vương Khiếu Thiên thuận miệng nói xong.
 
 	 Đại Hùng nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, suy nghĩ hạ Khai Thang Nữ nếu biết thật tình, hắn này lừa gạt nhân viên, nhất định cũng sẽ bị Khai Thang Nữ cuồng hóa biến phía sau cấp phân thi.
 
 	 Đại Hùng thở dài, cuối cùng lựa chọn tiếp theo bán đứng Khai Thang Nữ, tiếp tục đương này trợ thủ.
 
 	 Nghĩ muốn khai đích Đại Hùng, bắt đầu mồm to uống rượu dùng bửa, không có phía trước đích ưu lự cùng cố kị.
 
 	"Hai người các ngươi đang nói cái gì đâu!" Khai Thang Nữ có chút nghi hoặc đích hỏi.
 
 	"Chúng ta ở thảo luận nam nhân trong lúc đó đích nhân sinh quan!" Vương Khiếu Thiên yết hạ chén trung đích bạch tửu, nói.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      