         	Chương 241: Kim sắc nam đầu trọc cùng kim sắc huyết dịch
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Lâm Phi nhìn cái không gian này bầu trời cùng mặt đất, không riêng gì trên bầu trời, trên mặt đất cũng có rất nhiều thời không vết rách, thời không vết rách đụng vào nhau trứ, bị màu trắng lồng năng lượng tử đắp lại.
 
 	Lâm Phi đều rất vô cùng kinh ngạc, cái không gian này không có bị hủy diệt, muốn là dựa theo dưới tình huống bình thường, hai cái hàng không xuất hiện đây là lưỡng chủng bất đồng không gian thời không vết rách, vẫn là nhiều như vậy, đã sớm nên hủy diệt.
 
 	Hai cái này không gian Hủy Diệt, còn có thể liên đới, đi thông hai cái này không gian thế giới Hủy Diệt. Trong không gian, bất đồng năng lượng va chạm, đang phụ năng lượng trong lúc đó, sẽ sản sinh mai một mầm móng, loại này mai một một khi bắt đầu rất bị cáo chế.
 
 	Lâm Phi nhìn hiện tại không gian này, rõ ràng cho thấy bị nhất cổ khổng lồ năng lượng, tạm thời khống chế được.
 
 	Lâm Phi không tưởng tượng nổi, ngả xuống đất bao nhiêu năng lượng, có thể để cho loại này mai một dừng lại.
 
 	Đây là lồng năng lượng tử một khi không khống chế được, không chỉ cái không gian này sẽ bị Hủy Diệt rơi, Thủy Mẫu chỗ ở cái không gian kia, còn có kể cả thế giới này một cái không gian khác, cũng sẽ bị thôn phệ Hủy Diệt.
 
 	Lâm Phi bắt đầu nhìn bốn phía, bắt đầu tìm kiếm, đột nhiên, Lâm Phi thấy được một người màu vàng nam đầu trọc, một người kim sắc mặt không thay đổi nam đầu trọc, dường như người đầu đá như nhau, đang đứng đang ở một người cao sơn trên.
 
 	Lâm Phi mau nhanh khống chế tà ác ngự kiếm thuật, mang theo Tiểu Mã Lệ bay đến cái kia cao sơn trên, bay đến kim sắc nam đầu trọc bên cạnh.
 
 	"Thời không quản lý cục nam đầu trọc, vẫn là màu vàng nam đầu trọc, trách không được, trách không được sẽ có năng lực ổn định hai cái này không gian." Lâm Phi tâm lý nghĩ.
 
 	Lâm Phi nhìn cái này màu vàng nam đầu trọc, Lâm Phi phát hiện, cái này màu vàng nam đầu trọc, chính là trong tương lai bang trợ hắn trở lại cái này đã qua thế giới nam đầu trọc.
 
 	Thế nhưng tên đầu trọc này nam, thoạt nhìn trẻ chút, chắc là ngàn năm trước thế giới nam đầu trọc.
 
 	Lâm Phi đã biết, trách không được nghìn năm sau thế giới kim sắc nam đầu trọc, sẽ đến bang trợ hắn. Trở lại thế giới này, nguyên lai kim sắc nam đầu trọc, hẳn là ở thời điểm này, thiếu người của hắn tình.
 
 	"Thời không quản lý cục nam đầu trọc. Ngươi chính là Thủy Mẫu đợi người của đi!" Lâm Phi hướng về phía kim sắc nam đầu trọc hô. Thế nhưng kim sắc nam đầu trọc rõ ràng tự thân tinh thần đều đang ở trong giấc ngủ say, nghe không được Lâm Phi nói.
 
 	Lâm Phi bắt đầu lợi dụng tà ác ngự kiếm thuật tiên hiệp năng lượng. Dùng để đối với kim sắc nam đầu trọc áp dụng, thử tỉnh lại kim sắc nam đầu trọc ý thức.
 
 	"Thời không quản lý cục nam đầu trọc, ta tới giúp ngươi." Lâm Phi hướng về phía kim sắc thời không quản lý cục nam đầu trọc thứ nói.
 
 	Đang ở tà ác ngự kiếm thuật năng lượng phụ trợ hạ, kim sắc nam đầu trọc rốt cục mở hai mắt ra.
 
 	"Nhanh ly khai thế giới này. Đi qua ma phương đại trận, đi thông lam sắc bạch tuộc tinh cầu, giúp ta nói cho Thủy Mẫu nữ vương, để hắn mau nhanh ly khai cái không gian kia, ta nhanh kiên trì không ra, đã một ngàn năm, một ngàn năm. Năng lượng của ta đã nhanh đã tiêu hao hết.
 
 	Giúp ta lấy liên hệ thời không quản lý cục, để hắn đưa năng lượng nhiều, hi vọng còn kịp, nếu không ta cũng nhanh không chống nổi. Đây là bốn người thế giới đều muốn bị hủy diệt." Thời không quản lý cục nam đầu trọc, hữu khí vô lực nói.
 
 	Lâm Phi nghe được kim sắc nam đầu trọc chính là lời nói thanh âm, rõ ràng đã không có nghìn năm hậu thế giới kim sắc nam đầu trọc vậy bản nhân giỏi giang giọng nói cùng tự tin.
 
 	"Thủy Mẫu nữ vương chờ ngươi rất lâu rồi, đợi ngươi một ngàn năm, ngươi để ta đây sao trở lại, ta không có biện pháp cùng nàng ăn nói. Ta chính là nàng phái tới, để ta tới thăm ngươi một chút thế nào." Lâm Phi hướng về phía kim sắc nam đầu trọc nói.
 
 	"Ngươi ngoan đặc thù, để ta xem thật kỹ một chút ngươi, sai, linh hồn của ngươi, tương lai của ngươi thập phần thác loạn.
 
 	Ngươi không thuộc về thế giới này, ngươi không thuộc về vũ trụ thời không, ngươi đặc thù, ngươi hết sức đặc thù. Tương lai của ngươi, hoàn toàn nhìn không thấy, quá khứ của ngươi cũng hoàn toàn không có, ngươi rốt cuộc là ai?" Kim sắc nam đầu trọc hướng về phía Lâm Phi nói, kim sắc nam đầu trọc giọng nói hết sức kinh ngạc.
 
 	Lâm Phi nhìn kim sắc nam đầu trọc, tà khí chính là cười.
 
 	"Ta và ngươi nhận thức, kim sắc nam đầu trọc, ta đang ở nghìn năm sau nhận thức.
 
 	Nghìn năm sau ngươi, cũng tới nơi này một thời không. Kim sắc nam đầu trọc, ta có thể giúp ngươi một cái, giúp ngươi ổn định hai cái này gần Hủy Diệt thế giới. Cũng coi như ngươi trong tương lai giúp ta thù lao đi.
 
 	Thế nhưng, đang ở ta cần của ngươi thời gian, ngươi phải giúp ta một lần, đương nhiên, không nên ngươi giúp ta, ta cần thực lực đó cường đại, cùng ta đang trở lại cái thời không này tương lai ngươi giúp ta. Ngươi bây giờ đáp ứng ta, ta hay dùng một người đặc thù năng lượng tới cứu ngươi, tới ổn định hai cái này thế giới, tới để mai một trạng thái lần nữa khôi phục bình thường, để thời không đảo lưu." Lâm Phi rất có tự tin nói.
 
 	"Để mai một hồi phục mới bắt đầu trạng thái, để thời không đảo lưu, như vậy cực khổng lồ năng lượng, cho dù ta cũng không thể, ngươi cầm tới khổng lồ như vậy năng lực.
 
 	Ngươi tuy rằng rất mạnh đại, nhưng còn chưa tới để đây là liên thông bốn người thế giới thời không đồng thời đảo lưu năng lực." Kim sắc nam đầu trọc không tín nhiệm giọng nói nói.
 
 	"Ta nói có thể có loại năng lực này, có thể giúp tổ ngươi, tự nhiên có biện pháp của ta, ngươi cứ nói đi, ngươi có đồng ý hay không, đang ở mấy năm sau, giúp ta một lần, nếu như ngươi đồng ý, ta liền động thủ." Lâm Phi nói.
 
 	"Hảo, ta đồng ý ngươi, ngươi nếu như giúp ta giải quyết rồi đây là bốn người thế giới tương liên thông thời không mai một nguy cơ, ta ngay lúc ngươi sau đó, ngươi cần giúp tổ thời gian, đem hết toàn lực giúp ngươi." Kim sắc nam đầu trọc nói với Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi sau khi nghe xong, gật đầu, "Nhớ kỹ lời của ngươi nói." Lâm Phi nói.
 
 	Một bên Tiểu Mã Lệ đều nghe mơ hồ, đều nghe không hiểu kim sắc nam đầu trọc cùng Lâm Phi đối thoại ý thức.
 
 	Thế nhưng, kế tiếp, Lâm Phi cử động, hoàn toàn để kim sắc nam đầu trọc cùng Tiểu Mã Lệ sợ ngây người.
 
 	"Dẫn bạo đi, kim sắc thượng cổ thần tộc huyết dịch, để năng lượng bạo phá, để thời không đảo lưu." Lâm Phi nói, phát động tự thân năng lượng, bởi vì nổ tung giấu ở trong cơ thể mình, màu vàng thượng cổ thần tộc huyết dịch.
 
 	Tùy theo năng lượng khổng lồ thần tộc huyết dịch dẫn bạo, Lâm Phi cả người, đều biến thành kim sắc.
 
 	Khổng lồ năng lượng khí lưu, để Tiểu Mã Lệ thân thể đều đứng không vững, bắt đầu lui về phía sau.
 
 	Kim sắc nam đầu trọc cùng Tiểu Mã Lệ kinh ngạc đến ngây người biểu tình nhìn Lâm Phi, nhìn màu vàng Lâm Phi.
 
 	Lúc này Lâm Phi giống như một một màu vàng chiến thần, mặc trên người màu vàng chiến giáp.
 
 	Khổng lồ năng lượng khí lưu, đem Lâm Phi kéo dài tới Liễu Không trong.
 
 	"Thời không nghịch chuyển, thiên địa huyền hoàng, ngự kiếm thần thuật, rất nhanh nghịch chuyển ---" Lâm Phi dùng từ tiên hiệp thế giới học được thượng cổ tiên pháp, bắt đầu nghịch thời gian chiến tranh Thời không.
 
 	Nếu như bình thường, Lâm Phi cũng không có năng lượng lớn như vậy, phát động loại này khổng lồ cấm chú tiên thuật, nếu như trong ngày thường, Lâm Phi phát động loại này tiên thuật cấm chú, thân thể cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Bất quá bây giờ, Lâm Phi trong cơ thể, đã dẫn bạo liễu chính mình năng lượng khổng lồ kim sắc huyết dịch, từ hắc động không gian cái kia trong cung điện lấy được kim sắc huyết dịch. Chính mình đặc thù năng lượng khổng lồ huyết dịch, để Lâm Phi hiện tại có cơ hội phát động cái này thượng cổ tiên thuật.
 
 	Tùy theo Lâm Phi khởi động tiên thuật, cái này nguyên bản gần hỏng mất hai cái thế giới, kể cả mai một thời không vết rách, bắt đầu nhỏ đi, bắt đầu bắt đầu nhanh chóng tiêu thất trứ.
 
 	Khổng lồ năng lượng tia sáng, bao phủ thế giới này, để kim sắc nam đầu trọc cùng Tiểu Mã Lệ, đều không mở ra được hai mắt.
 
 	Khi hai người thứ khi mở mắt ra hậu, phát hiện thế giới này, bầu trời cùng mặt đất đông đảo vết rách, đã tiêu thất.
 
 	Toàn bộ thế giới, đã khôi phục bình thường.
 
 	"Trời ạ, ngươi thành công, hảo năng lượng cường đại, thật là kỳ lạ kỹ năng. Cái này hai cái thế giới, lần này bị ngươi khôi phục, chí ít có thể để cho thời không vết rách chậm trăm năm, cũng đủ ta liên hệ thời không quản lý cục tổng bộ, để hắn điều vận năng lượng, tới ổn định cái không gian này. Cám ơn ngươi, người thần bí loại, cho ngươi một tín vật, cần ta giúp thời điểm bận rộn, liền bóp nát cái này tín vật có thể." Kim sắc nam đầu trọc nói, đưa cho Lâm Phi một người màu vàng điếu trụy.
 
 	"Ta đi, ta ly khai tổng bộ quá lâu, ta trước phải đi xem Thủy Mẫu nữ vương sau, liền rời đi cái không gian này." Kim sắc nam đầu trọc hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Đừng vội đi, mang ta trở lại ta không gian của mình, cho ta một người thời không tọa độ, ta là thông qua thời không đơn hướng môn, đang bay thuyền tiến hành Không Gian Khiêu Dược thời gian, đi tới Thủy Mẫu nữ vương chỗ ở không gian, hiện tại ta cần một người trở về tọa độ. Ngươi nói cho ta biết, tiết kiệm ta tràn đầy tìm." Lâm Phi hướng về phía vội vã phải đi kim sắc nam đầu trọc nói.
 
 	"Hảo, tọa độ này ta đây liền cho ngươi, ngươi trở lại thế giới của mình, so với đang ở Thủy Mẫu thế giới đưa tới năng lượng Phong Bạo muốn rất ít nhiều, ngươi ở lại Thủy Mẫu thế giới, chính là một cái mìn định giờ, nói không chừng quá vài, liền sẽ khiến công dã tràng đang lúc vết rách Phong Bạo tới. Ngươi về sớm đi, cũng có thể cho ta thời không quản lý cục, tỉnh chút năng lượng." Kim sắc nam đầu trọc nói với Lâm Phi trứ, đưa cho Lâm Phi một người thời không tọa độ.
 
 	Sau đó kim sắc nam đầu trọc bắt đầu hoạt động thân thể kẽo kẹt thọt lét động tĩnh trứ.
 
 	Kim sắc nam đầu trọc bắt đầu mang theo Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ, xuyên qua sáu môn ma phương thế giới sau, về tới Thủy Mẫu thế giới.
 
 	Lâm Phi mang theo kim sắc nam đầu trọc, thứ xuất hiện ở Thủy Mẫu chỗ ở thất thải cái ao thông đạo sau, Thủy Mẫu đã kích động nhìn kim sắc nam đầu trọc, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Kim sắc nam đầu trọc muốn vội vã đi cùng Thủy Mẫu nữ vương đàm tình, trực tiếp phái Lâm Phi ly khai.
 
 	"Ngươi lúc này Thời không quản lý cục bộ mặt biểu tình đầu trọc, còn hiểu được ái tình? Thật được a, để ta kinh ngạc!" Lâm Phi vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta thời không quản lý cục, chỉ là một loại đặc thù tồn tại sinh mạng thể, ta cũng có cảm tình, thế nhưng rất ít gặp phải cảm tình, chỉ có đang ở đặc thù thời kì, tình huống đặc biệt hạ, sẽ có cảm tình xuất hiện. . Ta gặp Thủy Mẫu nữ vương thời gian, cảm tình của ta xuất hiện. Không nhiều lời với ngươi, ngươi điều khiển phi thuyền ly khai thế giới này đi. Cái này trở lại chính ngươi thế giới thi đơn môn, mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ biến hóa vị trí, ngươi bây giờ đi, vừa lúc có thể sử dụng thượng cái này, đi chậm, chính ngươi tìm." Kim sắc nam đầu trọc hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Vậy ngươi và Thủy Mẫu ân ái đi thôi, ta đi." Lâm Phi nói, bắt đầu mang theo Tiểu Mã Lệ ly khai.
 
 	"Cám ơn ngươi, Lâm Phi, sau đó ngươi cần hỗ trợ, để đầu trọc tới nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi một lần." Thủy Mẫu hướng về phía rời đi Lâm Phi bóng lưng nói.
 
 	Sau đó Lâm Phi, bị bạch tuộc quái, mang theo ngồi lặn xuống nước khí ly khai cá lớn trong cơ thể, trực tiếp từ phía trên một cái lối đi bên trong, bị phun ra.
 
 	Lặn xuống nước khí mang theo lâm bay đến bên bờ.
 
 	Mấy bạch tuộc quái, thân thiết đưa Lâm Phi về tới Lâm Phi tới thời điểm phi thuyền.
 
 	Bạch tuộc quái hiện tại đã đã biết, Lâm Phi là hắn nữ vương quý khách, thái độ đối với Lâm Phi trở nên cung kính hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      