         	Chương 252: Xuyên qua trở về Phù Văn thế giới
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Nghe được Lâm Phi nói, Hủy Diệt thiếu nữ giống như nghe được cái gì chê cười vậy.
 
 	"Đừng làm rộn! Lâm Phi, liền này tiểu con tôm, có thể giết ngươi, thực lực của ngươi bây giờ, chính là hai cái ta cùng tiến lên, cũng đánh không lại ngươi.
 
 	Ngươi xem ngươi vừa ra tay, liền đem chỉnh cái tinh cầu hủy diệt, là ngươi giết nàng cũng không tệ lắm.
 
 	Ta trước muốn tránh tị cái kia kim sắc đại ca thôn phệ, liền mở ra một cái không gian môn nhảy vào, không nghĩ tới chỗ nầy không gian thật sự là quá loạn, ta phế đi thật lớn kính thứ từ thác loạn trong không gian, tìm được trở về lộ.
 
 	Trước ngươi không nói muốn điều tra tinh cầu này thời không nghịch chuyển nguyên nhân sao, sở dĩ ta sẽ không có xuất thủ, bởi vì ta vừa ra tay, liền sẽ phá hư cái thời không này hiện có không gian hệ thống, ta sợ ảnh hưởng của ngươi dò xét, hiện tại xem ra là ta quá lo lắng, sớm biết rằng ngươi xuất thủ sau hiệu quả, như thế đồ sộ, còn không bằng ta xuất thủ đâu, chí ít có thể lưu lại chút hoa hoa thảo thảo.
 
 	Thế nào, cái không gian này nghịch thời không tình huống, nghiên cứu như thế nào, nếu như nghiên cứu tốt lắm nói, ta trở về thì ra là thời không đem, bất quá giống như phi thuyền của ta, cũng bị ngươi cho phá hủy, ta không thấy được phi thuyền của ta, xem ra ngươi vừa xuất thủ, không có khống chế tốt lực lượng, trực tiếp đem ta phi thuyền, chiến thuyền Phùng Hợp bà bà tính chất đặc biệt kim chúc phi thuyền, cũng cho hủy diệt, biến thành một đống vôi, hai ta người lần này cần bay thẳng đi trở về, mệt mỏi quá a!" Hủy Diệt thiếu nữ nói với Lâm Phi.
 
 	"Ta đã tra xét xong tinh cầu này! Ta mang ngươi một đường, bay thẳng ra cái thời không này hắc động, ra cái thời không này hắc động lúc, lấy thực lực của ngươi, trực tiếp Không Gian Khiêu Dược, là có thể trở lại Phùng Hợp bà bà phòng thí nghiệm." Lâm Phi nói, khoát tay, thân thể bắt đầu áo giáp hóa, một người màu bạc trắng sinh vật chiến giáp, bao phủ đắp lên Lâm Phi thân thể.
 
 	"Ngươi còn có loại này đặc thù sinh vật khôi giáp! Thoạt nhìn hảo hình dạng không sai!" Hủy Diệt thiếu nữ nhìn Lâm Phi sinh vật khôi giáp. Từ khôi giáp ngoại, Hủy Diệt thiếu nữ có thể cảm giác được đây là khôi giáp cường đại, bên trong dường như bao vây lấy một người không thể chiến thắng thần vậy.
 
 	Một bả huyết hồng  trường kiếm xuất hiện ở Lâm Phi tay phải, Lâm Phi tay trái chỗ, xuất hiện một người trường mâu. Một người cự đại trường mâu.
 
 	Huyết hồng  trường kiếm, bắt đầu thành lớn, Lâm Phi tay phải vừa nhấc, huyết hồng trường kiếm bay đến Lâm Phi dưới chân, Lâm Phi nhảy lên.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ cũng cẩn thận nhảy lên cái này có thể hút sạch nàng toàn thân năng lượng trường kiếm.
 
 	Sau đó, Hủy Diệt thiếu nữ phát hiện. Đây là huyết hồng trường kiếm, không có hấp thụ năng lượng của nàng, nhưng ở hấp thu cái không gian này năng lượng, không ngừng hấp thu điều này có thể lượng, chuyển vận cho Lâm Phi sinh vật khôi giáp.
 
 	Huyết hồng trường kiếm bắt đầu mang theo Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, chạy ra khỏi cái này tử vong tinh cầu. Bay đến vũ trụ, nghĩ hắc động bay đi.
 
 	Khi Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, muốn bay đến hắc động trước thời gian, lại phát hiện, hắc động dĩ nhiên phát ra chống lại năng lượng, hắc động cửa vào dĩ nhiên khép kín, thế giới này. Dường như có linh hồn vậy, muốn bị Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ dùng đang ở lưu ở thời điểm này.
 
 	Hắc động khép kín, đại biểu cho đi thông hai cái vũ trụ đại môn, cho dù Hủy Diệt thiếu nữ, cũng không có năng lực, vượt qua bình hành vũ trụ.
 
 	"Ngươi xem ngươi, Lâm Phi, ngươi hủy diệt thế giới này một cái tinh cầu, xem ra thế giới này thời không trật tự, muốn lưu lại ngươi cùng với bên trong cơ thể ngươi năng lượng. Để thế giới này năng lượng đạt được cân đối, cái vũ trụ này thời không trật tự, không chuẩn bị thả ngươi ly khai, ngươi đã gây họa đi, ngay cả ta cũng không đi được!" Hủy Diệt thiếu nữ có chút tiếc nuối nói với Lâm Phi. Đối với khổng lồ thời không trật tự mà nói, Hủy Diệt thiếu nữ nhưng không có cách nào.
 
 	Thời không trật tự, chỉ là một thời không phép tắc cơ sở cùng kéo dài, căn bản không phải sinh vật còn sống cùng cá thể, liền là muốn đi đánh, cũng không đánh được.
 
 	"Đây là nhưng chưa chắc, ta muốn đi, không có bất kỳ người nào có thể lưu lại ta, thời không trật tự cũng không được, đây là vũ trụ cảm lưu ta, ta để đây là vũ trụ tan biến.
 
 	Phổ Đa Mễ cảnh giới tư sở dĩ mâu, cho ta xuyên thấu thời không, xuyên thấu hắc động, để tất cả trật tự đi gặp quỷ đi thôi!" Lâm Phi nói, ném ra sinh vật áo giáp tay trái trường mâu.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nhìn lông dài trên không trung nhanh chóng phi động, hiểu rõ, cái này trường mâu, nguyên lai lực công kích, không ở dưới chân tà ác ngự kiếm thuật dưới.
 
 	Cái này trường mâu, bỏ quên thời gian cùng không gian giới hạn, trực tiếp cắm vào hắc động tối vị trí trung tâm.
 
 	Nguyên bản khép kín hắc động, ở nơi này trường mâu xen vào sau, dĩ nhiên kỳ tích vậy bắt đầu rộng rãi trương, bị trường mâu xen vào chỗ năng lượng, bắt đầu bị trường mâu hấp thu, mở ra một cái màu đen nhánh thông đạo, đã hắc động cửa vào, thứ bị Lâm Phi lấy cường ngạnh thực lực bắt đầu.
 
 	Đứng ở tà ác ngự kiếm thuật thượng Hủy Diệt thiếu nữ đều ngây dại, dĩ nhiên có thể phá tránh ra thời không trật tự trường mâu, đây là thần khí trong thánh khí a, còn muốn khổng lồ nghịch thiên năng lượng đi, Lâm Phi cũng chỉ là khoát tay liền làm xong rồi.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ phát hiện, nàng nguyên lai còn đánh giá thấp Lâm Phi năng lượng.
 
 	Lâm Phi mang theo Hủy Diệt thiếu nữ, thông qua hắc động, Lâm Phi tiện tay thu hồi Phổ Đa Mễ cảnh giới tư sở dĩ mâu, tà ác ngự kiếm thuật đang ở trong hắc động rất nhanh phi hành.
 
 	Tà ác ngự kiếm thuật năng lượng nơi đi qua, hắc động né tránh, hắc động thác loạn không gian năng lượng, cũng bắt đầu bị tà ác ngự kiếm thuật thôn phệ.
 
 	Lâm Phi rất nhanh mang theo Hủy Diệt thiếu nữ, từ trong hắc động đi ra.
 
 	Sau đó, Lâm Phi cầm lên trường mâu, trên không trung rạch một cái, một người màu vàng thời không xuyên qua cái khe xuất hiện, Lâm Phi mang theo Hủy Diệt thiếu nữ trực tiếp tiến nhập trong đó.
 
 	Khi Hủy Diệt thiếu nữ thứ nhìn thời gian, phát hiện hắn và Lâm Phi, đã về tới Phùng Hợp bà bà chỗ ở phòng thí nghiệm dưới đất, mà Lâm Phi trên người sinh vật áo giáp đã tiêu thất, Lâm Phi dưới chân tà ác ngự kiếm thuật năng lượng cùng cái kia tay trái trường mâu cũng đã biến mất, Lâm Phi ăn mặc một người bình thường y phục, đang đứng ở hắn bên cạnh.
 
 	"Ngươi thu năng lượng tốc độ nhanh như vậy!" Hủy Diệt thiếu nữ cảm thán.
 
 	Phùng Hợp bà bà lúc này tới rồi, nhìn Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ đều trở về, Phùng Hợp bà bà hiểu rõ Hủy Diệt thiếu nữ có xuyên qua không gian năng lực, đối với cùng Hủy Diệt thiếu nữ cùng nhau đột nhiên trở về Lâm Phi, Phùng Hợp bà bà đến không có quá lớn kinh ngạc.
 
 	"Thế nào! Lâm Phi, lần này nghịch thời không tinh cầu lữ hành, có phát hiện gì không có, cho ta mang về cái kia nghịch thời không sinh vật không?" Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi hỏi.
 
 	Lâm Phi nghe xong, nhớ tới Phùng Hợp bà bà chạy hậu nhắc nhở chuyện của hắn, muốn mang về mấy người nghịch thời không sinh vật, bất quá chỉnh cái tinh cầu đều bị hắn diệt, đâu còn có sống sinh vật.
 
 	"Chuyến đi này không sai, ta chiếm được một ít nghịch thời không số liệu, có thể cùng ngươi đang nghiên cứu chế tạo thời không xuyên qua khí, bất quá cái kia nghịch thời không sinh vật không có mang trở về, cái kia nghịch thời không sinh vật bị ta thất thủ đều diệt." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Cái gì, đều diệt! Hủy Diệt thiếu nữ a Hủy Diệt thiếu nữ, ngươi cũng quá là máu, một người thật tốt tinh cầu, ngươi dĩ nhiên càng làm chỉnh cái tinh cầu sinh vật đều diệt! Quên đi, có thể được đến tin tức cũng được, ta đây giống như ngươi nghiên cứu chế tạo thời không xuyên qua khí, ta trước cũng đã làm một ít thực nghiệm, nhưng đối với không gian định luật thực nghiệm còn quá ít, hiện tại vừa lúc có Lâm Phi ngươi hợp tác với ta, nghiên cứu hiệu quả có thể nhanh chút." Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	Một bên Hủy Diệt thiếu nữ, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng.
 
 	Lâm Phi cùng Phùng Hợp bà bà bắt đầu tiến nhập bí mật tầng thứ mười ba phòng thí nghiệm một người phong bế đại hình thí nghiệm bên trong gian phòng, Hủy Diệt thiếu nữ cũng đi vào.
 
 	Lâm Phi bắt đầu cho Phùng Hợp bà bà giảng giải thời không xuyên qua thiết bị nghiên cứu chế tạo phương pháp cùng không gian định luật, Lâm Phi kiến thức khoa học kỹ thuật, bởi vì có nghìn năm sau học tập, hoàn toàn ở Phùng Hợp bà bà trên, nhưng Phùng Hợp bà bà đối với người thể y học nghiên cứu thâm nhập hiểu rõ năng lực, cùng thực hành kinh nghiệm giá trị phong phú, nhưng mạnh hơn Lâm Phi chút.
 
 	Hai người bắt đầu hợp lực, cộng đồng nghiên cứu chế tạo chế tạo, có thể cho sinh mệnh hoàn chỉnh đi qua không gian thời gian giới hạn, trở lại quá khứ thời không thiết bị.
 
 	Lâm Phi đã có ý nghĩ của, có thể chế tạo ra trở lại thật lâu trước không gian thời gian xuyên qua thiết bị.
 
 	Bất quá Lâm Phi ý nghĩ của, thiết bị là có thể chế tạo ra, ngồi sinh mệnh, lại không thể bảo chứng, khả năng xuyên qua trở lại quá khứ, thân thể tế bào sẽ bị khổng lồ thời không thác loạn dẫn phát tan vỡ, cũng có thể ăn mặc càng điểm sau, tế bào thứ gây dựng lại, sẽ cùng xuyên qua điểm vật thể dung hợp với nhau mà chết rơi.
 
 	Đồng thời xuyên qua thời gian cũng không xác định, không thể xác định đi ra, rốt cuộc sẽ xuyên qua đến cái gì niên đại.
 
 	Có Phùng Hợp bà bà thêm vào, tới ôm cái này thiết bị chế tạo ra sau, người đổi kiếp sử dụng đây là thiết bị an toàn, đồng thời, hai người còn tiến hành thời gian điểm thiết trí, tới tiến hành chính xác thời gian điểm định vị.
 
 	Sau đó hơn mười niên, Phùng Hợp bà bà cùng Lâm Phi khẩn trương tiến hành bận rộn, làm các loại thực nghiệm.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nhìn thời không xuyên qua khí từ từ thành hình, cũng thập phần hưng phấn, thời không xuyên qua khí cũng đi ngang qua điều chỉnh thử, Hủy Diệt thiếu nữ cho ra ý kiến, dò xét ra xuyên qua thời gian điểm Phù Văn thế giới thời gian cụ thể tiết điểm.
 
 	"Xuyên qua hai cái người sống, đi đã qua thật lâu trước Phù Văn Văn Minh thế giới thập phần tiêu hao năng lượng. Ta mấy ngày này, đã đi qua xuyên qua cơ khí tham trắc nghi khí, thân thể to lớn xác định Phù Văn Văn Minh thế giới mấy người trọng yếu thời gian tiết điểm sự kiện thời gian.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ, Lâm Phi, xuyên qua không gian thời gian thiết bị đã nghiên cứu chế tạo thành công, hai ngươi người có thể tiến hành không gian lữ hành. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) lời văn thủ phát.
 
 	Nhưng hai ngươi người ngu đang ở Phù Văn Văn Minh thế giới, mỗi ở lâu một giây đồng hồ, cũng phải có khổng lồ năng lượng, tới trung hoà hai ngươi người sinh ra thời không thác loạn hiệu quả, như vậy ngươi có thể mới có thể sống từ Phù Văn thế giới, thứ trở lại ta thế giới này.
 
 	Nếu không nếu như thời không thác loạn, ngươi cải biến đã qua, ngày sau cũng sẽ trứ cải biến, không có khổng lồ năng lượng tới trung hoà loại sửa đổi này nói, ta đây thứ xuyên qua địa điểm cùng đây là xuyên qua thiết bị liền không tồn tại.
 
 	Đến lúc đó, hai ngươi người liền không trở về được cái thời không này, ngươi cũng không biết gặp phải ở đâu một bình hành thời không! Ta tính qua năng lượng tiêu hao.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ trước ngươi cung cấp cho ta quá một cái không gian đá thủy tinh, cái này đá thủy tinh năng lượng rất đặc thù, bên trong là đặc thù không gian năng lượng, vừa lúc có thể trung hoà của ngươi tiêu hao, nhưng ngươi và Lâm Phi trở lại Phù Văn thời đại, chỉ có thể đi tám vũ trụ lúc, tám vũ trụ lúc bên trong, ngươi phải thứ khởi động thời không xuyên qua phản hồi thiết bị, nếu không ngươi trở về thời không, không phải ta cái thời không này, mà là mặt khác một bình hành thời không." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn hướng về phía Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ nói. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      