         
 	Đệ 9 chương:  hoán một song nhãn a! 
 
 
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe được chiến thần hệ thống   lời nói sau, nội tâm cái kia hận a, nhưng là ngoài miệng còn không thể nói ra được, vẻ mặt vẻ mặt u oán.
 
 	"Ký chủ, hiện tại ngươi đang ở đây tủ lạnh trong khoang thuyền ngốc   cũng không có chuyện gì làm, không bằng ta nghĩ biện pháp, cho ngươi xách cao một chút của mình sinh tồn năng lực như thế nào?" Chiến thần hệ thống Lâm Phi hấp dẫn thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Đề cao sinh tồn năng lực, như thế nào đề cao?"
 
 	"Chính là đem ngươi chuyển đổi đến một cái không gian, tiến hành một cái tiểu rèn luyện." Chiến thần hệ thống Lâm Phi dùng rất thành khẩn   ngữ khí hồi đáp.
 
 	"Rèn luyện? Vậy thì rèn luyện rèn luyện a, muốn là có thể, tốt nhất cho ta phân phối nhất danh rất có cá tính, còn tướng mạo xuất chúng   nữ tính bồi luyện." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu   chiến thần hệ thống nói ra.
 
 	"Leng keng, quét phụ cận tràng cảnh cùng ký chủ yêu cầu, 0,65 phù hợp chiến thần hệ thống nhiệm vụ, khởi động chiến thần hệ thống nhiệm vụ hình thức.
 
 	Nhiệm vụ tên: Giãy dụa   ân huệ (Trùng tộc bản)
 
 	Nhiệm vụ tràng cảnh: Ký chủ sắp đi trước Trùng tộc tiền tuyến, cùng ngoài hành tinh Trùng tộc chiến đấu, vì đề cao ký chủ   trữ hàng năng lực, sớm mở ra nhiệm vụ thế giới giãy dụa   ân huệ (Trùng tộc bản).
 
 	Ký chủ   linh hồn cùng thân thể, đem đồng thời bị chuyển đổi đến một ngàn năm trước   vũ trụ thời không, thời gian điểm vi Trùng tộc đối với người loại   lần đầu tiên xâm lấn. Ký chủ sắp bị đưa lên tại một cái bị Trùng tộc chiếm lĩnh tinh cầu.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ đem tại này không biết tinh cầu du đãng, tìm rời đi tinh cầu phương pháp.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Ký chủ còn sống rời đi Trùng tộc chiếm lĩnh tinh cầu.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ký chủ không có tìm được rời đi cái này Trùng tộc chiếm lĩnh tinh cầu phương pháp.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Bởi vì lần này nhiệm vụ, vi ký chủ lần đầu tiên chấp hành chiến thần hệ thống nhiệm vụ, vì đề cao ký chủ sinh tồn năng lực, chiến thần hệ thống là nhân từ, hệ thống hội sớm tiền trả nhiệm vụ ban thưởng, tiến hành lần thứ nhất ký chủ sở trường đặc biệt đặc chủng cấp cấp bậc kỹ năng rút ra, đem tại ký chủ tiến vào nhiệm vụ không gian trước phát.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Ký chủ nếu như thất bại, kỳ thật không có gì quá lớn   trừng phạt, ký chủ nếu như không ly khai Trùng tộc chiếm lĩnh tinh cầu, tựu vĩnh viễn sống tại tinh cầu kia tốt lắm, đơn giản chính là hoang tàn vắng vẻ, cả cái tinh cầu che kín các loại Trùng tộc mà thôi, đương nhiên cũng có thể lựa chọn bị Trùng tộc giết chết.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Nếu như ký chủ tại Trùng tộc chiếm lĩnh tinh cầu cảm giác sống sót thật sự là quá cô độc cùng khó khăn   lời nói, có thể lựa chọn trực tiếp từ giết, đến tiến hành giải thoát. Nếu như thi thể đầy đủ   lời nói, hệ thống sẽ đem ký chủ   thi thể truyền tống về.
 
 	Người mới đặc quyền ban thưởng: Ký chủ lần đầu tiên tiến vào không gian nhiệm vụ, hệ thống ưu đãi cung cấp ký chủ dã ngoại Trùng tộc muốn sống sổ tay một quyển. Hi vọng ký chủ tại nhiệm vụ trong không gian, hảo hảo tôi luyện chính mình, sớm ngày trở thành chiến thần." Chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên trong đầu xuất hiện một cái ba phút   đếm ngược giờ, còn kèm theo một cái nghe như là đưa ma về sau truyền phát tin   âm nhạc.
 
 	"Hệ thống nhiệm vụ dĩ nhiên là loại này, không cần phải a, ta không nên vào đi cái gì chết tiệt rèn luyện  , cái này rèn luyện quá nguy hiểm.
 
 	Ta một cái tâm lý khang phục học thầy thuốc, ngươi đem ta ném tới Trùng tộc chiếm lĩnh tinh cầu, ngươi cái này là muốn cho ta nhanh chút ít tử a, hệ thống Lâm Phi lão đại, ngươi nhanh ngừng đếm ngược giờ, nhanh." Vương Khiếu Thiên nghe thế giống như chịu chết   chiến thần hệ thống nhiệm vụ, chạy nhanh đối hệ thống Lâm Phi yêu cầu đình chỉ.
 
 	"Nhiệm vụ một khi phát, không để cho thay đổi.
 
 	Dựa theo ký chủ yêu cầu, nhiệm vụ lần này thế giới, sẽ xuất hiện một cái rất có cá tính, tướng mạo rất xuất chúng   nữ tính. Nhiệm vụ bắt đầu, hi vọng ký chủ cố gắng phấn đấu, sớm ngày trở thành chiến thần." Chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Ký chủ tiến hành sở trường đặc biệt đặc chủng kỹ năng rút ra." Chiến thần hệ thống thanh âm tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến chính mình trong đầu xuất hiện một cái đại đĩa quay, đĩa quay rất nhanh chuyển động, một cái đỏ tươi   kim đồng hồ, tại chuyển trên bàn.
 
 	Đĩa quay trong chia làm nguyên một đám dựng thẳng điều ô vuông, trong đó viết đặc chủng kỹ năng   tên:
 
 	Bất tử thân, thị Huyết Lang người chi tâm, không gian truyền tống, nguyên tố Sứ giả, sắt thép ý chí --- một chút phần đông   kỹ năng, xem   Vương Khiếu Thiên hoa mắt.
 
 	"Ngừng" Vương Khiếu Thiên thử hô hạ ngừng, đĩa quay chậm lại, cuối cùng nhất tại bất tử thân thượng sáng ngời bỗng nhúc nhích, Vương Khiếu Thiên nhìn xem cái này khí phách danh tự, vừa có chút tự hỉ, kim đồng hồ lại đi kế tiếp cách bỗng nhúc nhích, ngừng đến "Con Mắt Thần Chết cầu" phía trên.
 
 	"Chúc mừng ký chủ đạt được đặc chủng dị năng, Con Mắt Thần Chết cầu (sơ cấp)
 
 	Bắt đầu tiến hành 'Con Mắt Thần Chết cầu' cấy ghép.
 
 	Con Mắt Thần Chết cầu (sơ cấp): Có được thấu thị năng lực, nhìn ban đêm năng lực, giết chết đối địch sinh vật sau, hấp thụ linh hồn năng lực, nhưng hấp thụ   linh hồn năng lực chỉ cung cấp cho tử thần ánh mắt thăng cấp sở dụng.
 
 	Con Mắt Thần Chết cầu (sơ cấp), e ngại cường quang.
 
 	Con Mắt Thần Chết cầu: Trong truyền thuyết   tử thần bảo tồn tại trong cuộc sống   cuối cùng đôi mắt, dùng cho quan trắc nhân loại đắc tội ác cùng thống khổ.
 
 	Sơ cấp tử chi nhãn cầu đoán   sự vật, chỉ có hắc bạch nhị sắc, đại biểu trong cuộc sống   tử vong cùng giết chóc.
 
 	Chúc mừng ký chủ chọn trúng Con Mắt Thần Chết cầu, một đoạn thời gian rất dài lý, ký chủ sắp sửa biến thành bệnh mù màu.
 
 	Hệ thống ấm áp đưa tặng ký chủ đặc thù kính râm một bộ.
 
 	Mang lên này đặc thù kính râm, có thể tạm thời ngăn cách Con Mắt Thần Chết cầu   thấu thị năng lực, thuận tiện ký chủ tiến kỳ thích ứng Con Mắt Thần Chết cầu." Chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Không đợi Vương Khiếu Thiên kịp phản ứng, cũng cảm giác kịch liệt đau nhức theo chính mình hai mắt chỗ truyền đến, giống như vô hình gian có lưỡng chích đại thủ, sống sờ sờ   bả cặp mắt của hắn đào đi ra ngoài, đào xong còn không chấm dứt, còn hướng hắn song trong hốc mắt để vào   hai khối lửa nóng   tảng đá.
 
 	Máu tươi theo Vương Khiếu Thiên hốc mắt chảy ra, Vương Khiếu Thiên giãy dụa   gầm rú   một phút đồng hồ sau, mới thử mở to mắt.
 
 	Trước mắt chích biến thành bạch sắc cùng màu đen, không có nữa cái khác nhan sắc. Giống như tiến nhập hắc bạch lập thể thế giới, Vương Khiếu Thiên có thể chứng kiến phi thuyền   lập thể kết cấu không, nhưng nhìn được thẳng quáng mắt.
 
 	Vương Khiếu Thiên còn chứng kiến cổ mình thượng treo cá giống như lặn xuống nước kính đồng dạng   kính râm, chạy nhanh mang lên.
 
 	Đeo cái này vào không biết là cái gì chất liệu   kính râm sau, lập thể thị giác cảm giác mới biến mất.
 
 	Vương Khiếu Thiên giờ phút này cảm giác mình, tựu biến thành một cái trọng độ bệnh mù màu, toàn bộ thế giới trong mắt hắn, tại Con Mắt Thần Chết cầu không có thăng cấp trước, tạm thời chỉ có hắc bạch nhị sắc.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên chứng kiến đầu hắn trên đỉnh, treo trên bầu trời xuất hiện một cái bạch sắc   hình tròn đại môn, rất xưa cũ cũng có uy nghiêm   bạch sắc đại môn, làm cho người ta nhìn có loại nghĩ cúng bái   dục vọng.
 
 	Bạch sắc   hình tròn đại môn từ không trung mở ra, trong đó tối om om, cái gì đều nhìn không thấy, một cổ cự đại   hấp lực, trực tiếp bả Vương Khiếu Thiên   thân thể hút vào   kim sắc   trong cửa lớn.
 
 	Vương Khiếu Thiên tiến vào bạch sắc sau đại môn, cảm giác toàn bộ thế giới đều ở lắc lư, điên đảo   chuyển đổi, chỉ chốc lát, Vương Khiếu Thiên đã bị sáng ngời hôn mê.
 
 	--
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên lần nữa mở to mắt, phát hiện mình đang nằm tại một mảnh bạch sắc   cát đất trên mặt đất, thập phần   nóng bức. Bốn phía trắng xoá   một mảnh, trông không đến cuối cùng.
 
 	Vương Khiếu Thiên còn chứng kiến chính mình chân bên cạnh, có cái đầu, chỉ có một đầu, không có có thân thể   đầu.
 
 	Cái này cái đầu trên mặt hiện đầy khâu lại   lỗ kim cùng tuyến khổng, nếu như cùng một cái cũ nát   lão thái quá Con Rối   mặt, bởi vì vải vóc hư mất, bị khâu lại tu bổ   mấy trăm lần.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      