         Chương 136: Hỏa táng trường đích khô lâu binh
 
 "Ngươi làm cho ta thâu thi thể? Ngươi dùng thi thể làm cái gì?" Tiểu cô nương hơi sợ đích đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Thi thể ta đều có tác dụng, ngươi không dám đi? Vẫn là không nghĩ đi?" Vương Khiếu Thiên dùng sức mạnh ngạnh đích ngữ khí, đối tiểu cô nương nói.
 
  "Ta, ta dám đi, ngươi đều cho ta ăn, làm cho ta làm cái gì đều được. Chính là, thi thể rất trầm, ta bàn bất động!" Tiểu cô nương bị Vương Khiếu Thiên dọa lui lại mấy bước sau, sợ hãi đích nói xong.
 
  "Cũng là, vậy như vậy, ngươi mang ta đi này thành thị bên trong, thi thể nhiều đích địa phương. Ngươi có biết nơi này thi thể nhiều nhất đích địa phương ở đâu  không?" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau nói.
 
  "Nhiều nhất địa phương, hẳn là ở quân đội thật nghiệm thất, bất quá nơi đó thủ vệ rất nghiêm.
 
   Nếu không chúng ta liền đi ngoại ô đích hỏa táng trường đi, gần nhất thành thị bên trong thực vật nhanh khuyết, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều sẽ có thiệt nhiều nhân không hiểu kỳ diệu đích chết đi, có đói chết, có bị bạo đồ đánh chết, còn có tự sát đích.
 
   Nghe nói đình thi gian lí thi thể đều xếp thành tiểu sơn, hỏa hóa lô mỗi ngày đốt, đều đốt không xong." Tiểu cô nương đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Hảo, liền đi giao khu đích hỏa táng trường, đi thôi, hiện ở liền đi!
 
   Đẳng lộng hoàn thi thể, ban ngày tái trở về ngủ!" Vương Khiếu Thiên hưng phấn đích nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ, này đó thi thể, hắn là chuẩn bị cấp cái kia gọi về vật khô lâu binh dùng, khô lâu binh có thể hấp thu mới mẻ máu năng lượng đến thăng cấp, tuy nhiên người chết đích máu hiệu quả kém đó, nhưng khô lâu binh phỏng chừng cũng sẽ không kiêng ăn, nhiều cấp nó uy đó thi thể, khô lâu binh có thể thăng cấp, thăng cấp sau có thể biến cường.
 
   Ở này khủng bố đích thành thị, nhiều cái chiến đấu lực cường đích bất tử khô lâu binh, cũng tính nhiều chia ra bảo mệnh đích tiền vốn, ít nhất Vương Khiếu Thiên hiện ở không nghĩ tới như thế nào rời đi này "Xinh đẹp đích nói dối" gạt người đích nhiệm vụ du lịch thế giới điều kiện tiên quyết hạ, trước hết thăng cấp đó khô lâu binh đích cấp bậc, với hắn có chút tác dụng.
 
   Tiểu cô nương mang theo Vương Khiếu Thiên lại đi ra phá bố lều trại, tiểu cô nương cầm bắt tại bố môn thượng đích thanh sắt, quấn quanh hảo vài vòng, cột chắc phá bố môn, mới tương đối an tâm đích mang theo Vương Khiếu Thiên rời đi.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy kia bị thanh sắt bảng thượng đích phá bố môn, hắn nếu dùng một chút lực có thể xả khai, tiểu cô nương làm bảng bố môn đích hành động, căn bản là là vô dụng đích, ngoại nhân nghĩ muốn đi vào, như thế nào đều có thể đi vào. Bất quá Vương Khiếu Thiên cũng không đem lời này nói ra, tỉnh đích tiểu cô nương lại lo lắng, có thể ở tiểu cô nương tâm lí, bảng thượng bố môn, có thể làm cho nàng tương đối an tâm đó.
 
  ----
 
   Đêm tối đường nhỏ thượng, một cái huyền phù xe máy, đang ở mau đích đích hành sử.
 
   Người lái viên không mang mũ giáp, nếu cẩn thận quan khán, hội phát hiện người lái viên hốc mắt trung dài một đôi xám trắng sắc tràn ngập tử khí ánh mắt.
 
   Người lái viên mặt sau, ở xe máy sau tòa thượng, ngồi một cái mặc phá cựu quần áo tiểu cô nương.
 
   Này người lái viên chính là Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên phía trước cùng tiểu cô nương ở đêm trên đường đi tới, Vương Khiếu Thiên hướng tiểu cô nương hỏi thanh hỏa táng trường đích phương hướng cùng khoảng cách sau, biết nếu chỉ trông vào hai cái chân đi, lấy hai người bọn họ nhân đích tốc độ, chính là đi đến hừng đông cũng đến không.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên bắt đầu chung quanh quan khán, đi tới đi tới, Vương Khiếu Thiên nhìn đến ven đường một cái đóng cửa đích tiểu cửa hàng giữ, đình phóng một lượng tám phần tân đích huyền phù xe máy.
 
   Vương Khiếu Thiên máy móc điện tử kỹ thuật thập phần cường, mau đi đến huyền phù xe máy giữ, đùa nghịch vài cái liền mở ra hệ thống đích thức đừng trình tự, tu cải thức người khác, khởi động xe máy, liền như vậy thoải mái đích đem xe máy tá đi rồi.
 
  "Thúc thúc, đây là của ngươi xe?" Tiểu cô nương bị Vương Khiếu Thiên tạo nên xe máy sau tòa lúc sau, đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Đương nhiên là của ta, vũ trụ tất cả, đều là ta sở hữu!" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ trong đầu chiến thần hệ thống sau, thuận miệng nói.
 
   Tiểu cô nương ôm chặt Vương Khiếu Thiên sau yêu, huyền phù xe máy bay khỏi mặt đất nửa thước sau, rất nhanh đích hành sử ở tối đen đích đêm lộ phía trên.
 
  ----
 
   Có huyền phù xe máy này công cụ đại bước, Vương Khiếu Thiên mang theo tiểu cô nương rất nhanh đi tới ngoại ô một cái thật lớn kim chúc sân bên ngoài đích rừng cây lí.
 
   Này kim chúc sân nội, chính là ngoại ô hỏa táng trường.
 
   Vương Khiếu Thiên đem huyền phù xe máy đứng ở rừng cây sau, mang theo tiểu cô nương cẩn thận hướng hỏa táng trường sân tới gần.
 
   Hỏa táng trường nội, một cái thật lớn hỏa hóa lô ở khởi động, cực nóng thiêu đốt sinh ra đích nhiệt lượng, cùng thi thể đích đốt nướng hương vị, còn có hủ xú hương vị tràn ngập ở hỏa táng trường bốn phía.
 
   Một đám thi thể, thông qua truyền tặng mang, đưa đến hỏa hóa lô trung, hỏa hóa lô rất nặng đích lô môn, một khai, hợp lại, lô nội cực nóng thiêu đốt, vài giây chung đích thời gian nội, liền đem thi thể đốt thành bụi tẫn.
 
   Tiểu cô nương lần đầu tiên đến loại này địa phương, cho dù ở hỏa táng trường ngoại, đều bị sang đắc không mở ra được ánh mắt, còn cảm giác có loại ghê tởm nghĩ muốn phun cảm giác.
 
   Nếu ở này thế giới không có quái vật xuất hiện phía trước, tiểu cô nương vẫn là bình thường thượng học khi, loại này dưới tình huống, đã sớm nhấc chân chạy khai hoặc đương trường dọa khóc.
 
   Bất quá hiện ở tiểu cô nương biết, thế giới đã muốn thay đổi, nàng bên ngoài diện lưu lãng này mấy tháng thời gian lí, đã muốn nhìn đến nhiều lắm đích nhân tử điệu, nhìn đến nhiều lắm bởi vì một chút thực vật, mà đại đánh ra thủ, sự tình gì đều làm đi ra.
 
   Hiện ở tiểu cô nương thật vất vả tìm được rồi có thể cho nàng đề cao kỳ quái thực vật, điền bão bụng đích quái thúc thúc Vương Khiếu Thiên.
 
   Tiểu cô nương không dám cũng không cam tâm liền như vậy rời đi Vương Khiếu Thiên.
 
   Tiểu cô nương cố nén sợ hãi cùng ghê tởm cảm giác, tiếp tục cùng Vương Khiếu Thiên tới gần hỏa táng trường.
 
   Vương Khiếu Thiên ở hỏa táng trường ngoại tường biên ngừng lại, thông qua tử thần chi ánh mắt thấu thị hiệu quả hướng bên trong nhìn lại.
 
   Nhìn quét một vòng, Vương Khiếu Thiên phát hiện bên trong cận có hai cái công nhân, đã muốn trở lại bọn hắn đích chỗ ở đi ngủ.
 
   Hỏa táng trường nội đích đại lô tử giữ, có cái điện tử vận chuyển mang, mặt khác một bên, đôi phóng mấy xếp thành tiểu sơn giống nhau đích thi thể đôi, các loại nhân đích thi thể, lão nhân, tiểu hài tử, còn có linh tán cánh tay chân linh tinh đích.
 
   Từ máy móc cánh tay, mỗi lần theo truyền tặng mang mặt khác một đoan thi thể đôi lí, giáp động mấy thi thể phóng đến truyền tặng mang cho, tái từ truyền tặng mang đem thi thể tặng nhập thật lớn đích hỏa hóa lô trung.
 
  "Từ từ nhìn đến gì sự tình, đều không cần ra tiếng kêu sợ hãi!" Vương Khiếu Thiên đối bên cạnh đích tiểu cô nương dặn dò đạo.
 
  "Chiến thần hệ thống, đem ta tồn phóng đích vĩnh cửu gọi về sinh vật, ba cấp khô lâu binh thả ra đến." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
   Vương Khiếu Thiên trước người trên mặt đất, xuất hiện một cái sắc đen đại động, tê phá không gian đích đại động, trong động diện đi đi ra một cái bạch cốt bộ xương khô đích bạch cốt cánh tay.
 
  "Kí chủ gọi về vật: Bộ xương khô binh
 
   Cấp bậc: Bạch bản 3 cấp
 
   Khô lâu binh khoảng cách lần sau thăng cấp 239/1000
 
   Lực lượng bùng nổ độ: 16
 
   Nhanh nhẹn phản ứng độ: 7
 
   Tinh thần năng lượng độ: 5
 
   Thể năng thể kéo dài độ: 22
 
   Chuyên chúc kỹ năng:
 
   Xương cốt chữa trị (Sơ cấp): Tái chịu trọng thương thời điểm, tiêu hao kí chủ máu tế bào năng lượng, đến tiến hành tự ta chữa trị.
 
   Hấp thực huyết nhục (Sơ cấp): Khô lâu binh yêu thích mới mẻ đích huyết nhục, khô lâu binh đích xương cốt tiếp xúc mới mẻ đích huyết nhục, hội tự động hấp thu, chuyển hóa vi năng lượng đến thăng cấp.
 
   Khô lâu binh tự thuật: Khô lâu binh vĩnh viễn là kí chủ tối trung thật đích gọi về vật."
 
   Khô lâu binh rất nhanh đi đi ra, nhìn về phía Vương Khiếu Thiên.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      