         Chương 210: Thất bại nhiệm vụ
 
   Bởi vì hồi lâu không có đến trường, Vương Khiếu Thiên giữa trưa hồi trở lại nhà trọ sau ngủ cái ngủ trưa, không có người gọi hắn, hắn trực tiếp ngủ đến buổi tối.
 
    Nhìn thượng thiên sắc đã tối xuống, Vương Khiếu Thiên chuẩn bị đi ra ngoài đi bộ đi bộ.
 
    Ban đêm, Vương Khiếu Thiên đang đi tại thành thị trên đường, đột nhiên trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, vậy mà lại vang lên.
 
   "Vương Khiếu Thiên, của ta kiếp trước cùng kiếp sau, hiện tại ta che đậy ngươi trong thân thể Chiến Thần hệ thống. Ta muốn cùng ngươi thương lượng một việc, một kiện về chúng ta tương lai sự tình." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
    Vương Khiếu Thiên chứng kiến, bốn phía thời không, lại bị cấm. Tất cả thời gian đều bị đình chỉ, chỉ có hắn còn năng động.
 
   "Sự tình gì, cho ngươi tốn hao lớn như vậy khí lực, đem thời gian cấm, tới tìm ta thương lượng." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý hỏi.
 
   "Ta cái này có một nhiệm vụ, cần ngươi giúp ta làm thoáng một phát, nhiệm vụ này ngươi phải thất bại, mới có thể tiếp nhận trừng phạt, đã cho đi đích ta, ngàn năm trước đích ta tiễn đưa một kiện vật phẩm đi.
 
    Cái kia kiện vật phẩm, ta sẽ chia cho ngươi. đem làm nhiệm vụ của ngươi rút thưởng ban thưởng.
 
    Ngươi tại chấp hành nhiệm vụ này sau, sau khi thất bại sẽ gặp đến trừng phạt, bị đày đi đến một trong đó thế giới cùng bề ngoài thế giới trong không gian, tại cái đó thế giới, trải qua phần đông lần Luân Hồi sau, ngươi sẽ đụng phải ta, tựu là ngươi kiếp trước, ngươi rời đi trước, đem cái này vật phẩm cho hắn là được.
 
    Một cái linh hồn thuỷ tinh cung điện, có thể hấp thu linh hồn dùng.
 
    Cái này linh hồn thuỷ tinh cung điện rất đặc thù, có thể một mực bảo tồn hấp thu đến linh hồn, ta đã tích góp từng tí một, của ta kiếp trước, của ta trước kiếp trước cũng tích góp từng tí một, đã có được lực lượng khổng lồ.
 
    Nhưng hiện tại lực lượng này còn chưa đủ đối phó Chiến Thần hệ thống, tại đây màn trong thế giới, Chiến Thần hệ thống đã không thể chiến thắng, ngươi muốn đem cái này linh hồn thuỷ tinh cung điện , đưa đến trước một màn trong thế giới, giao cho ngay lúc đó Lâm Phi." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Được rồi. Ngươi đã bỏ đi, chuận bị tiếp cận lúc trước thế giới ngươi rồi, như vậy ta cũng sắp sửa buông tha cho ư?" Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống hỏi.
 
   "Đến không cần buông tha cho. Ngươi cũng được có đặc biệt cơ hội, bất quá hiện tại còn không phải lúc nói cho ngươi biết." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi đích thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên Thính đến trong đầu, lần nữa vang lên Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ thanh âm.
 
   "Leng keng, chúc mừng ký chủ, đạt được Chiến Thần hệ thống ký chủ tốt nhất may mắn ban thưởng, ban thưởng linh hồn thuỷ tinh cung điện. Hy vọng ký chủ không ngừng cố gắng. Sớm ngày trở thành Chiến Thần. Cố gắng phấn đấu phấn đấu."
 
   "Leng keng, ra-đa quét hình ký chủ hoàn cảnh, phù hợp Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ, khởi động Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ hình thức.
 
    Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ tên: Cô độc cường giả.
 
    Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ được Chiến Thần hệ thống nhập vào thân. Tương lai sắp sửa trở thành trong vũ trụ mạnh nhất đích Chiến Thần. Chiến Thần muốn lãnh khốc vô tình, muốn có được nghịch thiên thực lực, ký chủ giờ phút này cần làm, tựu là đề cao bản thân năng lực.
 
    Nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ trong cơ thể, có được sinh vật Robot, sinh vật Robot mặc dù tại song song không gian lấy được, nhưng hiện tại cũng có thể sử dung, ký chủ cần hấp thu mới lạ: tươi sốt cường giả huyết dịch, đến đề cao sinh vật Robot đẳng cấp.
 
    Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Tại hai mươi bốn giờ vũ trụ nội. Giết mười cái thực lực cùng ký chủ tương tự cường giả, hấp thu bọn hắn máu mới, đến đề cao sinh vật Robot đẳng cấp. Chiến Thần cần không ngừng chiến đấu, mới có thể đề cao bản thân đích năng lực.
 
    Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: sẽ căn cứ ký chủ đánh chết cường giả tổng thực lực, cấp cho nhiệm vụ ban thưởng.
 
    Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Ký chủ liền bình thường cường giả đều không đối phó được. Càng đừng đề cập trở thành chiến thần, cái này biểu thị ký chủ còn phải đi qua rèn luyện mới có thể. Ký chủ sắp bị để vào trừng phạt không gian, vô tận Luân Hồi trong ngoài thế giới, tiến hành tôi luyện, thẳng đến tìm ra ly khai cái kia cứu rỗi thế giới phương pháp." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên cảm giác mình trong đầu, nhiều hơn một cái thập phần tinh mỹ thuỷ tinh cung điện, như là linh hồn đồng dạng, trực tiếp khảm nạm nhập trong đầu của hắn.
 
    Vương Khiếu Thiên có thể cảm giác được cái này linh hồn trong cung điện, có được khổng lồ năng lượng, nhưng là cái này linh hồn cung điện bị phong ấn lấy, hiện tại chỉ mở ra  hấp thu linh hồn phương pháp, còn không có có mở ra sử dung phương pháp.
 
    Đoán chừng phải đợi linh hồn tích góp từng tí một đến nhất định số lượng sau, mới có thể cởi bỏ  phong ấn.
 
    Đã có lúc trước Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi nhắc nhở, Vương Khiếu Thiên cũng không có vội vã đi giết người hoàn thành cái này Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ cô độc cường giả.
 
    Lâm Phi đã thoát khỏi hắn, phải tất yếu lại để cho cái này cô độc cường giả nhiệm vụ thất bại, tới đón thụ trừng phạt, tiến vào cái kia không biết trong ngoài thế giới không gian, đi gặp ngàn năm trước Lâm Phi, tốt chuyển giao linh hồn thuỷ tinh cung điện cái này vật phẩm.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn xem cô độc cường giả nhiệm vụ giới thiệu, mười cái cường giả, giết sau, trực tiếp hút máu, Vương Khiếu Thiên đã có chút ít mâu thuẫn, cũng không quá yêu đi hoàn thành hắn.
 
    Hơn nữa hai mươi bốn giờ vũ trụ nội, muốn giết chết mười tên cùng hắn thực lực cường giả, độ khó cũng quá lớn rồi, tựu là tìm được mười tên mạnh như vậy người, thời gian cũng không đủ, lần này Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi, tuyên bố đích nhiệm vụ này, nói rõ tựu không chuẩn bị lại để cho Lâm Phi đi hoàn thành.
 
    Vương Khiếu Thiên nghĩ kỹ, dứt khoát lần này không đi sát nhân, không đi chấp hành nhiệm vụ này, cùng đợi lần này cô độc cường giả nhiệm vụ trừng phạt, đi hướng cái kia không biết trong ngoài thế giới.
 
    Vương Khiếu Thiên hướng tới thường đồng dạng sinh hoạt.
 
    Hai mươi bốn giờ vũ trụ sau, Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm.
 
   " Leng keng, cô độc cường giả nhiệm vụ thời gian đã chấm dứt, công tác thống kê ký chủ giết chết cường giả số lượng.
 
    Ký chủ đánh chết cũng hút máu cường giả số lượng linh, nhiệm vụ hoàn thành lượng linh.
 
    Ký chủ sẽ tiếp nhận trừng phạt, bị đưa vào trong ngoài thế giới trừng phạt trong không gian tiến hành tôi luyện, thẳng đến ký chủ tìm được thành công ly khai thế giới kia phương pháp." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
    Sau đó một cái hoàng kim thời không cửa, xuất hiện tại Vương Khiếu Thiên trên đầu trống rỗng, Vương Khiếu Thiên cả người bị hút vào trong đó.
 
    Thời không môn rất nhanh đóng cửa, Vương Khiếu Thiên thân thể, tại thời không môn trong đường hầm phi tốc xoay tròn lấy.
 
    Trừng phạt nhiệm vụ thế giới thông hành phương thức, so bình thường nhiệm vụ thế giới khó chịu nhiều.
 
    Vương Khiếu Thiên rất nhanh bị lắc lư hôn mê bất tỉnh.
 
 Đem làm Vương Khiếu Thiên tỉnh lại lần nữa, phát hiện thân thể của hắn bị trói tại một cái kim loại trên giường, trên người dán sắc trắng vải băng bó, toàn thân, bị dùng lửa đốt nát.
 
    Một đống ký ức xuất hiện tại Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
    Vương Khiếu Thiên phát hiện, hắn bị người của thế giới này loại, cho đốt đi, về sau biến thành ác ma, đến báo thù người của thế giới này loại.
 
    Cái thế giới này đã bị hắn thống trị, ngoại trừ một cái giáo đường ở trong, có chút nhân loại bình thường, còn lại đều là hắn chi phối tiểu quái vật.
 
    Những cái này trong giáo đường nhân loại, nghĩ đến muốn phản kháng hắn.
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      