         	Đệ 38 chương bị sở hữu Trùng tộc nhớ thương  
 
 	Dã thú bầy, rất nhanh   rời đi Thánh Sơn.
 
 	Mấy vạn   bộ tộc dũng sĩ, dưới sự chỉ huy của Vương Khiếu Thiên, rất nhanh   chém giết   Thánh Sơn trong cận tồn   Trùng tộc.
 
 	"Cự Long kỵ sĩ, cứu thế chủ!"
 
 	"Cứu thế chủ!"
 
 	"Thắng lợi, thần linh vô địch!"
 
 	Giết sạch rồi cận tồn   Trùng tộc sau, bộ tộc các dũng sĩ, giơ tay lên trong   xương cốt vũ khí, cưỡi tọa kỵ thượng, bắt đầu hoan hô lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem, hiện tại cả Thánh Sơn, trải rộng   Trùng tộc, dã thú cùng bộ tộc các dũng sĩ   thi thể.
 
 	Bộ tộc thổ dân   tàn chi cụt tay, máu tươi nhuộm đỏ   dãy núi, trong lúc này như cùng một cái địa ngục đồng dạng, huyết tinh vị đạo ngập trời!
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn lại, tiền tiền hậu hậu, hơn mười vạn   thổ dân chiến sĩ, lúc này đây đại chiến, ít nhất có thể chết thương một nửa, còn có rất nhiều thổ dân chiến sĩ đều thân thể mang theo miệng vết thương, tại bốc lên huyết.
 
 	"Chậm chễ cứu chữa người bệnh." Vương Khiếu Thiên giơ tay lên trong   Thông Thiên cốt trượng, đối với bộ tộc dũng sĩ hô.
 
 	"Đụng!"   một tiếng vang thật lớn, Vương Khiếu Thiên ngồi xuống   đá phấn trắng ma thiên thân thể ngã xuống, đá phấn trắng ma thiên   trong cơ thể bắt đầu phát sinh phạm vi nhỏ   tiếng nổ mạnh, cự đại   thú trong cơ thể bộ, tạc ra nguyên một đám tiểu nổi mụt.
 
 	"Mau tránh ra, cái này đá phấn trắng ma thiên tế bào muốn hỏng mất, ta khống chế không nổi  !" Phùng Hợp Bà Bà vô lực thanh âm, lo lắng đối với Vương Khiếu Thiên nói ra. Phùng Hợp Bà Bà lục căn thô to   xúc tua, chạy nhanh rút ra, rút lui khỏi   đá phấn trắng ma thiên   thân thể, cũng khống chế được xúc tua rất nhanh ở cát đất trên mặt đất di động, rời xa đá phấn trắng ma thiên   thân thể.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng lập tức ném xuống trong tay   xương cốt vũ khí, chạy nhanh   từ không trung nhảy dựng, trên mặt đất đánh một cây cút đi.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đá phấn trắng ma thiên   thi thể, đã xảy ra thi bạo, huyết nhục tung tóe.
 
 	Tóe lên   huyết nhục khối, bay đến bốn phía bộ tộc dũng sĩ cùng Vương Khiếu Thiên là trên người, bốn phía   bộ tộc dũng sĩ, giờ phút này đều bị đá phấn trắng ma thiên   huyết nhục Đồ thành huyết nhân.
 
 	Bộ tộc các dũng sĩ, hôm nay cho bọn hắn   kích thích tràng diện nhiều lắm, trước thấy được trong lòng bọn họ, không thể chiến thần   đá phấn trắng ma thiên, bị Trùng tộc nữ vương giết chết.
 
 	Kết quả đá phấn trắng ma thiên lại sống lại, giúp đỡ cứu thế chủ giết Trùng tộc nữ vương.
 
 	Hiện tại đá phấn trắng ma thiên, này cường đại   giống như ma thần   thân thể, lại nổ tung, lại chết, lần này tử vô cùng triệt để, nổ mạnh thành từng khối huyết nhục.
 
 	Hơn nữa theo đá phấn trắng ma thiên trên người, còn nhảy ra một người đầu, lục căn xúc tua   cùng loại Trùng tộc   quái vật
 
 	Bộ tộc các dũng sĩ, nhìn xem bọn họ chật vật bộ dáng   cứu thế chủ, lại nhìn nhìn Phùng Hợp Bà Bà cái kia quái dị   lục căn xúc tua   đầu.
 
 	Có mấy cầm xương cốt cây gậy   bộ tộc dũng sĩ, bước nhanh đi đến Phùng Hợp Bà Bà đầu bên cạnh, giơ tay lên trong   đại bổng tử, muốn đối với Phùng Hợp Bà Bà   đầu vỗ xuống.
 
 	"Chậm!
 
 	Đá phấn trắng ma thiên, đã hoàn thành thần   chỉ thị, đi hướng   thần hoài bão, linh hồn của nó đã thăng thiên.
 
 	Hắn để lại thân thể, để cho ta nói cho đại gia, thần linh đã đem thân thể của hắn, tưởng thưởng cho hôm nay anh dũng phấn đấu   sở hữu bộ tộc.
 
 	Hiện tại từng bộ tộc, lên một lượt đến vài cái đại biểu, bả đá phấn trắng ma thiên cao thượng   thân thể cùng xương cốt, mang về bộ tộc hưởng dụng.
 
 	Đây là thần linh ban cho các ngươi." Vương Khiếu Thiên chạy nhanh lớn tiếng đối với thổ dân nói.
 
 	Thổ dân môn, nhìn xem đầy đất văng tung tóe   đá phấn trắng ma thiên   thân thể, nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói sau, sửng sốt vài giây đồng hồ sau, rời đi hưng phấn   gào khóc gọi.
 
 	Đá phấn trắng ma thiên, trên cái tinh cầu này, đại biểu cho giống như Long tộc   đỉnh cấp tồn tại, mà có thể giết chóc tìm được càng cường đại   dã thú, tại thổ dân trong, đại biểu cho địa vị cùng thực lực.
 
 	Ngày bình thường, đá phấn trắng ma thiên   huyết nhục cùng xương cốt, thổ dân môn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Hiện tại, lại có thể phân đến loại này vô thượng vinh quang   đá phấn trắng ma thiên thi thể, phía trước tham chiến   bộ tộc đứng đầu, đều có chút động tâm.
 
 	Theo Vương Khiếu Thiên   vừa dứt lời, bộ tộc các dũng sĩ, bắt đầu điên khùng đoạt đi lên tán lạc tại bốn phía đá phấn trắng ma thiên   thi thể.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà cũng thừa dịp cơ hội này, dùng lục căn xúc tua rất nhanh di động, chạy nhanh tới gần Vương Khiếu Thiên, gồm lục căn xúc tua quấn quanh tại Vương Khiếu Thiên   trên cánh tay, tỏ vẻ tại nàng cùng cứu thế chủ là cùng, sợ đợi lát nữa bộ tộc dũng sĩ đem nàng cũng đương Trùng tộc giết đi.
 
 	"Tiểu tử, nhanh đi thu thập năng lượng tinh thạch, chúng ta muốn mau rời khỏi tinh cầu này.
 
 	Căn cứ Trùng tộc   đẳng cấp chế độ.
 
 	Mỗi cái tinh cầu, trong phạm vi nhất định, chỉ có thể có một hoàn mỹ   Trùng tộc nữ vương.
 
 	Ngươi tuy nhiên giết trên cái tinh cầu này   thống lĩnh cấp bậc nữ vương.
 
 	Nhưng Trùng tộc trên cái tinh cầu này   số lượng còn có rất nhiều!
 
 	Các đại sào huyệt, đều có nhất chích không có tiến hóa làm hoàn mỹ nữ vương   tướng lãnh cấp bậc Trùng tộc.
 
 	Trước, tinh cầu này thượng tướng dẫn cấp bậc chính là đại sào huyệt, đều nghe theo trước bị ngươi giết chết   thống lĩnh cấp Trùng tộc nữ vương   hiệu lệnh.
 
 	Nhưng là hiện tại, theo Trùng tộc nữ vương   chết mất, những này sào huyệt trong thời gian ngắn, đều ở vào độc lập trạng thái, từng sào huyệt   tướng lãnh cấp bậc Trùng tộc, nguyên bản bị Trùng tộc nữ vương áp chế   che dấu   tiến hóa gien, giờ phút này đều ở vào   mở ra trạng thái.
 
 	Không dùng được một tháng, một cái mới   Trùng tộc nữ vương sẽ theo hắn môn trong tiến hóa sinh ra.
 
 	Còn có Trùng tộc nữ vương bị ngươi giết chết, để lại rất sâu   oán niệm, dựa theo dĩ vãng của ta bản ghi chép, nếu tại một tháng này, trên cái tinh cầu này, có tướng lãnh cấp Trùng tộc khác, giết ngươi ăn sạch thân thể của ngươi sau.
 
 	Hắn hội đạt được đã chết   Trùng tộc nữ vương   lưu lại   năng lượng linh hồn, sớm tiến hóa làm tinh cầu này mới   thống lĩnh cấp Trùng tộc nữ vương!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm, đối với ta Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Cái gì? Làm sao ngươi không còn sớm nói cho ta biết!
 
 	Ngươi ý tứ chính là, hiện tại ta liền thành tinh cầu này sở hữu tướng lãnh cấp bậc Trùng tộc   kinh nghiệm hoàn, cái nào tướng lãnh cấp bậc Trùng tộc ăn ta, hắn tựu có thể tiến hóa thành mới   Trùng tộc nữ vương?" Vương Khiếu Thiên có chút run rẩy thanh âm, nói với Phùng Hợp Bà Bà  .
 
 	"Trước nói cho ngươi biết, sợ ngươi không dám tới  ! Ta vốn cho là phải giết một kích, hội do đá phấn trắng ma thiên hoàn thành, không nghĩ tới ngươi tiểu tử đoạt Trùng tộc nữ vương   đầu người!
 
 	Nhanh đi lấy năng lượng tinh thạch! Sau phát bắn vũ trụ tọa độ định vị khí, hi vọng ngươi có thể sống đến của ta sinh hóa hạm đội chạy đến thời điểm! Nếu như ngươi chết, ngươi có cái gì người nhà ư, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố  !" Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên  , có muốn cùng Vương Khiếu Thiên phân ý khác.
 
 	"Thần linh cho ta   mới   chỉ thị:
 
 	Tuy nhiên tiêu diệt Trùng tộc nữ vương, nhưng cả cái tinh cầu thượng, còn có phần đông   Trùng tộc sào huyệt, cùng đợi chúng ta đi tiêu diệt.
 
 	Các đại bộ tộc, lập tức suất lĩnh lấy bộ tộc dũng sĩ, trở lại đều tự   bộ lạc, tiến hành thời gian ngắn nghỉ ngơi sau, lập tức gần đây   đánh Trùng tộc sào huyệt.
 
 	Nhanh, thần linh lần này tại khảo nghiệm tốc độ của các ngươi cùng thành kính!" Vương Khiếu Thiên đối với thổ dân la lớn.
 
 	Thổ dân lũ đứng đầu, nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói sau, bắt đầu quay mắt về phía Thánh Sơn, lạy vài cái sau, mang theo tử vong nhân viên, người bệnh, cùng dã thú   thi thể rời đi.
 
 	Mấy vạn thổ dân bộ lạc, hạo hạo đãng đãng   rút lui khỏi   Thánh Sơn.
 
 	Giờ phút này Thánh Sơn, của mọi người nhiều thi thể chồng chất bên cạnh, chỉ có cả người là huyết   Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà   đầu hai cái vật còn sống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      