         
 	Đệ 10 chương đầu người xúc tua kì quái
 
 
 
 
 	Vương Khiếu Thiên đeo giống như kính lặn hình thức   kính râm, trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng, dù sao nguyên bản xem thế giới đều là ra đầy sắc thái, đột nhiên chuyển đổi vi hắc bạch nhan sắc, rất không thoải mái.
 
 	Vương Khiếu Thiên thử nâng lên tay phải, hái xuống kính râm.
 
 	"A" quang mang chói mắt, cảm giác ánh mắt giống như muốn nứt mở đồng dạng, hơn nữa mê muội cảm giác theo ánh mắt chỗ truyền đến, lập tức che kín đại não, thiếu chút nữa bả Vương Khiếu Thiên sáng ngời chóng mặt, chạy nhanh lại nhắm mắt lại, bả kính râm đội sau, mới dám lại mở hai mắt ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên thích ứng hạ kính râm, phát hiện dụng tâm nghĩ mắt của hắn cầu, sẽ phát hiện ánh mắt bên cạnh có một màu đen   chữ nhỏ.
 
 	Con Mắt Thần Chết cầu (sơ cấp): Cự ly lần sau thăng cấp 000/ thập ức, màu trắng đen vi thế giới   bản sắc, dùng hắc bạch đến chú ý thế giới, sẽ làm ngươi càng thấu triệt   thấy rõ thế giới   tướng mạo sẵn có.
 
 	"Thập ức kinh nghiệm giá trị mới có thể thăng cấp, trời ạ, hi vọng cái này kinh nghiệm giá trị có thể nhiều đạt được." Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ cúi người, đi quan sát một chút cái này người chết đầu. Tại Vương Khiếu Thiên xem ra, đây là cá màu xám trắng   người chết đầu.
 
 	"Có thể tính người tới cứu ta  , Lâm Phi tiểu tử kia hành động ngược lại rất nhanh, không có gạt ta." Cái này tại Vương Khiếu Thiên dưới chân   đầu, nguyên bản nhắm lại   hai mắt   đầu, đột nhiên mở ra, đầu trên mặt   miệng chỗ, phát ra chói tai khàn giọng   lời nói.
 
 	"A, ngươi, ngươi còn sống! Ngươi là quái vật gì?" Vương Khiếu Thiên bị đột nhiên há mồm nói chuyện   đầu lâu sợ hãi kêu lên một cái, vô ý thức   vừa nhấc chân, trực tiếp đem cái này đầu đá bay đạo hơn mười mét ngoại.
 
 	"A, phi phi, đau quá, ngươi tên hỗn đản này tiểu tử, liền bà bà ta cũng dám đá." Bén nhọn âm thanh chói tai, lần nữa theo bị Vương Khiếu Thiên đá bay   lăn lông lốc vài vòng cái kia cái đầu chỗ truyền đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên chú ý nhìn một chút, chỉ thấy này cái đầu, đang tại mở ra nàng khô héo   môi, ra bên ngoài từng ngụm   nhả hạt cát, nhả xong sau, trên đầu đôi mắt, dùng oán hận   ánh mắt, nhìn về phía Vương Khiếu Thiên.
 
 	Sau làm cho Vương Khiếu Thiên không thể tin được   một màn xuất hiện, chỉ thấy cái này cái đầu, nguyên bản theo cổ phía dưới cũng chưa có.
 
 	Bây giờ lại theo ngăn ra   chỗ cổ, theo dưới đầu, dài ra   sáu giống như hài nhi tay lớn nhỏ   xúc tua, sáu giống như giác hút ám màu xám   xúc tua.
 
 	Những này xúc tua tại cát đất trên mặt đất, buông lỏng cái này mặt mũi tràn đầy là khâu lại vết sẹo   đầu, bắt đầu rất nhanh di động, rất nhanh   hướng Vương Khiếu Thiên di động tới, này tốc độ so với Vương Khiếu Thiên chạy bộ tốc độ đều nhanh.
 
 	"Quái vật a." Vương Khiếu Thiên sợ tới mức chuẩn bị nhấc chân muốn chạy.
 
 	"Đừng nhúc nhích, tiểu tử, ta tại trên người của ngươi cảm thấy ta quan môn đệ tử Lâm Phi   khí tức, kỳ quái, quá kì quái.
 
 	Lúc trước Lâm Phi cho ta cầu cứu phát ra khí về sau, từng từng nói qua, chỉ cần ta đè xuống cái này cầu cứu phát ra khí, bất luận Hằng Tinh bộc phát, hay là vũ trụ hủy diệt, hắn đều không xa vạn dặm, vượt qua thời không cùng không gian   giới hạn, tới cứu ta.
 
 	Tại sao tới   người là ngươi? Không phải bản thân của hắn! Nhưng ở trên người của ngươi, ta còn cảm thấy Lâm Phi   khí tức?" Đầu người xúc tua kì quái dừng ở cự ly Vương Khiếu Thiên một mét xa   vị trí, chằm chằm vào Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Chiến thần hệ thống Lâm Phi, ngươi còn có ở đây không? Người này là ngươi sư phụ? Ngươi muốn cứu ngươi sư phụ, lại miễn phí bắt ta đảm đương sức lao động. Đáp lời a!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu   chiến thần hệ thống dò hỏi, nhưng là không biết vì sao chiến thần hệ thống Lâm Phi, nhâm Vương Khiếu Thiên như thế nào la lên, căn bản là không để ý tới Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Ta là Lâm Phi tìm đến   giúp đỡ, ngươi nói ngươi là Lâm Phi sư phó, ngươi xưng hô như thế nào, có thể nói cho ta nghe một chút đi ngươi cùng Lâm Phi chuyện tình sao?" Vương Khiếu Thiên thử đối với đầu người xúc tua kì quái hỏi.
 
 	"Ngươi có thể bảo ta Phùng Hợp  bà bà, là Lâm Phi y học sinh vật học thượng   đạo sư.
 
 	Về phần Lâm Phi, tiểu tử kia là ta đời này đã từng gặp   cực kỳ có  thiên phú   học viên, hắn hoàn toàn kế thừa y bát của ta, còn siêu việt ta. Hắn cũng là ta đời này duy nhất nhìn không thấu   một người." Phùng Hợp  bà bà đầu phát ra bén nhọn thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Nơi này là địa phương nào? Ngươi tại sao lại xuất hiện tại nơi này, hẳn là có rất nhiều Trùng tộc a!" Vương Khiếu Thiên đối với Phùng Hợp  bà bà cái này cái đầu hỏi.
 
 	"Phi thuyền của ta gặp một hồi cự đại   vũ trụ phong bạo, ta mang theo chút ít sinh hóa hộ vệ vào đại hình muốn sống khoang thuyền, cuối cùng muốn sống khoang thuyền hàng rơi xuống cái này chết tiệt tinh cầu.
 
 	Muốn sống khoang thuyền vừa dứt địa, rất không xảo thời gian là tinh cầu này ban đêm, muốn sống khoang thuyền bị những Tiểu Trùng đó tử môn bao vây. Của ta sinh vật chiến sĩ liều chết hộ vệ ta, tối tổng ta còn là vứt bỏ thân thể, mới thoát ra   Trùng tộc   vòng vây.
 
 	Đúng rồi, tiểu tử, phi thuyền của ngươi ở nơi nào, ta như thế nào không thấy được, nhanh mang ta đi phi thuyền của ngươi này, rời đi tinh cầu này.
 
 	Tinh cầu này ban ngày thoạt nhìn còn tương đối an toàn, vừa đến ban đêm, những kia sâu sẽ đại quy mô đi ra." Phùng Hợp  bà bà đầu lần nữa phát ra bén nhọn   âm thanh chói tai, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra, này che kín vết sẹo   mặt, hảo như nghĩ tới điều gì chuyện kinh khủng, trở nên dữ tợn. Dưới cổ sáu xúc tua trong   hai cái tiểu xúc tua, còn bắt đầu đẩy Vương Khiếu Thiên   tiểu thối.
 
 	"Ta không có phi thuyền, ta là trực tiếp bị ngươi quan môn đệ tử truyền tống tới."
 
 	"Cái gì? Không có phi thuyền! Chúng ta đây như thế nào rời đi, ngươi rất lợi hại có thể đánh thắng phô thiên cái địa   sâu sao?" Nghe được Vương Khiếu Thiên   đáp lời, Phùng Hợp  bà bà bén nhọn thanh âm lần nữa theo trên đầu   trong miệng truyền tới. UU đọc sách (www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Ta còn muốn hỏi ngươi chúng ta như thế nào rời đi đâu! Ta là học tâm lý học, ta phỏng chừng lực chiến đấu của ta, hẳn là xem là cá văn chức, đại khái ngay cả đám chích sâu cũng giết không được." Vương Khiếu Thiên sờ lên đầu của mình, đối dưới chân Phùng Hợp  bà bà   đầu nói ra.
 
 	"Cái gì, nói như vậy ngươi chính là cá cặn bã, hay là học tâm lý   không có sức chiến đấu, vậy ngươi tới nơi này làm gì? Đi tìm cái chết  , ngươi tiểu tử này như thế nào cứu ta! Ngươi phỏng chừng liền tự bảo vệ mình cũng khó khăn!" Phùng Hợp  bà bà đầu lần nữa truyền tới bén nhọn thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên chất vấn.
 
 	"Đúng rồi, Lâm Phi này vô liêm sỉ tiểu tử trước khi đến, có cái gì đối với ngươi lời nhắn nhủ sao?" Phùng Hợp  bà bà   đầu lâu hạ sáu xúc tua bắt đầu hỗn loạn huy vũ, Vương Khiếu Thiên xem Phùng Hợp  bà bà bộ dạng, phỏng chừng muốn điên  .
 
 	"Lâm Phi này vô liêm sỉ tiểu tử trước khi đến, nói cho ta biết có một rất có cá tính   mỹ nữ, hội theo giúp ta tìm phương pháp rời đi tinh cầu này. Về phần rời đi tinh cầu này phương pháp, hắn làm cho chính mình tìm kiếm." Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau, nhìn xem chân Tiểu Lục cá râu chèo chống   lão thái quá mặt   đầu lâu nói ra.
 
 	"Lâm Phi tiểu tử kia tuy nhiên khốn kiếp chút ít, hay là rất thưởng thức hắn sư phụ vẻ đẹp của ta. Tính, sớm biết không nên tin tưởng hắn, tựu đem ngươi là Lâm Phi tiểu tử kia đưa tới cho ta chân chạy   khổ lực a, xem ra muốn lúc này rời đi thôi còn muốn kháo lão thân chính mình." Phùng Hợp  bà bà bén nhọn thanh âm nói ra, dùng hắn một người trong xúc tua, treo hạ nàng trên đầu khô cạn tóc.
 
 	"Phùng Hợp  bà bà, ngươi có rời đi tinh cầu này xử lý pháp? Như thế nào rời đi!" Vương Khiếu Thiên nghe được Phùng Hợp  bà bà   lời nói sau, biết rõ muốn hoàn thành nhiệm vụ lần này   mấu chốt, hẳn là chính là kháo trước mắt cái này thoạt nhìn rất không tín nhiệm   đầu người xúc tua kì quái Phùng Hợp  bà bà  , chạy nhanh hỏi.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      