         	Đệ 51 chương nguy hiểm   đội viên
 
 	"Đụng"   một tiếng, Vương Khiếu Thiên   thân thể bị ném trên giường   đệm giường thượng, bả giường đều rất nhỏ chấn   rung động   một ít hạ.
 
 	Say rượu   Vương Khiếu Thiên thân thể vừa kề đến trên giường vài giây đồng hồ, liền từ trong miệng hắn tựu truyền ra "O o"   tiếng lẩm bẩm.
 
 	Ngồi xuống trạng thái   mổ bụng nữ đột nhiên mở hai mắt ra, quay đầu mắt nhìn đầy người mùi rượu, đang nằm ở sau lưng nàng trên giường ngáy ngủ   Vương Khiếu Thiên, nhíu mày.
 
 	"Tử thần cơ giáp thành công đưa về chúng ta nơi dùng chân rồi? Các ngươi tốc độ rất nhanh  !
 
 	Ngươi sau mang đội phó đi uống rượu  , giữa ban ngày, như thế nào uống nhiều như vậy?
 
 	Đại hùng, ngươi đem đội phó ném trong này, là chuẩn bị làm cho hắn và ta cùng một chỗ ở, ngươi không sợ ta tinh thần không khống chế được về sau đem hắn hút khô, giết nàng hoặc làm ra đến làm cho hắn trọng thương chuyện tình sao?" Mổ bụng nữ dùng bình tĩnh   ngữ khí đối đại hùng hỏi.
 
 	"Có thể xem như thành công tống đã trở lại! Khiến cho đội phó cùng ngươi vừa đi ở a, đội trưởng ngươi có rảnh nhìn xem điểm hắn, ngàn vạn đừng làm cho hắn tiến cơ giáp điều khiển thất, bả ta lăn qua lăn lại xấu  !
 
 	Ngươi nếu đem hắn hút khô rồi cũng tốt, tỉnh   hắn lại gặp rắc rối, " đại hùng thở hổn hển nói ra.
 
 	"Trên đường xảy ra vấn đề gì?" Mổ bụng nữ đối với đại hùng hỏi.
 
 	Đại hùng vẻ mặt khổ giả bắt đầu cho mổ bụng nữ miêu tả trên đường đi   trải qua.
 
 	Mổ bụng nữ nghe đại hùng   giảng giải, nàng biểu lộ không ngừng mà biến hóa, nghe được một nửa, thì có loại nghĩ xoay người trên giường đi bóp chết chính trên giường ngáy ngủ   Vương Khiếu Thiên   xúc động.
 
 	"Tỉnh táo, xúc động là ma quỷ, muốn xếp hạng trừ tạp niệm!"
 
 	Mổ bụng nữ cuối cùng vẫn là cố gắng làm cho mình nổi giận   tâm bình tĩnh lại.
 
 	"Chết người đi được sao?" Mổ bụng nữ tận lực bảo trì tâm tình   vững vàng.
 
 	"Hẳn là không có, có tối đa nhất chút ít bị thương nhẹ  !"
 
 	"Không chết người tựu không tính lớn vấn đề, chúng ta hắc con dơi tiểu đội vi ánh sáng căn cứ xuất sinh nhập tử bao nhiêu lần!
 
 	Hãy nhìn xem mấy ngày này, hướng ánh sáng căn cứ xin gia tăng đội viên bọn họ đều không để ý hội.
 
 	Hôm nay thật vất vả phân tới một Vương Khiếu Thiên, còn chắc là không biết lái xe cơ giáp tựu dám cứng ngắc thượng loại này quái thai!
 
 	Ai bảo tinh minh ánh sáng căn cứ tướng lãnh không cho chúng ta phân phối chút ít lợi hại   đội viên, phân đến đây tiểu tử này dẫn xuất sự tựu làm cho bọn họ thụ lấy!" Mổ bụng nữ nói nói, càng nói càng tức giận.
 
 	Đại hùng nghe   cũng không dám chen vào nói, sợ mổ bụng nữ khống chế không nổi tâm tình biến thân.
 
 	"Ngươi sẽ đem vương đội phó thả ta cái này a! Ngươi trở lại đi nghỉ ngơi, ta lại nhìn xem tại đây ánh sáng căn cứ, cái nào ngại ngứa da   quan quân dám đến hắc con dơi nơi dùng chân tìm phiền toái.
 
 	Có quan quân tới đây yếu nhân, ngươi tựu làm cho bọn họ trực tiếp đến nơi đây tìm ta!" Mổ bụng nữ xoay người mắt nhìn ngủ say   Vương Khiếu Thiên sau có chút ít oán khí   nói.
 
 	---
 
 	Trước một đoạn thời gian một mực ngủ không ngon   Vương Khiếu Thiên, vừa vặn nương lần này say rượu, lại lái xe cơ giáp vận động sau, thân thể thập phần mệt nhọc, ngủ rất say sưa.
 
 	Vương Khiếu Thiên tại đang ngủ say, làm giấc mộng.
 
 	Vừa mới bắt đầu hay là mộng đẹp, Vương Khiếu Thiên mơ tới hắn tại kim sắc   trên bờ cát, xa xa là xanh thẳm   biển rộng, chung quanh hắn còn vây quanh thiệt nhiều mặc so với quần áo lót đồ tắm   mỹ nữ, chính ngồi chồm hổm ở bên cạnh hắn chơi lấy hạt cát chồng chất tòa thành.
 
 	Những kia mặc bạo lộ đồ tắm, dùng hạt cát chồng chất tòa thành   trong mỹ nữ, thì có hắn thầm mến thật lâu   Mộ Dung Uyển Nhi, Mộ Dung Uyển Nhi chân nhỏ dẫm nát cát đất trên mặt đất, nửa ngồi thân thể này, nàng kiên quyết   tiểu ngực, đè xuống trơn bóng dài nhỏ   đùi, tại đó vui vẻ   cười.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghĩ cự ly gần chút ít đổi lại góc độ xem xuống Mộ Dung Uyển Nhi.
 
 	Đột nhiên, trên biển một cái sóng cồn đánh tới, mộng đẹp bắt đầu diễn biến làm ác ma, theo sóng cồn, một cái cự đại   huyết hồng sắc   bạch tuộc bị cuốn đến trên bờ cát.
 
 	Bạch tuộc trong nháy mắt biến thành một người đầu, tám căn xúc tua   quái vật, hướng Vương Khiếu Thiên bò.
 
 	Quái vật kia, ỷ vào một cái trơn bóng, mặt mũi tràn đầy khâu lại vết sẹo   đầu, dưới cổ còn dài   tám căn xúc tua, dĩ nhiên là Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, đối với Vương Khiếu Thiên kêu la  , xúc tua chăm chú ghìm chặt   Vương Khiếu Thiên   cổ.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà thống khổ   nói hắn bị Vương Khiếu Thiên vứt bỏ, một mình ở lại Trùng tộc cùng thổ dân trên tinh cầu sau, mỗi ngày trông mong hắn đi cứu, nhưng là trông mong   một ngàn năm cũng không có chờ đến người.
 
 	Cuối cùng tiến vào biển rộng, tiến hóa làm   bạch tuộc, lại thêm hai cái xúc tua, chìm vào   biển rộng an nghỉ, hiện tại tìm đến Vương Khiếu Thiên tới báo thù.
 
 	Xúc tua chăm chú   ghìm chặt Vương Khiếu Thiên   cổ, Vương Khiếu Thiên bị sợ, muốn cầu cứu, lại phát hiện nói không ra lời, dùng sức giãy dụa   muốn đẩy ra xúc tua.
 
 	Vùng vẫy đã lâu, Vương Khiếu Thiên cuối cùng từ trong cơn ác mộng giựt mình tỉnh lại, phát hiện ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Ta không có thất ước!" Vương Khiếu Thiên cảm giác cơn ác mộng   tình cảnh còn đang trong đầu quanh quẩn.
 
 	Bị cơn ác mộng làm tỉnh lại     Vương Khiếu Thiên mở hai mắt ra sau, phát hiện mình đang nằm tại một cái song nhân gian   kim loại trên giường, chuyển động dưới ngủ   thân thể tư thế, chứng kiến một cái trơn bóng   cái ót, đang tại bên giường cách đó không xa.
 
 	Cái này trơn bóng   cái ót, cùng Phùng Hợp Bà Bà Na Na trơn bóng   cái ót tạo hình quá giống.
 
 	"Oa" Vương Khiếu Thiên kinh hãi   kêu lên tiếng, vừa làm xong cơn ác mộng   Vương Khiếu Thiên, còn tưởng rằng cái này cái đầu chính là Phùng Hợp Bà Bà bị một mình ở lại Trùng tộc cùng thổ dân tinh cầu một ngàn năm biến thành   Quỷ Hồn, tìm đến nàng tới báo thù.
 
 	Vương Khiếu Thiên đứng dậy, hai tay vừa dùng lực, đối với đầu giường dùng sức kéo, bả kim loại giường   thiết đầu giường túm xuống tới.
 
 	Vương Khiếu Thiên mạnh mẽ vung cự đại   kim loại thiết đầu giường, dùng đem hết toàn lực, đối với cái kia trơn bóng   cái ót tựu đập bể   quá khứ.
 
 	Đương kim loại thiết đầu giường bị Vương Khiếu Thiên huy vũ đến giữa không trung, sắp đánh tới cái này "Phùng Hợp Bà Bà   cái ót" về sau, Vương Khiếu Thiên mới nhìn đến cái này trơn bóng   cái ót, phía dưới còn có cổ.
 
 	Một cái mặc quân phục   nữ nhân, chính tại mặt đất ngồi xuống.
 
 	Cái này căn bản không phải trường   lục căn xúc tua   Phùng Hợp Bà Bà đầu, đây là mổ bụng nữ, chính mình hắc con dơi tiểu đội trưởng   đầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên phát hiện không tốt, chạy nhanh muốn triệt hồi lực lượng, nhưng là vừa vặn huy vũ vung kim loại đầu giường lực lượng đã dùng thực, căn bản kéo không trở về kim loại đầu giường, chỉ có thể giảm bớt chút ít lực lượng.
 
 	Vương Khiếu Thiên ở trong lòng vì cái này mới đội trưởng mổ bụng nữ mặc niệm đồng thời, hi vọng nàng đầu xương cốt cứng ngắc chút ít, đừng để bên ngoài thoáng cái đánh chết.
 
 	Đang tại tâm bình tĩnh khí ngồi xuống   mổ bụng nữ, nghe được Vương Khiếu Thiên sau khi đứng lên kim loại tiếng động, vừa mới bắt đầu không có quá để ý, về sau phát hiện đầu phía sau có cổ gió lạnh.
 
 	Mổ bụng nữ rất nhanh   vừa quay đầu lại, chứng kiến không thể tưởng tượng nổi   một màn, một cây cự đại   kim loại đầu giường, đang tại trước mắt nàng dần dần thành lớn, kim loại đầu giường sắp nện ở nàng trên ót.
 
 	Vương Khiếu Thiên đang tại quơ kim loại đầu giường, muốn đập bể đầu của nàng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy." Trước đối với Vương Khiếu Thiên, mổ bụng nữ căn bản không có phòng bị.
 
 	Nàng căn bản không thể tưởng được trước còn quen ngủ   tân binh, một giây sau chung tựu huy vũ nâng thiết đầu giường đến đập bể nàng cái này đội trưởng. .
 
 	Mổ bụng nữ giờ phút này muốn tránh né, nhưng là thân thể bởi vì đang ngồi, vừa mới chỉ là quay đầu nhìn một chút, tư thế thập phần không tốt tránh né, hơn nữa kim loại đầu giường giờ phút này cự ly nàng thân cận quá  , muốn tránh né cũng quá muộn.
 
 	"Ngươi!" Mổ bụng nữ kinh hô một tiếng, còn chưa hô hết lời nói.
 
 	"Đụng"   một tiếng, kim loại đầu giường cùng mổ bụng nữ bộ não chạm vào nhau kích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      