         
 	Đệ 14 chương tương lai của ta đem trở thành chiến thần 
 
 
 
 
 
 	"Hiện tại đi bầy trong núi, cái này ban đêm luân chuyển giờ, núi đá khe hở sẽ có nguồn nước. Ngươi không dùng được hơn mười phút tựu có thể tìm tới mới   nguồn nước, sạch sẽ   nguồn nước.
 
 	Ta làm sao lại trên quán ngươi tên hỗn đản này tiểu tử kết bạn  , Lâm Phi tiểu tử kia quả thực chính là đưa tới cho ta cá vướng víu." Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng bén nhọn thanh âm đối Vương Khiếu Thiên quát.
 
 	Vương Khiếu Thiên không có biện pháp, thân thể bị Phùng Hợp Bà Bà xúc tua khống chế, bắt đầu rời xa thủy hãm hại, hướng sơn trong đất hành tẩu.
 
 	Vương Khiếu Thiên rất không bỏ được   nhìn một lần cuối cùng thủy hãm hại.
 
 	"Đừng khống chế ta chân  , chính mình đi." Vương Khiếu Thiên nói, một tay cầm nâng bên trái trên lưng xúc tua kéo căng     sinh vật   hàm răng đương quải trượng, hai chân dùng sức, bắt đầu ở vùng núi lý hành tẩu.
 
 	Bởi vì sắp đến ban đêm, hơn nữa dãy núi vờn quanh, trong lúc này   ánh sáng không phải rất sung túc, thập phần mát mẻ, đi nửa cái vũ trụ giờ, Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà đều không có phát hiện nguồn nước, càng đừng xách sơn động  .
 
 	Càng chạy xuống dưới, Phùng Hợp Bà Bà tâm lý càng không nắm chắc, không biết trước khí.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà giờ phút này mặt mũi tràn đầy vết sẹo đầu, vẻ mặt xui dạng, bắt đầu không nói.
 
 	Sơn cốc bốn phía trong truyền đến "Gào khóc" "Xèo xèo"   Trùng tộc tiếng kêu, còn mang về âm, lập tức ban đêm đánh đến nơi, Vương Khiếu Thiên không cần Phùng Hợp Bà Bà nhắc nhở cũng biết, Trùng tộc tiếp xúc sẽ xuất hiện.
 
 	"Ngươi muốn chết, xem ra vận khí không được, đấu không lại lão thiên, ai, còn lại ta một người phỏng chừng cũng sống không lâu. Ta giãy dụa qua, nhưng là không có dùng, hay là chống lại không được vận mệnh   an bài, chẳng lẽ tinh cầu này chính là ta   Mai Cốt chi địa!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, nương theo lấy tiếng thở dài truyền đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghĩ tới tử vong, nghĩ tới nguyên bản xem tinh minh tin tức giờ, những kia tàn nhẫn   hình ảnh, nhân loại bị Trùng tộc phân thây   hình ảnh, lại nghĩ tới   hắn tại trường quân đội tỏ tình đêm đó, bị Mộ Dung Uyển Nhi vô tình cự tuyệt   hình ảnh, này liền nhẫn kim cương đều không có thu, xoay người rời đi   hình ảnh.
 
 	"Không, ta không cam lòng, ta đi hơn hai mươi cá vũ trụ giờ, ta đi tới sơn cốc, cơ hội tựu tại trước mắt, ta không cam lòng cứ như vậy chết mất. Ta được đến   chiến thần hệ thống, ta sẽ trở thành chiến thần, ta tương lai sẽ làm Mộ Dung Uyển Nhi quỳ gối ta dưới chân đi hôn môi ta, ta không cam lòng cứ như vậy chết mất." Vương Khiếu Thiên giống như nổi điên đối thiên trường tiếu nói.
 
 	"Đừng vùng vẫy, có lẽ ngươi nói rất đúng, căn bản cũng không có cái gì sơn động, tinh cầu này   trong sơn cốc căn bản cũng không có sơn động, cũng không có sạch sẽ   nguồn nước.
 
 	Ta không nên bắt buộc ngươi, hẳn là đem ngươi ở lại cát trắng trên mặt đất, hoặc cho ngươi đi uống tràn ngập các loại khoáng vật chất   thủy, còn có thể tử thống khoái." Phùng Hợp Bà Bà uể oải nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên không để ý đến đọng ở bên hông   Phùng Hợp Bà Bà   đầu lâu, Vương Khiếu Thiên đáy lòng truyền đến một cái không cam lòng   tiếng rống giận dữ âm: "Ta, chắc chắn đỉnh thiên lập địa, ta chắc chắn vạn người kính ngưỡng, không có bất kỳ sự tình, có thể ngăn cản ta, ta tương lai đem trở thành chiến thần."
 
 	Vương Khiếu Thiên nghĩ, đúng rồi, còn có Con Mắt Thần Chết cầu, có thể thấy rõ thế giới bản chất, quan sát đến lập thể hình ảnh   Con Mắt Thần Chết cầu.
 
 	Nghĩ vậy, Vương Khiếu Thiên thử đem trên đầu   kính râm, trên lên dời đi.
 
 	Màu xám trắng tràn ngập tử vong cùng dã tính quang mang, theo Vương Khiếu Thiên trong hai mắt truyền ra.
 
 	Tại lúc này Vương Khiếu Thiên con mắt nhìn qua thế giới, đã thay đổi mặt khác một loại cảnh tượng.
 
 	Ngọn núi đã không phải là nguyên bản   ngọn núi, mà là phần đông hư thật lưu lạc tuyến cấu thành, màu xám trắng   lập thể kết cấu đồ.
 
 	Vương Khiếu Thiên thử xoay người, ngắm nhìn bốn phía, rốt cục phát hiện một cái ngọn núi trong đó, là rỗng ruột, chỉ có bên ngoài một tầng hơi mỏng   thạch bích.
 
 	"Chỗ đó, thì phải là sơn động." Vương Khiếu Thiên tự nhủ, thử bước nhanh đi tới vách núi bên cạnh.
 
 	"Đó là thạch bích, căn bản không phải cái gì sơn động, ngươi xuất hiện ảo giác  ! Đừng phí công làm vô dụng công  .
 
 	Y, thật đáng sợ   hai mắt, hảo rất khác biệt   ánh mắt, nếu điều kiện cho phép   lời nói, ta thật muốn đem ngươi này đôi ánh mắt giải phẫu xuống nghiên cứu một chút!" Phùng Hợp Bà Bà thanh âm, theo Vương Khiếu Thiên bên hông truyền đến.
 
 	Nhưng là Vương Khiếu Thiên không để ý đến, mà là lấy tay vuốt sơn động   thạch bích, cũng gõ   vài cái.
 
 	Sờ cùng gõ thanh âm, cùng với khác thạch bích không có gì bất đồng, nhưng ở Vương Khiếu Thiên hai mắt xem ra, cái này sau vách đá mặt, chính là một trống rỗng, thạch bích chỉ có hơi mỏng một tầng, nơi này chính là sơn động   nhập khẩu.
 
 	Vương Khiếu Thiên dùng song tay nắm chặc   trước còn tưởng là quải trượng dùng là quái thú hàm răng, giơ lên đỉnh đầu sau, bắt đầu dùng đem hết toàn lực hướng thạch bích yếu kém nhất chỗ nện.
 
 	"Cạch cạch cạch"   quái thú hàm răng cùng thạch bích   tiếng đánh, giống như rèn sắt đồng dạng thanh âm, nhớ lại một đống tảng đá tử cùng hỏa hoa.
 
 	"Buông tha đi, đừng phát điên rồi, lưu chút ít khí lực tự sát a, căn bản không có cái gì thạch động, ngươi nếu tùy tiện tìm khối vách núi đập bể, có thể ném ra đến huyệt động   lời nói, lão bà bà ta đây bả tuổi tựu sống vô dụng rồi. A!" Vương Khiếu Thiên bên hông   Phùng Hợp Bà Bà đầu, vừa mới bắt đầu còn phát ra cười nhạo   lời nói, nhưng là rất nhanh Phùng Hợp Bà Bà tựu câm miệng  .
 
 	Theo một tiếng "Ầm"   nổ, thạch bích lại bị Vương Khiếu Thiên đập bể mặc, sau đó thạch bích lại bắt đầu chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái đầy đủ một người đi vào   thạch động nhập khẩu.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà chứng kiến cái này một hình ảnh, chứng kiến xuất hiện trước mắt nàng   thạch động nhập khẩu, mở ra   răng giả đều khép lại không được  , một cây xúc tua còn bàn đến nàng che kín vết sẹo   trên mặt, dùng sức dụi dụi mắt con ngươi.
 
 	"Trời ạ, thật làm cho tiểu tử này đập bể phát ra cá động."
 
 	Phùng Hợp Bà Bà ngạc nhiên   ánh mắt nhìn về phía Vương Khiếu Thiên, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Gào khóc" bốn phía Trùng tộc   tiếng kêu càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng nhiều.
 
 	Vương Khiếu Thiên biết rõ thời gian không nhiều lắm  , thừa dịp còn có cuối cùng một tia khí lực. UU đọc sách (www. uukanshu. com) văn tự thủ phát. Vương Khiếu Thiên đi đến bên cạnh   thạch bích bên cạnh, một người cao   tảng đá lớn đầu phía sau.
 
 	Vương Khiếu Thiên thử đẩy một chút, nhưng tảng đá chỉ là lắc lư một ít hạ, căn bản không có động.
 
 	"Phùng Hợp Bà Bà, ngươi xúc tua không phải rất có khí lực ư, đến theo ta đem cái này tảng đá đổ lên thạch động nhập khẩu trước, khi chúng ta   thạch động môn dùng, hảo ngăn cản Trùng tộc." Vương Khiếu Thiên đối với bên hông   Phùng Hợp Bà Bà đầu nói ra.
 
 	"Còn muốn   tìm môn, không sai, xem ra ngươi tiểu tử có đôi khi cũng có chút tác dụng." Phùng Hợp Bà Bà nói, từ trên người Vương Khiếu Thiên xuống, sáu xúc tua trong đó   tứ mới bắt đầu duỗi dài quấn chặt lấy cái này khối tảng đá lớn đầu, còn lại hai cái xúc tua cùng đầu bắt đầu hướng thạch động lực bò đi, dùng sức kéo tảng đá.
 
 	Vương Khiếu Thiên đã ở tảng đá phía sau thôi động.
 
 	Tảng đá tại Phùng Hợp Bà Bà cùng Vương Khiếu Thiên hợp lực hạ, bắt đầu sự trượt.
 
 	Cuối cùng còn lại một đoạn ngắn cự ly, Vương Khiếu Thiên tiên tiến   thạch động sau, do Phùng Hợp Bà Bà đến kéo duỗi tảng đá.
 
 	"Ầm" một tiếng, tảng đá vừa vặn đứng vững   thạch động   như khẩu, phong thượng   cái này thạch động.
 
 	Trong thạch động đen sì, chỉ có thể nhìn thấy hai cặp mạo hiểm quang   ánh mắt.
 
 	Một đôi là Phùng Hợp Bà Bà, mạo hiểm huyết hồng sắc   quang   ánh mắt.
 
 	Một đôi là Vương Khiếu Thiên, mạo hiểm màu xám trắng quang, mang theo tử vong khí tức lạnh như băng   ánh mắt.
 
 	"Ánh mắt ngươi cũng cải trang qua, có nhìn ban đêm công năng, còn không phải hồng ngoại tuyến cải tạo, màu xám trắng! Là sinh vật cải tạo sao? Thật xinh đẹp   ánh mắt, thật muốn bả ánh mắt ngươi giải phẫu mở, nghiên cứu hạ cái này ánh mắt, quá mê người  !" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm, tại trong thạch động vang lên.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      