         	Đệ 36 chương huyết tinh Thánh Chiến
 
 	Sáng sớm tinh cầu phía trên, ánh sáng vừa mới chiếu xạ tại bạch sắc   cát đất địa, Thánh Sơn phụ cận   sáu thổ dân bộ lạc, khi hắn môn tảng đá tường vây bên ngoài, đã tập kết   tính bằng đơn vị hàng nghìn   cưỡi dã thú, tay cầm quái thú cốt cách vũ khí   bộ tộc dũng sĩ.
 
 	Những này dũng sĩ, nổ mạnh   cơ thể cùng trên mặt, bôi trét lấy đủ mọi màu sắc   tín ngưỡng Đồ Đằng, ánh mắt của bọn hắn, toát ra chính là đối Thánh Chiến   khát vọng cùng hưng phấn.
 
 	Phương xa   thổ dân bộ tộc, nhận được khói báo động sau, cũng liền đêm bôn ba, cưỡi quái thú, tại lục tục   chạy đến.
 
 	Lục đại thổ dân bộ lạc, mấy vạn   bộ tộc dũng sĩ, theo bọn họ tộc trưởng   hiệu lệnh, bắt đầu khống chế   dưới háng   dã thú, hướng về bị Trùng tộc nữ vương chiếm lĩnh   Thánh Sơn chạy vội.
 
 	Mấy vạn   dã thú, tại bạch sắc cát đất phía trên chạy trốn, giống như sáu cái cự đại   bảo cát, hướng về Thánh Sơn mang tất cả mà đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên thông qua Phùng Hợp Bà Bà   dò xét khí, quan sát đến đây hết thảy.
 
 	"Là về sau xuất chiến  , không thể chờ đợi thêm nữa, phương xa bộ lạc hội tăng thêm, Trùng tộc sào huyệt   nữ vương, cũng sẽ theo cái khác sào huyệt tăng Binh." Vương Khiếu Thiên nhìn xem dò xét khí thượng sau, quyết định  .
 
 	Vương Khiếu Thiên bò lên trên Phùng Hợp Bà Bà khống chế   đá phấn trắng ma thiên cự thú, bắt đầu đi hướng Thánh Sơn, hôm nay nhất định cùng Trùng tộc nữ vương tiến hành một hồi tử chiến.
 
 	Cự đại   đá phấn trắng ma thiên, bị Phùng Hợp Bà Bà khống chế được, tại cát đất trên mặt đất rất nhanh khiêu dược, "Gào khóc"   rống lên một tiếng, không ngừng theo hắn đại khẩu trong truyền ra. .
 
 	Trên tinh cầu   dã thú, nghe được đá phấn trắng ma thiên   gầm rú hiệu lệnh, cũng theo đều tự   sơn động, cát đất địa, sơn nhai sào huyệt bay ra, thành bát phương vây quanh xu thế, đi theo đá phấn trắng ma thiên   cước bộ, đi trước Thánh Sơn.
 
 	Hơn mười vạn   dã thú đại quân, tất cả lớn nhỏ, lên tới khổng lồ phi điểu, hạ đến bò sát cát xà, bùn nhão trâu rừng, hạo hạo đãng đãng, giống như một mảnh mây đen.
 
 	Ba cái vũ trụ giờ sau, lục đại thổ dân bộ lạc đã tập kết mười vạn cưỡi dã thú   bộ tộc dũng sĩ, vây quanh ở Thánh Sơn bên ngoài.
 
 	Vương Khiếu Thiên dưới háng đá phấn trắng ma thiên tọa kỵ, tay cầm Thông Thiên cốt trượng, đứng ở đội ngũ   phía trước nhất.
 
 	Sau lưng mặt đất hơn mười vạn   lục địa mãnh thú, lộ ra chúng nó hung mãnh   hàm răng, đối với Thánh Sơn   Trùng tộc.
 
 	Trên bầu trời hơn một vạn kên kên, con ưng khổng lồ đợi loài chim bay tại xoay quanh, cùng đợi Vương Khiếu Thiên   hiệu lệnh.
 
 	Bốn phương tám hướng, còn có lục tục chạy đến   bộ tộc dũng sĩ cùng dã thú đại quân, mỗi qua một thời gian ngắn, tác chiến lực đều đang không ngừng tăng mạnh.
 
 	Đối mặt cái này nhiệt huyết   chiến trường, Vương Khiếu Thiên giờ phút này   cảm giác, hắn chính là chiến thần   hóa thân, là chiến trường cao nhất   đứng đầu.
 
 	"Ta tại cao nhất thần linh   chỉ dẫn hạ, đã trở thành Cự Long kỵ sĩ.
 
 	Vô sỉ   từ bên ngoài đến Trùng tộc, chiếm đoạt Thánh Sơn, chiếm đoạt thần linh   chỗ, chúng nó tàn sát thần linh   con dân.
 
 	Chúng ta   thần linh phẫn nộ rồi, hôm nay, thần linh sai khiến ta tiền lai, muốn dùng Trùng tộc   huyết nhục, rửa sạch sỉ nhục này.
 
 	Làm cho Trùng tộc cút ra tinh cầu này.
 
 	Hôm nay một trận chiến, chúng ta là vì thần linh mà chiến, vi chúng ta tử tôn mà chiến, vì để cho hậu đại không cần trong sinh hoạt Trùng tộc   bóng tối hạ mà chiến.
 
 	Bộ tộc các dũng sĩ, làm cho chí cao thần chứng kiến trận này Thánh Chiến, bày ra dũng khí của các ngươi cùng lực lượng a!
 
 	Không cần e ngại hy sinh, dù cho tử vong, linh hồn của các ngươi cũng đem trở về thần linh hoài bão! Các ngươi sắp bị thần linh chỗ chúc phúc.
 
 	Trùng tộc bất diệt, Thánh Chiến không ngừng." Vương Khiếu Thiên dùng lớn nhất thanh âm quát.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên cầm lên đọng ở bên hông   tửu thủy gói to, cô cô cô cô   khát vài đại khẩu, khởi động   bạo đậu trạng thái.
 
 	"Trùng tộc bất diệt, Thánh Chiến không ngừng!"
 
 	"Trùng tộc bất diệt, Thánh Chiến không ngừng!"
 
 	Mấy vạn   bộ tộc dũng sĩ, bắt đầu hò hét  .
 
 	Vương Khiếu Thiên nâng lên tay phải, trong tay bốn thước trường   Thông Thiên cốt trượng, về phía trước nhất bình phóng, cốt trượng lối vào, chỉa thẳng vào Thánh Sơn năng lượng tinh thạch chỗ   sơn cốc.
 
 	"Xông. Giết sạch phía trước hết thảy   Trùng tộc, bày ra thần uy   thời khắc đã tới lâm." Vương Khiếu Thiên gào thét.
 
 	Mười vạn bộ tộc đại quân, hơn mười vạn dã thú, tại Vương Khiếu Thiên một tiếng hiệu lệnh phía dưới, mở ra   công kích, đối với Trùng tộc chỗ   Thánh Sơn tựu vọt tới.
 
 	Trên bầu trời xoay quanh   cự đại loài chim, cũng bắt đầu phân chủng quần bay đi Thánh Sơn.
 
 	Hơn mười vạn   dã thú chạy trốn, gầm rú, tràng diện kinh thiên động địa, mặt đất đều đang run rẩy.
 
 	Giờ phút này Trùng tộc nữ vương, một người mặt trùng thân   quái vật, cũng theo nàng trong sào huyệt nhảy đi ra.
 
 	"Xèo xèo chi"   vài tiếng kêu la, ba cái trên ngọn núi, cát đất dưới mặt đất, phần đông   Trùng tộc tiểu sào huyệt   các loại Trùng tộc, bắt đầu không ngừng mà nhảy ra, ngắn ngủn hơn mười giây, thì có trăm vạn   Trùng tộc đại quân xuất hiện.
 
 	Chúng nó hướng về Vương Khiếu Thiên suất lĩnh   đại quân phóng đi, hơn nữa sào huyệt hạ, còn không ngừng tuôn ra mới   Trùng tộc chiến sĩ.
 
 	Hai phe đoạn trước nhất, rất nhanh   đụng nhau đụng.
 
 	Nhiệt huyết   thổ dân dũng sĩ, giống như đánh máu gà đồng dạng, không ngừng mà quơ bọn họ vũ khí trong tay, chém giết trước người   sâu.
 
 	Trùng tộc tại lần đầu tiên giao phong thời khắc, không có đứng vững tôn giáo điên cuồng phần tử bộ tộc dũng sĩ cùng dã thú liên quân   công kích.
 
 	Nhân loại liên minh   chiến tuyến nhanh chóng thôi tiến, Trùng tộc   số lượng tuy nhiên khổng lồ, nhưng là đối mặt không muốn sống   bộ tộc dũng sĩ cùng người khác nhiều   dã thú   công kích, trong lúc nhất thời ngăn cản không nổi, chỉ có thể không ngừng dùng số lượng áp chế.
 
 	Mỗi thời mỗi khắc, đều có phần đông   Trùng tộc bị quái thú xương cốt chém quay đầu sọ, thân thể.
 
 	Nhưng phía sau trong sào huyệt, sẽ có mới   Trùng tộc chống đi tới, theo chiến đấu   tiến hành, Trùng tộc số lượng thượng   ưu thế dần dần bày ra, mới miễn cưỡng ngăn chặn chiến cuộc.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng khống chế   đá phấn trắng ma thiên, xông vào giao chiến chỗ, nương tựa theo dưới háng đá phấn trắng ma thiên hung ác   lực đánh vào cùng lực phòng ngự, Vương Khiếu Thiên chuyên chọn loại thoạt nhìn như Trùng tộc tướng lãnh   con cọp tộc đả kích.
 
 	Hơn mười phút xuống, chết ở đá phấn trắng ma thiên dưới chân, có thể có vài chục chích cao cấp Trùng tộc tướng lãnh, thân thể của bọn nó tuy nhiên cường hãn, nhưng là căn bản chịu đựng không được đá phấn trắng ma thiên cái này giống như mở treo một dạng biến thái lực phòng ngự   tiền sử cự thú   công kích.
 
 	Bộ tộc dũng sĩ cùng lũ dã thú, nhìn xem cứu thế chủ cùng đá phấn trắng ma thiên như thế hung mãnh, tin tưởng đại chấn, nhanh hơn chém giết Trùng tộc   tiến độ.
 
 	Trùng tộc   đại quân, không ngừng bại lui.
 
 	Bộ tộc dũng sĩ cùng dã thú   công kích tại duy trì liên tục, chém giết không ngừng, nhưng mỗi một bước đi về phía trước, đều là mấy trăm   thi thể chăn đệm mà thành.
 
 	"Xèo xèo" Trùng tộc nữ vương   tiếng kêu lần nữa vang lên, Trùng tộc bắt đầu co đầu rút cổ, lui về phía sau, tiến vào sơn cốc, Trùng tộc nữ vương đứng ở Thánh Sơn   năng lượng tinh thạch bên cạnh, dưới cao nhìn xuống   quan vọng   chiến cuộc.
 
 	Theo Trùng tộc thối vào sơn cốc, tại ba hòn núi lớn trong lúc đó, chỉ để lại một cái hơn ba mươi thước rộng, hai dài trăm thước   đường, đường phía sau đó là có thể lượng tinh thạch cùng Trùng tộc nữ vương đứng thẳng   vị trí.
 
 	Nhưng cái này đoạn hơn ba mươi thước rộng, hai dài trăm thước   mặt đường, Vương Khiếu Thiên suất lĩnh   đại quân, lại trong lúc nhất thời đánh không vào đi, cái này giai đoạn, đoạn giờ phút này đã thành hai phe cuối cùng   giao chiến   sân bãi.
 
 	Bộ tộc dũng sĩ, dã thú, cùng Trùng tộc đại quân, bắt đầu ở đoạn đường này trong, làm lấy không sợ   liều chết chém giết.
 
 	Cái này phiến ba mươi thước rộng, hai dài trăm thước   mặt đường, ngắn ngủn năm sáu phút quá khứ, tựu hiện đầy thi thể, cùng tàn chi.
 
 	Trùng tộc đại quân, cùng thổ dân dũng sĩ, dã thú hai phe, còn đang không ngừng   giao chiến, đầu nhập mới   lính.
 
 	Trùng tộc   hậu viên, từ dưới đất chạy đến, không ngừng từ sau phương   trong sào huyệt tuôn ra, bị Trùng tộc nữ vương, phái tiến nhập cái này đoạn chiến trường.
 
 	Sau đó từ xa phương bộ lạc cùng vùng núi chạy đến   bộ tộc khác dũng sĩ cùng dã thú, không hoàn toàn bị Vương Khiếu Thiên phái nhập chiến trường.
 
 	Giờ phút này cái này một mảnh địa, đã thành huyết tinh   xay thịt trường, như cùng một cái cự đại huyết nhục nát bấy máy móc, không ngừng   gạt bỏ   hai phòng   lính.
 
 	Dày đặc   huyết nhục vị, tràn ngập   trong sơn cốc, quái thú, Trùng tộc, cùng thổ dân   rống lên một tiếng không ngừng. Máu tươi đã nhuộm đỏ   mặt đất   cát đất.
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      