         	Đệ 68 chương đầu mối
 
 	Vương Khiếu Thiên nghe được sách điện tử   trả lời, biết rõ tại sách điện tử   trong ý thức, "Máy móc tánh mạng, theo sinh ra bị đặt ra sử dụng niên hạn, bị chủ khống điều khiển tự động. Mà Thiên Đình hạm đội   máy móc tánh mạng, có được vô hạn   sống lâu." Chuyện này là chuyện đương nhiên, không thể bị sửa đổi.
 
 	"Thiên Đình hạm đội, cùng chúng ta đồng dạng, đồng dạng là cơ giới tánh mạng, dựa vào cái gì bọn họ tựu có được vô hạn   tánh mạng, mà chúng ta lại đến đầu năm sẽ chết đi!" Vương Khiếu Thiên trong nội tâm nghĩ.
 
 	"Trên mặt đất, phụ trách quản lý sở hữu người máy lớn nhất niên hạn   trong khống chế trụ cột trình tự   dụng cụ, bị phóng ở địa phương nào? Làm sao có thể đến?" Vương Khiếu Thiên đối trước người   sách điện tử hỏi.
 
 	"Cái này trong lòng đất trụ cột, là một cự đại   địa xuống di động thành lũy, chúng ta bình thường người máy, căn bản tìm không thấy! Đại vương, ngươi muốn đi tìm trong lòng đất trụ cột, đến cho ta điều cao sử dụng niên hạn sao? Không thể, ngàn không được! Tử vong của ta, là sinh ra nâng tựu nhất định, không thể bị sửa đổi!" Sách điện tử người máy, nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Đối với ta tới nói, không có chuyện không thể nào! Đã không có cố định   địa điểm, ta liền tìm tòi đầu mối   tín hiệu tìm kiếm!" Vương Khiếu Thiên trả lời  , bắt đầu mang theo sách điện tử, đi hướng trước Vương Khiếu Thiên duy tu người máy, thành lập   dưới mặt đất hầm trú ẩn nhà máy sửa chữa.
 
 	Hầm trú ẩn sửa chữa trong, bầy đặt   phần đông   dụng cụ cùng linh kiện.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu khống chế được tử thần khung máy móc, đi linh kiện trong tìm kiếm, cũng rất nhanh   lắp ráp.
 
 	Một cái vũ trụ giờ quá khứ trôi qua, Vương Khiếu Thiên chế tác   hai cái tiểu hình tiếp thu khí.
 
 	Vương Khiếu Thiên bả một cái tiếp thu khí, liên tiếp đến sách điện tử người máy cái ót   kho số liệu trong, khởi động   chiều sâu tuần tra hình thức, đi tìm sách điện tử người máy chế tạo về sau, trong chăn trụ cột biên soạn lớn nhất sử dụng niên hạn giờ lưu lại   dấu vết.
 
 	Vương Khiếu Thiên tập trung cái tín hiệu này dấu vết, khởi động   sưu tầm hình thức.
 
 	Sưu tầm dụng cụ không ngừng   lóe đèn xanh, một cái vũ trụ giờ sau, một cái tọa độ bị tìm được, đúng lúc ngồi ở tiêu cự ly cơ giới sơn không xa   dưới biển.
 
 	"Truyền lệnh xuống, làm cho cơ giới sơn sở hữu cơ giới tánh mạng, bả bị sản xuất ra giờ   cơ giới đánh số, truyền tống đến thủ lĩnh của ta chứa đựng khí trong. Nói thủ lĩnh đi tìm trong lòng đất trụ cột cho bọn hắn gia tăng lớn nhất sử dụng niên hạn đi!" Vương Khiếu Thiên đối với sửa chữa trong phòng   vài cái máy móc tánh mạng nói ra.
 
 	Sau đó, Vương Khiếu Thiên cầm một vài theo thu thập khí, bắt đầu bản ghi chép cơ giới sơn sở hữu cơ giới sinh mạng thể   đánh số.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng bắt đầu chuẩn bị vũ khí, cầm lên một thanh dài dài bắn tỉa thương, vác tại khung máy móc sau lưng, lại cầm một túi lớn tử   cao độ dày bom.
 
 	Vương Khiếu Thiên lái xe   theo một tấc vuông thành lũy rời đi giờ, lấy được tiểu cơ giới ca nô, khởi động   đặc thù hình thức, bắt đầu hướng đáy biển tọa độ chỗ rất nhanh phi hành.
 
 	Vương Khiếu Thiên căn cứ trong tay   tọa độ, đối mục tiêu tiến hành định vị, ca nô tại hải xuống di động, tốc độ cũng tương đương mau lẹ, cũng có thể khởi động cái lồng năng lượng, bảo vệ tử thần năm thay mặt khung máy móc không bị nước biển cùng cưỡng chế   hư hao.
 
 	Ba cái vũ trụ giờ quá khứ trôi qua, Vương Khiếu Thiên   tử thần năm thay mặt khung máy móc, phát hiện đang tại đáy biển di động, khống chế máy móc tánh mạng cao nhất niên hạn   sinh mệnh trụ cột chỗ tọa độ: Một cái cự đại   hình lập phương bộ dáng   thành lũy.
 
 	Hắn đang tại dưới mặt biển phương quay cuồng di động.
 
 	Vương Khiếu Thiên di động đến cái này thành lũy thượng, phát hiện cái này thành lũy lại không có đối với hắn khởi động phòng ngự thiết trí.
 
 	Nhưng Vương Khiếu Thiên cũng không có tại này thành lũy bên ngoài tìm được tiến vào   nhập khẩu.
 
 	Vương Khiếu Thiên đơn giản không đi tìm, cầm lên đọng ở bên hông   một cái cao độ dày phá bắn ra, trực tiếp khởi động   đúng giờ nổ mạnh hình thức.
 
 	"Rầm rầm rầm"   tiếng nổ mạnh, vang lên.
 
 	Thành lũy kim loại bích bị phá mở một cái lổ hổng lớn, nước biển nhanh người tràn vào. Vương Khiếu Thiên cũng chạy nhanh lái xe giả cơ giới thuyền, vọt lên đi vào.
 
 	Thành lũy bên trong vang lên hồng sắc tiếng cảnh báo, nổ mạnh phá vỡ   kim loại bích, rất nhanh lại có mới   kim loại bích, theo tầng thứ hai bổ sung, ngăn trở nước biển   tiến vào.
 
 	Vương Khiếu Thiên xuyên toa tại thành lũy bên trong   cơ giới trong thông đạo, lẻn vào thành công, nhưng tìm không thấy chủ năng lượng đầu mối.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến tại trong thông đạo, có một màu ngân bạch   tiểu cơ giáp đang di động.
 
 	Rất nhanh   khống chế được tử thần năm thay mặt, cầm súng bắn tỉa   đầu thương, trực tiếp chỉ tại cái này cơ giáp   cơ giới trên đầu.
 
 	"Mang ta đi khống chế sở hữu mặt đất máy móc tánh mạng   dụng cụ đầu mối chỗ đó! Bằng không tựu đánh bạo đầu của ngươi!" Vương Khiếu Thiên đối tù binh uy hiếp nói.
 
 	"Ta không có quyền hạn đi vào trong đó, đánh bạo ta cũng vô dụng!"
 
 	"Mang ta đi cái này thành lũy cao nhất người khống chế này!"
 
 	---
 
 	Hơn mười phút đồng hồ sau, Vương Khiếu Thiên đi tới thành lũy bên trong một cái cự đại   kim loại gian phòng, trong đó có mấy trăm khung cầm cự đại năng lượng vũ khí   màu đen Chiến Đấu Cơ Giáp, chính thành sắp xếp đứng ở nơi đó, vũ khí trong tay, đều trực chỉ tử thần cơ giáp.
 
 	Mấy trăm khung cơ giáp phía sau, một cái huyết hồng sắc bộ dáng   người máy, đang ngồi ở một cái ghế thượng.
 
 	Bọn họ sớm đã chờ tử thần cơ giáp chui đầu vô lưới!
 
 	"Ngươi là người thứ nhất dám xâm nhập ta thành lũy   người, đã nhiều năm như vậy  , cũng không có một người nào, không có một cái nào mặt đất khung máy móc dám đến ta đây, ngươi chỗ đến vì sao!"
 
 	"Mang ta đi đầu mối, ta muốn đề cao sử dụng niên hạn!"
 
 	"Khống chế mặt đất khung máy móc sử dụng niên hạn   đầu mối, theo thế giới này sinh ra lên, tựu tồn tại.
 
 	Ta đều không có quyền lợi đi sửa đổi niên hạn, chức trách của ta chỉ là trông nom hắn bình thường vận hành, huống chi ngươi cái này từ bên ngoài đến khung máy móc.
 
 	Nhanh chóng rời đi! Bằng không, ta liền để cho thủ hạ đem ngươi sách thành linh kiện!" Tiên hồng sắc   khung máy móc, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Ngươi có thể nhìn xem, là dưới tay ngươi tốc độ nhanh, hay là cao độ dày bom   nổ mạnh tốc độ nhanh.
 
 	Vương Khiếu Thiên nói, giải khai treo ở sau người   túi lớn tử, nhẹ nhàng   phóng trên mặt đất, cũng mở ra gói to khẩu.
 
 	Tất cả lớn nhỏ, hơn mười người cao độ dày bom, bị chất đống tại trong túi.
 
 	Những này bom nếu tại thành lũy bên trong nổ mạnh, tuyệt đối là một hồi tai nạn.
 
 	"Cao độ dày phá bắn ra! Ngươi là kẻ điên! Ngươi trình tự xảy ra vấn đề!" Huyết hồng sắc khung máy móc kinh ngạc nói, liền hướng hướng môn sau đi.
 
 	"Đứng lại, đúng, liền nói ngươi đâu, hồng hồng cái kia khung, hiện tại ngươi chậm rãi đi tới, mang ta đi đầu mối, ta đi xem tựu rời đi.
 
 	Ngươi nếu không nghe ta, ta liền lập tức làm nổ bom, mọi người cùng nhau thành linh kiện!" Vương Khiếu Thiên đối với huyết hồng sắc khung máy móc nói ra.
 
 	Hơn mười phút đồng hồ sau, tử thần khung máy móc cùng huyết hồng sắc khung máy móc, song song đi ở kim loại trong thông đạo, huyết hồng sắc khung máy móc trên người, còn bị quải thượng hơn mười người cao nổ mạnh bắn ra, mà khởi động trang bị, bị tử thần khung máy móc theo như trong tay.
 
 	---
 
 	Một cái cự đại   màu ngân bạch cửa kim loại bị mở ra, Vương Khiếu Thiên lôi kéo huyết hồng sắc khung máy móc tiến vào, thấy được một cái đang tại rất nhanh vận chuyển   giống như tổ ong đồng dạng   dụng cụ.
 
 	"Đây là khống chế mặt đất tánh mạng sử dụng niên hạn   đầu mối.
 
 	Hiện tại ngươi xem xong rồi, bả trên người của ta   bom cởi bỏ, ta thả ngươi một con đường sống. Ta đều không có quyền hạn điều tiết mặt đất tánh mạng   sử dụng niên hạn." Huyết hồng sắc khung máy móc nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	Vương Khiếu Thiên không để ý đến, trực tiếp cầm lên tự hành chế tác   liên tiếp khí, liên tiếp đến cái này cái cự đại   hệ thống đầu mối thượng, bắt đầu tiến hành tuần tra quét.
 
 	"Điều cùng lắm thì, tựu trực tiếp cắt bỏ!
 
 	'Sách điện tử người máy' cự ly lớn nhất niên hạn, chỉ còn lại có ba cái vũ trụ giờ  , quá ít. Ta đem hắn bản ghi chép trực tiếp cắt bỏ, từ nay về sau trong lúc này trụ cột tựu khống chế hắn không được   cơ giới tánh mạng niên hạn  ." Vương Khiếu Thiên nghĩ, bắt đầu động thủ điều khiển đầu mối, từ đó trực tiếp cắt bỏ  "Sách điện tử người máy" này thật dài số hiệu bản ghi chép.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      