         	Đệ 31 chương điên cuồng   Phùng Hợp Bà Bà
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn trước mắt   giả thuyết hình nổi, này đen sì   ao đầm địa tận cùng bên trong nhất, thì có nhất chích tại người già yếu   đá phấn trắng ma thiên, chỉ cần tìm được hắn, nhiệm vụ lần này có thể hoàn thành.
 
 	Vấn đề là, này mấy ngàn căn khô héo cắm ở trong ao đầm   nhánh cây, đại biểu   đều là từng chích giấu ở ao đầm hạ đẳng đợi vồ   có kịch độc hàm răng   quái thú.
 
 	"Ngươi có cái gì an toàn xử lý pháp tiến ao đầm không có, phụ cận còn có cái khác an toàn   đường ư, cái này chạy trốn trong khoang thuyền còn có phi hành trang bị sao? Ta có thể có thể từ không trung quá khứ sao?" Vương Khiếu Thiên đối bên cạnh Phùng Hợp Bà Bà   đầu liên tục hỏi.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà lắc trước người của nàng   hai cái xúc tua.
 
 	"Không có đường khác, muốn vào ao đầm, phải thông qua những này kịch độc   quái vật bầy. Cũng không có phi hành khí, lúc trước ta bị Trùng tộc vây quanh về sau, phải có phi hành khí, ngươi cảm giác bà bà ta sẽ dùng vứt bỏ thân thể làm đại giá, tựu lưu một cái đầu bay đi sao?"
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu lâm vào trầm tư.
 
 	Suy nghĩ kỹ một hồi, mới lần nữa mở hai mắt ra.
 
 	"Đúng rồi, bà bà, ngươi nói ngươi là sinh vật học ngôi sao sáng, ngươi có biện pháp có thể giải trừ ao đầm quái thú   kịch độc sao? Hoặc là để cho ta có thể miễn dịch loại này kịch độc cũng đúng.
 
 	Ta nghĩ tới cá tiến vào phương pháp, nhưng điều kiện tiên quyết là ta muốn có thể miễn dịch ao đầm quái thú   kịch độc." Vương Khiếu Thiên đối Phùng Hợp Bà Bà   đầu chăm chú nói.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói, cũng suy tư một hồi.
 
 	"Ta hiện trong tay cũng không đủ   dược vật cùng dụng cụ, chính là cường thịnh trở lại   sinh vật học bản lĩnh, không có công cụ cũng nghiên cứu chế tạo không ra dược vật.
 
 	Bất quá ngươi chỉ cần cầu có thể miễn dịch ao đầm quái   kịch độc   lời nói, an toàn phương pháp đến không có, có một loại có điểm nguy hiểm phương pháp, ngươi là hay không muốn mạo hiểm thử một lần?"
 
 	"Đi." Đối Phùng Hợp Bà Bà dĩ vãng phẩm hạnh không phải hiểu rất rõ   Vương Khiếu Thiên không hề nghĩ ngợi gật đầu đồng ý.
 
 	----
 
 	Năm cá vũ trụ giờ sau, một thiếu niên tránh ở cùng ao đầm tương giao   trong sơn cốc   một khối tảng đá lớn đằng sau.
 
 	Trong tay hắn cầm cá thật dài kim loại dây thừng, dây thừng một đầu khác đánh cá giống như bộ quyển   tiểu kết.
 
 	Một cái trụi lủi   đầu, lục căn xúc tua   quái vật, chính quấn quanh tại trên cánh tay của hắn.
 
 	Hai người bọn họ chính là Phùng Hợp Bà Bà cùng Vương Khiếu Thiên, hai người đã cầm chắc công cụ, đi tới trong sơn cốc   ao đầm biên giới.
 
 	"Ngươi ném đúng giờ, hướng ao đầm bên cạnh, này nhỏ nhất duy trì cành cây khô thượng bộ." Phùng Hợp Bà Bà dặn dò   Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Biết rõ, ta tại cát đất trên mặt đất, đều luyện tập hơn một trăm lần bộ quyển  , không có vấn đề." Vương Khiếu Thiên rất tự tin   trả lời  .
 
 	"Sưu"   một tiếng, Vương Khiếu Thiên nhắm vào sau, ném ra dây thừng.
 
 	Kim loại dây thừng trên mặt đất không trung hoạt hành một đoạn ngắn cự ly sau, bộ trúng một cây khô héo "Dưới nhánh cây đầu" .
 
 	Vương Khiếu Thiên rất nhanh   dùng sức kéo.
 
 	Nhất chích hơn nửa thước trường   ao đầm quái vật   thân thể, theo ao đầm phía dưới lộ liễu đi ra.
 
 	Cái này chích túi chữ nhật loại phần đuôi   ao đầm quái vật, phát hiện trồng xen hắn dây thừng   lối vào, đến từ cách đó không xa   một cái tảng đá lớn đầu phía sau, táo bạo   hí   vài tiếng, bốn chân bắt đầu lao ra ao đầm, hướng Vương Khiếu Thiên chỗ   tảng đá phía sau xông lại, chạy trốn   tốc độ so với Vương Khiếu Thiên đoán trước   phải nhanh   mấy lần.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhanh đưa dây thừng giao cho Phùng Hợp Bà Bà đến dắt lấy.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà một cây xúc tua quấn chặt lấy kim loại dây thừng sau, năm căn xúc tua tại mặt đất rất nhanh di động, hướng phương xa chạy trốn.
 
 	Ao đầm quái vật bắt đầu đuổi theo Phùng Hợp Bà Bà   đầu.
 
 	Ao đầm quái vật vừa chạy qua tảng đá lớn đầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên hai tay cầm quái thú hàm răng, theo tảng đá lớn đầu sau nhảy ra, dùng đem hết toàn lực, đối với ao đầm quái thú   đầu tựu chém xuống.
 
 	"Két"   một tiếng, ao đầm quái thú   đầu lối vào, bị Vương Khiếu Thiên bổ xuống, đã rơi vào mặt đất, quái thú thống khổ   kêu vài tiếng.
 
 	Ao đầm quái vật này không có có thân thể   đầu, còn đang cát đất trên mặt đất, nhảy   hai cái, sau đó đối với phía sau hắn Vương Khiếu Thiên ngay lập tức   nhảy đi, mở ra hắn   đại khẩu, muốn cắn Vương Khiếu Thiên   chân.
 
 	"Chú ý, quái vật kia tánh mạng   rất mạnh." Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng thanh âm từ đàng xa đối với Vương Khiếu Thiên hô.
 
 	Từ nơi này trước người ao đầm quái vật mở ra   đại khẩu trong, Vương Khiếu Thiên nghe thấy được một cái mùi hôi làm cho người ta buồn nôn   hương vị.
 
 	Khoảng cách gần hạ, hắn trong miệng tứ khỏa mang theo nhũ bạch sắc dịch nhờn sắc bén   răng hàm xỉ, Vương Khiếu Thiên đều có thể thấy rõ.
 
 	Mắt thấy ao đầm quái vật muốn cắn được Vương Khiếu Thiên   trên đùi phải.
 
 	Vương Khiếu Thiên khá tốt gần nhất luyện tập Thượng Cổ Du Già Thuật cùng đánh nhau kịch liệt thuật, phản ứng lực đề cao rất nhiều.
 
 	Thân thể rất nhanh   một cái nghiêng người, vũ khí trong tay không có ngừng, lần nữa đối với ao đầm quái thú   đầu đâm xuống dưới.
 
 	"Két"   một tiếng, trực tiếp bả ao đầm quái thú   đầu, đâm thủng, đâm vào mặt đất.
 
 	Ao đầm quái thú   đầu đang tại   cuối cùng vài cái, rốt cục đình chỉ lắc lư, con mắt nhắm lại, chết hết.
 
 	Vương Khiếu Thiên lại đợi vài phút, mới thử rút ra trong tay   quái thú hàm răng, lại đút cái này ao đầm đầu quái thú vài cái, xem triệt để đều chết hết   sau, mới lần nữa dùng quái thú hàm răng, xuyên qua ao đầm quái đầu, hướng xa xa Phùng Hợp Bà Bà phương hướng đi đến.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà dùng xúc tua, tiếp nhận cái này chích ao đầm quái thú   đầu.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà lục căn xúc tua bắt đầu phân công, từ sau phương lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị cho tốt   kim loại cái hộp, dùng xúc tua từ bên trong mút ở một thanh dài dài   đao giải phẩu, bắt đầu "Ken két"   rất nhanh giải phẫu ao đầm quái   lão đại.
 
 	Này tốc độ giải phẩu nhanh đến, giống như đã làm   trăm ngàn lần đồng dạng, ao đầm quái vật   làn da, hàm răng, đầu, bị rất nhanh phân giải, huyết nhục vẩy ra. Xem   Vương Khiếu Thiên sững sờ sững sờ.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà lục căn xúc tua, một hồi công phu, sẽ đem đầu quái thú giải phẫu xong, cũng xuất ra một cái chuẩn bị tốt nước tiểu mang, theo quái thú hàm răng cùng đầu phía sau, thu thập   một cái túi nhỏ   bạch sắc nọc độc.
 
 	---
 
 	Năm cá vũ trụ giờ sau, Phùng Hợp Bà Bà cùng Vương Khiếu Thiên lần nữa xuất hiện ở chạy trốn trong khoang thuyền, Phùng Hợp Bà Bà tại một cái kim loại trên đài, điều chỉnh thử   nọc độc.
 
 	Hơn mười phút đồng hồ sau, Phùng Hợp Bà Bà một cái thô to   xúc tua giác hút, tựu xoáy lên   một cây tiểu ống tiêm, di động đến Vương Khiếu Thiên cánh tay trước.
 
 	"Cho ngươi trát một châm." Phùng Hợp Bà Bà nói tựu, tựu cho Vương Khiếu Thiên cánh tay đến một chút.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác cánh tay đầu tiên là một cổ thanh lương, sau đó, cảm giác kịch liệt đau nhức, đầu mơ hồ, miệng đắng lưỡi khô, con mắt xem gì đó đều thấy không rõ  .
 
 	"Đây là ngươi làm ao đầm quái thú nọc độc   miễn dịch châm? Ngươi xác định ngươi không có phạm sai lầm? Ta như thế nào có trúng độc   cảm giác? Hẳn là trước trảo chích tiểu quái thú cho ngươi đi thử nghiệm tốt lắm! Ta như thế nào cảm giác khó thụ như vậy!"
 
 	"Nào có cái gì miễn dịch châm. Không có việc gì, tiểu tử, gắng gượng qua lần đầu tiên thì tốt rồi! Ta trước đã sớm nói, trong tay của ta không có dược vật cùng công cụ, không làm được miễn dịch châm.
 
 	Đây là ta pha loảng nghìn lần   nọc độc, nhân thể thật là kỳ diệu, hội tự hành sinh sản miễn dịch kháng thể, tuy nhiên hội có rất lớn   phong hiểm, ngươi khả năng bị độc chết, nhưng trước ngươi nói tất cả ngươi không sợ chết.
 
 	Bà bà ta rất thưởng thức loại người như ngươi vì y học hiện thân   người, đã lâu không có làm nhân thể thí nghiệm, bà bà ta một làm người thể thí nghiệm, cũng cảm giác thật hạnh phúc.
 
 	Ngươi hôm nay trước thử xem pha loãng nghìn lần   nọc độc, nếu như sống sót  , lại đến pha loãng gấp trăm lần, thập bội, cuối cùng đến bình thường nọc độc!" Phùng Hợp Bà Bà một đoạn hào không chịu trách nhiệm   lời nói, nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Chết tiệt, ta sao có thể tin tưởng cái này giao thân xác đều biến thành xúc tua kì quái   Phùng Hợp Bà Bà." Đây là Vương Khiếu Thiên trước khi hôn mê cuối cùng một cái ý thức.
 
 	Sau đó   vài ngày, Vương Khiếu Thiên vừa thanh tỉnh, đã bị Phùng Hợp Bà Bà cho đến đây một châm, lại lần nữa hôn mê. Có khi nửa tỉnh nửa mê trạng thái, trong miệng bị Phùng Hợp Bà Bà uy   chút ít Trùng tộc dính hồ   đại não sau cùng thủy sau, lại đây một châm.
 
 	Tám ngày, suốt tám ngày, Vương Khiếu Thiên thân thể phát sốt, hôn mê, rút ra ở, miệng sùi bọt mép.
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      