         Chương 187: Tiểu hài tử đích một ngày 
 
  Vương Khiếu Thiên cảm giác chính mình dị năng tinh thần lực, xuyên thấu cùng tất trung, còn có tinh thần dò xét đẳng, hạn chế lấy hắn đthân thể mà nói, sử dụng đứng lên, hiệu quả chỉ có nguyên lai trăm phần có một, phỏng chừng cũng phải đẳng thân thể lớn lên sau, phải được quá rèn luyện, mới có thể đuổi dần khôi phục.
 
   Gọi về bộ xương khô kỹ năng, huyết tinh triệu hồi thuật, Vương Khiếu Thiên cảm giác chính mình nếu phóng huyết trong lời nói, trong đầu có loại cảm ứng, có thể sử dụng này kỹ năng.
 
   Bất quá lấy Vương Khiếu Thiên hiện ở tiểu hài tử thân thể, phóng huyết lượng, cũng liền gọi về đi ra một hai cái khô lâu binh sẽ không sai lầm rồi, hơn nữa đối thân thể tổn thương thật sự là quá lớn, hơn nữa nếu chính mình một khi phóng huyết, bị vô vi không chí quan tâm chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti- vương phát hiện, phỏng chừng cũng không hảo giải thích.
 
   Vương Khiếu Thiên thí cảm ứng hạ chính mình chiến thần không gian giới tử, đến có thể cảm ứng được bên trong có chính mình tiểu khô lâu binh còn có một ít phía trước tồn trữ đồ vật này nọ, bất quá Vương Khiếu Thiên thí hạ, chính là không dùng được không gian giới tử, theo bên trong thủ không được đồ vật này nọ, cũng phóng không đi vào gì đồ vật này nọ.
 
   Vương Khiếu Thiên phân tích nguyên nhân, có thể là này chiến thần không gian giới tử đã muốn bị phía trước hắn nơi này thời không chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi phong ấn, cũng có thể là bởi vì Vương Khiếu Thiên tinh thần lực không được, còn đạt không đến hiện ở sử dụng chiến thần không gian giới tử điều kiện.
 
   Về phần say rượu bạo đậu trạng thái, Vương Khiếu Thiên đến rất giống thử một lần có không sử dụng, bất quá hiện ở hắn căn bản không có cơ hội tiếp xúc độ cao tửu thủy.
 
   Ở này trang bên trong vườn, Vương Khiếu Thiên hiện ở đã biết chính mình nguy hiểm, gì không phải chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti tự mình lấy cho hắn thực vật cùng tửu thủy, Vương Khiếu Thiên đều không chuẩn bị thật dùng.
 
   Mà Ái Lệ Ti- Vương phu nhân, căn bản không thể làm cho bây giờ còn là hài đồng trạng thái Vương Khiếu Thiên, đi tiếp xúc độ cao đích tửu thủy, này cũng khiến cho này say rượu sau bạo đậu kỹ năng, chỉ có thể đẳng về sau có cơ hội tái thường thí hay không có thể sử dụng.
 
  ---
 
   Rất nhanh, Vương Khiếu Thiên rửa mặt xong, mặc quần áo, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, cầm nàng thân thủ chuẩn bị đích sáng sớm, đi tới Vương Khiếu Thiên phòng nội.
 
  "Bảo bối, mau đến ăn điểm tâm, ta làm ngươi yêu ăn đích trứng chim cao, còn có thịt chúc, ta đều thử qua, độ ấm vừa mới hảo." Ái Lệ Ti đối Vương Khiếu Thiên nói, cũng đem bàn ăn đoan đến chính ngồi ở giường thượng Vương Khiếu Thiên trước người, liền như vậy vẫn bưng, làm cho Vương Khiếu Thiên ăn điểm tâm.
 
   Vương Khiếu Thiên đã muốn buông tha cho khuyên bảo chính mình dưỡng mẫu đối hắn chiếu cố phương thức, phía trước Vương Khiếu Thiên nói qua, kết quả chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti mới vừa bị hắn nói hai câu, liền bắt đầu khóc đứng lên.
 
   Hắn hống quá, một hống chính mình dưỡng mẫu, Ái Lệ Ti vương liền bắt đầu phải cầm thìa, cho hắn uy cơm ăn.
 
   Trải qua nhiều lần kinh nghiệm sau, Vương Khiếu Thiên lựa chọn trầm mặc, không đi lí hội, chính mình cầm thìa, bắt đầu ăn bữa sáng.
 
   Ăn xong bữa sáng sau, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, tự mình thu thập Vương Khiếu Thiên ăn còn lại đồ vật này nọ, cũng cầm bàn ăn, xoay người rất nhanh rời đi phòng.
 
   Quá năm sáu phút, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, liền lại đã trở lại, lôi kéo Vương Khiếu Thiên tay nhỏ bé, giống hướng thường giống nhau, mang theo Vương Khiếu Thiên ở này thật lớn đích trang bên trong vườn tản bộ.
 
   Phía trước, Vương Khiếu Thiên xem trang bên trong vườn người hầu nhóm xem hắn ánh mắt đều là là lạ.
 
   Hiện ở từ biết có người phải mưu hại hắn, phía trước Ái Lệ Ti Vương phu nhân dưỡng tử, đều chết ở dự mưu hảo trùng hợp trung sau, Vương Khiếu Thiên nhìn thấy trang bên trong vườn người hầu, đều cảm giác các nàng đều có hiềm nghi.
 
   Ở đế quốc trọng kim cùng quyền lực uy bức lợi dụ hạ, Vương Khiếu Thiên cảm giác, này trang viên, trừ bỏ chính mình đích dưỡng mẫu ở ngoài, phỏng chừng không có mấy có thể còn bảo trì trung thành.
 
   Nói trung thành, Vương Khiếu Thiên mới phát hiện, trung thành là cái nhiều yêu xa xôi từ ngữ, thoạt nhìn đơn giản, cũng rất ít có người có thể đạt tới.
 
   Đi rồi nửa vũ trụ khi, đi xong rồi trang viên, Ái Lệ Ti Vương phu nhân, mang theo Vương Khiếu Thiên đi tới một cái chuyên môn vi Vương Khiếu Thiên chuẩn bị đích tiểu hài tử huấn luyện trường nội.
 
  "Khiếu Thiên, vì cái gì ngươi không giống mặt khác tiểu hài tử giống nhau ngoạn ngoạn đủ? Ở ngươi này tuổi, đều hẳn là yêu ngoạn ngoạn đủ đích. Ngươi như thế nào theo ta phía trước gặp qua tiểu hài tử không giống với đâu.
 
   Ngươi vì cái gì phải sớm như vậy rèn luyện thân thể. Đừng học võ, nghe mụ mụ nó, học võ một chút tác dụng không có, liền như vậy mỗi ngày vô ưu vô lự cùng mụ mụ nhiều ít." Ái Lệ Ti Vương phu nhân nhẹ nhàng chớp lên bao cát sau, đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu đi ra phía trước, ở chỗ sâu trong tiểu cánh tay, đối với bao cát đánh đánh, theo sau, bắt đầu ở y tự bị Ái Lệ Ti Vương phu nhân chớp lên đứng lên bao cát trong trận xuyên qua.
 
  "Ta rèn luyện rèn luyện thân thể, về sau cũng có thể ở trùng tộc nguy cơ hạ chạy trối chết, hơn nữa có trợ vu ta thân thể lớn dần.
 
   Ta gần nhất xem đế quốc tin tức, nói trùng tộc đại quân, đã muốn công phá đế quốc biên cảnh tinh hệ một cái tinh cầu, kia tinh cầu thượng, thoát được chậm mọi người tử điệu." Vương Khiếu Thiên tùy ý tìm lấy cớ nói.
 
   Kỳ thật Vương Khiếu Thiên rèn luyện thân thể, là vì làm cho chính mình tinh thần lực mau đó khôi phục, Vương Khiếu Thiên đã muốn cảm giác được nguy hiểm, theo thần bí quản gia nói chuyện trung, Vương Khiếu Thiên cảm giác được chính mình sinh tồn nguy cơ.
 
   Rèn luyện một cái vũ trụ khi sau, ra một thân hãn Vương Khiếu Thiên, lại bị chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti vương cùng, về tới trang bên trong vườn bộ.
 
   Ái Lệ Ti vương tự mình cấp Vương Khiếu Thiên lộng một đại dũng nước ấm, làm cho Vương Khiếu Thiên tắm rửa.
 
  "Thật sự không cần mẫu thân giúp ngươi tắm rửa sao không? Ngươi giờ sau, mẫu thân còn giúp ngươi tẩy quá đâu, hiện ở ngươi cũng không lớn lên, vì cái gì không cần ta giúp ngươi tẩy!" Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đứng ở dục dũng giữ, u oán biểu tình đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Không cần, ngươi mau đi ra ngoài. Ta chính mình có thể tẩy. Ngươi giúp ta ở cửa thủ liền hành, có cần ta tái gọi ngươi." Vương Khiếu Thiên bất đắc dĩ nói.
 
   Ở Ái Lệ Ti Vương phu nhân rời đi phòng sau, Vương Khiếu Thiên rất nhanh thoát quang quần áo, nhảy vào dục dũng trung, tẩy nước ấm táo.
 
   Hiện ở hắn vẫn là tiểu hài tử thân thể, phía trước đích rèn luyện lượng đối với hài đồng mà nói, bắt đầu thập phần kịch liệt, nếu không không thư hoãn một chút cơ thể, dễ dàng tạo thành lạp thương cùng ẩn hoạn.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh tẩy tốt lắm táo, thân thể cảm giác nhẹ nhàng.
 
   Tẩy hảo sau Vương Khiếu Thiên, ra dục dũng, lau khô thân thể sau, thay đổi thân sạch sẽ quần áo.
 
   Vương Khiếu Thiên đi ra cửa phòng, bị Ái Lệ Ti phu nhân dẫn, về tới chính mình tiểu phòng.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, lại bắt đầu cấp Vương Khiếu Thiên cẩn thận phô bị, lộng hảo gối đầu, hết thảy chuẩn bị tốt sau, mới làm cho Vương Khiếu Thiên nằm ở giường thượng, bắt đầu ngủ.
 
  "Mau, ngoan bảo bối, nhiều ngủ một hồi, tiểu hài tử nên nhiều ngủ, như vậy mới có thể có tinh thần, với đại não mới có lợi.
 
   Đúng rồi, Khiếu Thiên, dùng mụ mụ cho ngươi kể chuyện xưa sao, ở ngươi ngủ thời điểm." Ái Lệ Ti phu nhân, đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Giảng đi, nói một chút vũ trụ chiến tranh chuyện xưa, còn có về chúng ta này đế quốc cùng tinh cầu chuyện xưa, ta không cần nghe lặp lại, ta muốn nghe chân thật hợp lí." Vương Khiếu Thiên nói xong, cũng nhắm lại hai mắt, bắt đầu nghe chính mình mẫu thân kể chuyện xưa.
 
   Ái Lệ Ti phu nhân, bắt đầu há mồm nhẹ giọng giảng đứng lên.
 
   Mà Vương Khiếu Thiên nhắm mắt lại nghe, thông qua này đó chuyện xưa, có thể làm cho Vương Khiếu Thiên hiểu biết này vũ trụ cùng hắn nơi đế quốc một ít không biết tình huống.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      