         	Chương 246: Kiến thiết tất yếu biệt thự
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	"Lâm Phi đại nhân, thánh nữ an bài ta đang ở tinh cầu này hầu hạ ngươi bắt đầu cuộc sống hàng ngày chờ tất cả nhu cầu. Ngươi nếu có chuyện gì tình, cũng có thể, để ta nói cho thánh giáo chuẩn bị cho ngươi. Ta phải ở lại chỗ này hầu hạ ngươi sinh hoạt, ta không đi, Lâm Phi đại nhân.
 
 	Ngươi căn phòng này chừng mấy ngày không quét dọn đi, ta đây liền cho ngươi quét tước gian phòng." Tiểu Mã Lệ đỏ mặt nói, không biết từ nơi này cầm tới một khối khăn lau, bắt đầu quỳ trên mặt đất, cho Lâm Phi lau sàn.
 
 	"Xong, xem ra ngươi muốn lại ở ta nơi này, quét tước gian phòng có vệ sinh người máy, na dùng ngươi tới a." Lâm Phi nói.
 
 	"Người máy không có ta làm tỉ mỉ. Yên tâm đi, Lâm Phi đại ca, ta tại đây sẽ không cho ngươi thêm phiền, ngươi nếu để cho ta ngủ trên giường, ta giống như ngươi cùng nhau ngủ, nếu là không để ta, ta liền ngủ trên mặt đất." Tiểu Mã Lệ làm bộ đáng thương biểu tình, hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Quên đi, ngươi đêm nay ngủ trên giường đi! A, không, ta còn muốn ngủ trên giường đâu, chính ngươi đi mua một giường nhỏ, mua chút vật dụng hàng ngày đi, đến dựa vào bên tường tìm hàng đơn vị đưa thả ngươi giường nhỏ. Ngươi liền ngủ nơi đó." Lâm Phi nói, lấy tay tùy ý một ngón tay bên tường khắp ngõ ngách hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Thật tốt quá, Lâm Phi đại ca không dám ta đi, ta đây đi mua ngay đồ dùng cùng sàng đi." Tiểu Mã Lệ hưng phấn nói.
 
 	"Vẫn là đừng mua, ta đi đổi lại một gian phòng đi, không được nơi này, đem y phục của ta thu thập, ta đi mướn một người tiểu biệt thự ở, hoặc mua một người tiểu biệt thự, đang ở học viện này phụ cận." Lâm Phi suy nghĩ một chút sau, hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Mua một đi, ta vẫn muốn có một mình tiểu biệt thự ở, chính là không có nhiều tiền như vậy, lâm Đại Trường Lão, thánh nữ đại nhân lúc đi, thế nhưng cho ta ta hé ra tạp, nàng nói ngươi cần gì tùy tiện mua. Ta nhìn thoáng qua, phía thật nhiều linh. Chắc là không có hạn mức cao nhất tiêu phí cái loại này đâu." Tiểu Mã Lệ cười đùa nói với Lâm Phi, cũng đưa cho Lâm Phi hé ra kim sắc hắc bên, không biết là vóc người chất liệu gỗ thẻ nhỏ.
 
 	"Hảo, nếu Ám Phỉ Hoa  bỏ tiền. đi mua ngay cá biệt thự. Đi. Ta lái xe dẫn ngươi đi học viện bên cạnh đi một vòng xem, xem có chọn trúng vị trí không. Tấm thẻ này chính ngươi bày đặt đi. Ta muốn mua gì sẽ nói cho ngươi biết." Lâm Phi nói với Tiểu Mã Lệ.
 
 	Sau đó Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ xuống lầu, lần này do Lâm Phi tránh ra huyền phù xa, mang theo Tiểu Mã Lệ ở sân trường phụ cận đi dạo một vòng.
 
 	Cuối cùng, Lâm Phi chọn trúng một người biệt thự. Một người ba tầng biệt thự.
 
 	Cái này Lâm Phi lựa chọn biệt thự vị trí, cùng đi qua lịch sử thập phần ăn khớp.
 
 	Cái này biệt thự, chính là đời trước Lâm Phi, đang ở một màn này trên thế giới ở biệt thự.
 
 	Lâm Phi nhìn cái này nơi ở, nghĩ tới đang ở nghìn năm sau, Lâm Phi nói với hắn nói, lúc đó thượng một màn thế giới Lâm Phi. Ở chỗ này mua cái này biệt thự, còn cải tạo cái này biệt thự, đem bách thú đế quốc tiểu công chúa bắt được biệt thự trong nhốt đã nhiều năm, thả đi ra ngoài. Đem bách thú đế quốc tiểu công chúa, từ một người công chúa bồi dưỡng thành một người siêu cường nữ quân nhân, nữ sát thủ, nữ đao khách.
 
 	"Liền cái này biệt thự, ngươi đi thượng nhận người đặt hàng xuống tới, quan hệ song song hệ lắp đặt thiết bị đội ngũ, ta đem lắp đặt thiết bị đồ trù tính hảo, một ngày đêm bên trong cho ta trùng tu xong, buổi tối ta vào ở, bỏ tiền không là vấn đề, muốn tìm chế tạo cao đoan phòng nghiên cứu cái loại này lắp đặt thiết bị đội, giá có thể gấp bội cho hắn." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	Sau đó, Lâm Phi bắt đầu ở trong xe trù tính cái này biệt thự lắp đặt thiết bị phong cách.
 
 	Lâm Phi trực tiếp thiết trí phóng dò xét hợp kim bản, cường độ cao hợp thành thủy tinh, còn có quân đội dò xét trang bị chờ đông đảo thiết bị, ý đồ đưa cái này biệt thự, tại ngoại biểu xem ra là một người thông thường nơi ở, ở bên trong bộ xem ra, chính là một người cao cấp loại nhỏ tất yếu.
 
 	Lâm Phi trù tính xong, đem thiết kế đồ đưa cho Tiểu Mã Lệ.
 
 	Tiểu Mã Lệ vừa mới bắt đầu xem bên ngoài biệt thự thiết kế đồ, vẻ mặt vẫn bình thường, chờ thấy bên trong sau, biểu tình đã thay đổi, chủy đều trương mở được một cái vòng tròn hình.
 
 	"Trời ạ, Lâm Phi đại ca, ngươi đây là muốn tố căn cứ quân sự sao! Đây là phương tiện, đây là phối trí, hầu như chính là dỡ bỏ biệt thự một lần nữa kiến thiết một người quân sự tất yếu.
 
 	Tối hôm nay, chính là ta cho nhiều bỏ tiền, nửa ngày trong, tìm tới đặc thù thi công đội ngũ, hắn cũng không làm được, loại này trang sức, loại này quân đội cấu tạo, ít nhất phải ba ngày, có thể hoàn thành đều là mau, nếu như chậm nói, một tháng cũng làm không xong." Tiểu Mã Lệ hướng về phía Lâm Phi nói, cũng cảm khái liên hệ danh tiếng tốt nhất đặc thù quân đội công nghệ cao kiến thiết lắp đặt thiết bị đội ngũ.
 
 	Tiểu Mã Lệ tìm được rồi một người phụ trách lắp đặt thiết bị căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo thi công đội ngũ, cho hắn đơn đặt hàng cùng hiệu quả đồ.
 
 	Thi công đội đội trưởng, thu được Tiểu Mã Lệ cái này thi công hiệu quả đồ sau, cảm thán người giàu có thật là quái, dĩ nhiên nguyện ý tốn hao mấy lần bỏ tiền, đang ở nơi ở biệt thự trong, kiến thiết một người quân sự tất yếu, đây là so với trực tiếp kiến thiết quân sự tất yếu thành phẩm còn đắt hơn.
 
 	Thi công đội đội trưởng, nhìn kỳ hạn, chỉ có một ngày sau, đều nóng nảy, hối hận nhìn đơn đặt hàng lợi nhuận cao mấy lần, liền nhận cái này ra, đây quả thực là bẫy người, hãm hại hắn đặc chủng thi công đội bình xét cấp bậc vinh dự ra, một khi ngày hôm nay làm không được cái này lắp đặt thiết bị, nhưng là phải rơi vinh dự đáng giá.
 
 	Thi công đội mau nhanh liên hệ Tiểu Mã Lệ, thỉnh cầu đem thời gian đổi thành năm ngày.
 
 	"Lâm Phi đại ca, có một gọi đặc chủng thi công đội, nhận ta ra, hắn tín dụng cùng thực lực cũng không tệ lắm, nguyên lai kiến thiết quá căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo.
 
 	Nhưng hắn hi vọng lắp đặt thiết bị thời gian kéo dài đến năm ngày." Tiểu Mã Lệ nói với Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi suy nghĩ một chút sau nói: "Ngươi trực tiếp hồi phục cái này đặc chủng thi công đội, tiền gắn dùng cho hắn đề cao gấp ba, trong vòng hai ngày, phải hoàn thành, mặc kệ hắn dùng biện pháp gì, ngày đêm đều cho ta đẩy nhanh tốc độ, hắn đã nhận đây là đan, ngươi đem toàn bộ khoản đều cho hắn hối đã qua. Nói cho hắn biết, hai ngày sau ta tới nghiệm thu, nếu như không làm được, hoặc ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, không đạt được ta hiệu quả đồ yêu cầu, hắn cũng đừng nghĩ đang ở liên bang làm."
 
 	"Đúng vậy, Lâm Phi đại nhân." Tiểu Mã Lệ nghe xong, thè lưỡi, đem Lâm Phi nói chia cái này đặc chủng thi công đội đội trưởng, gồm một số lớn phí dụng, đều giao cho cái này đặc chủng thi công đội. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) lời văn thủ phát.
 
 	Đặc chủng thi công đội đội trưởng, vẻ mặt đau khổ, bất quá xem đang ở tiền nét mặt, mau nhanh triệu tập nhân thủ, mình tự mình giám sát, đình chỉ cái khác toàn bộ công nhân lao động giản đơn trình, phái người tới Lâm Phi biệt thự.
 
 	Lập tức để mua đồ ăn viên, phối hợp viên vận liêu, tới toàn lực hoàn thành Lâm Phi cái này tất yếu biệt thự.
 
 	Đặc chủng thi công đội đội trưởng cũng coi như hạ, nếu như trong vòng hai ngày hoàn thành cái này biệt thự tất yếu thành công, đoạt được, so với một năm hắn toàn bộ công trình đoạt được đều nhiều hơn.
 
 	----
 
 	Sau đó, Lâm Phi bắt đầu mang theo Tiểu Mã Lệ về tới chỗ ở của mình.
 
 	"Lâm Phi đại nhân, ta còn muốn tại đây phòng một người ở đang lúc trong, cùng ngươi ở hai ngày a, thật tốt quá, ta là mua một giường nhỏ đâu, vẫn là cùng ngươi thích hợp một chút hé ra sàng đâu, mua giường nhỏ quá lãng phí, liền hai ngày." Tiểu Mã Lệ có chút ngượng ngùng nói với Lâm Phi trứ.
 
 	Tiểu Mã Lệ đi qua gần nhất kinh lịch, đã có chút thích cái này thần bí, còn có thể lực cường đại Lâm Phi, tâm lý nghĩ nếu như thành Lâm Phi người của, cũng là tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      