         Chương 219: Trước khi đại quyết chiến
 
  Tại sân trường sinh hoạt thời điểm, Vương Khiếu Thiên cũng bắt đầu vì chính mình tương lai nghĩ biện pháp.  Chiến Thần hệ thống khủng bố tuần hoàn, thật giống như lơ lửng tại Vương Khiếu trên đầu một thanh chém đầu đao, Vương Khiếu Thiên tại dần dần trở nên mạnh mẽ đồng thời, cũng bắt đầu cân nhắc, nếu như đối phó trong cơ thể cái kia ngủ say Chiến Thần hệ thống ác ma.
 
    Nếu như không diệt ác ma này Chiến Thần hệ thống, hắn sẽ đời đời kiếp kiếp, bị Chiến Thần hệ thống tuần hoàn, bị Chiến Thần hệ thống khống chế.
 
    Vương Khiếu Thiên trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý, mặc dù cho Vương Khiếu Thiên cung cấp một chút trợ giúp nhân thủ, tỷ như, cái kia khủng bố thực lực hủy diệt thiếu nữ, trong truyền thuyết, phá hủy phù văn thế giới cổ văn minh thiếu nữ.
 
    Nhưng là Vương Khiếu Thiên cảm giác, dù cho như vậy, đối kháng cường đại không biết thực lực Chiến Thần hệ thống, vẫn là không đủ.
 
    Theo Vương Khiếu Thiên bản thân thực lực đích ngày từng ngày gia tăng, Vương Khiếu Thiên đối với chiến thần hệ thống lý giải, lại thêm phần sợ hãi.
 
    Vương Khiếu Thiên thừa dịp trường học nghỉ ngơi, đi ra học viện, bắt đầu liên hệ cái kia cơ giới Đế Quốc công chúa, cùng hắn "bỏ trốn" đi ra Băng Lợi Ti.
 
    Cái này trạng thái dịch cùng loại chung kết người thiếu nữ Băng Lợi Ti, là Vương Khiếu Thiên hiện giai đoạn, có thể tự mình tìm được mạnh nhất một cái giúp đỡ, cũng là một cái có tiềm lực giúp đỡ.
 
    Vương Khiếu Thiên điều khiển Xe Bay, đã nghe được một cái ban đêm Xe Bay rạp chiếu phim sân bãi.
 
    Gồm vị trí của mình, cho Băng Lợi Ti.
 
    Vương Khiếu Thiên ngồi ở Xe Bay trong, nhìn xem phim nổi lập thể, cùng đợi Băng Lợi Ti đi vào.
 
    Cái này Xe Bay rạp chiếu phim sân bãi bên trên, ban đêm ngừng hơn mười chiếc giá cao Xe Bay.
 
    Đương nhiên đại bộ phận, đến chơi xe chấn, gần đây xem ban đêm điện ảnh muốn nhiều, Xe Bay thủy tinh có thể cải biến thực hiện, lựa chọn đối ngoại thoạt nhìn là không thấu quang đích. Nhưng từ bên trong, có thể thấy rõ bên ngoài tràng cảnh.
 
    Vương Khiếu Thiên Đô nghe được, bên cạnh giá cao Xe Bay trong, truyền đến nam nữ "này nọ í é í é" thanh âm.
 
    Vương Khiếu Thiên đợi hơn mười phút đồng hồ. Hắn Xe Bay, theo địa bàn, bắt đầu chảy xuôi tiến đến sắc trắng bạc chất lỏng, rất khai mở. Cái này chất lỏng, bắt đầu cứng lại, biến thành ăn mặc sắc trắng bạc váy ngắn, cùng hồng nhạt áo Băng Lợi Ti.
 
    Băng Lợi Ti một đầu sắc trắng bạc tóc, làn da không công đích, hơn nữa cái này mùa hạ đồ bộ, lại để cho Vương Khiếu Thiên quay đầu nhìn nhiều vài lần.
 
   " Thế nào, ta cái này thân quần áo đẹp mắt a, đây là ta nhìn thấy trong cửa hàng năm nay kiểu mới nhất thức sau. Chiếu vào biến hóa đi ra." Băng Lợi Ti nhìn xem Vương Khiếu Thiên ánh mắt kia. Tự ngạo nói.
 
   "Đẹp mắt. Không mặc càng đẹp mắt." Vương Khiếu Thiên vừa cười vừa nói.
 
    Băng Lợi Ti nghe xong, trực tiếp đánh Vương Khiếu Thiên bả vai một quyền.
 
   "Tìm ta có chuyện gì, Vương đại chiến sĩ. Như thế nào đêm hôm khuya khoắt, có rảnh ước ta xem lộ thiên điện ảnh. Ngươi chừng nào thì có cái này yêu thích." Băng Lợi Ti có chút nghi hoặc nói.
 
    Băng Lợi Ti trước khi đến, còn không có chú ý bên cạnh tình huống, hiện tại cũng nghe đến bên cạnh Xe Bay nội, cả trai lẫn gái thanh âm, có chút trở nên không có ý tứ.
 
   "Rất lâu không gặp ngươi, nhớ ngươi, Băng Lợi Ti, nói như thế nào chúng ta cũng là bỏ trốn đi ra, xem cái điện ảnh, rất bình thường ah." Vương Khiếu Thiên nói xong, thử thò tay ôm Băng Lợi Ti bả vai.
 
    Lại để cho Vương Khiếu Thiên kinh ngạc chính là, Băng Lợi Ti vậy mà không có lui ra phía sau, trực tiếp lại để cho hắn ôm.
 
   "Đây là lần thứ nhất có người ước ta xem phim, coi như ngươi còn có chút lương tâm, Vương Khiếu Thiên." Băng Lợi Ti nói xong, vậy mà tựa vào Vương Khiếu Thiên trong ngực.
 
    Vương Khiếu Thiên ôm cái này cơ giới thiếu nữ, vậy mà có thể cảm giác được Băng Lợi Ti làn da co dãn, hơn nữa hơi nóng độ, cùng ôm nhân loại bình thường nữ, không có gì khác nhau.
 
   "Các ngươi cơ giới Đế Quốc khoa học kỹ thuật rất lợi hại!" Vương Khiếu Thiên cảm thán lấy.
 
   "Ngươi thật muốn làm trượng phu của ta ư? Trượng phu của ta muốn thực lực rất mạnh, ngươi bây giờ thực lực còn chưa đủ, bất quá ta có thể tạm thời cho ngươi đem làm bạn trai của ta." Băng Lợi Ti tựa ở Vương Khiếu Thiên trong ngực nói ra.
 
    Đã đi ra cơ giới Đế Quốc, Băng Lợi Ti cũng cảm giác rất mờ mịt, tiếp xúc rất nhiều người, Bang Lợi Ti phát hiện, tương đối những người khác mà nói, cái này kỳ quái Vương Khiếu Thiên, thực lực cùng tiềm lực coi như không tệ, hơn nữa nhìn lấy, coi như thuận mắt.
 
   "Băng Lợi Ti, ta sắp trở nên mạnh mẽ, ngươi cũng phát hiện, ta thực lực bây giờ, so vừa bắt đầu mang ngươi ly khai cơ giới Đế Quốc thời điểm, có biến hóa a!" Vương Khiếu Thiên tự hào nói.
 
   "Là mạnh một ít, có lẽ tương đối các ngươi nhân loại mà nói, tiến bộ của ngươi đã rất nhanh, nhưng trước đối với cơ giới Đế Quốc mà nói, thực lực ngươi bây giờ còn xa xa không đủ, liền một lần tiến hóa cơ giới Chiến Sĩ, đều không nhất định có thể đánh thắng được." Băng Lợi Ti không chút nào khách khí nói Vương Khiếu Thiên.
 
   "Rất nhanh, ta sẽ trở nên rất cường, trở thành Chiến Thần." Vương Khiếu Thiên đối với Băng Lợi Ti nói xong.
 
   "Nhưng là, Băng Lợi Ti, ta trở thành Chiến Thần sau, trở thành thực lực cường đại cường giả sau, ta sắp sửa đối mặt một cái càng lớn khiêu chiến, ta sắp sửa đối phó một cái khủng bố thực lực nhân vật." Vương Khiếu Thiên đối với Băng Lợi Ti nói ra.
 
   "Ngươi đã trở thành Chiến Thần sau, còn muốn đối phó một cái khủng bố thực lực người, ngươi sẽ đối kháng chính là cái người kia là ai, hắn mạnh bao nhiêu? cả Chiến Thần đều đánh không lại hắn ư?" Băng Lợi Ti nghi hoặc nói.
 
   "Hắn rất cường, mạnh không cách nào miêu tả, ta không có nắm chắc đả bại hắn." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ! Thực lực của hắn, so trùng tộc nữ vương còn mạnh hơn? Lại cường đại đến cái tình trạng gì?" Băng Lợi Ti vẫn còn có chút không thể tin được Vương Khiếu Thiên mà nói.
 
   "Cường đại đích, trùng tộc nữ vương, ở trước mặt hắn, chỉ cần hắn nguyện ý, phất tay, cũng có thể diệt trùng tộc nữ vương đích cường độ." Vương Khiếu Thiên có chút thở dài nói.
 
   "Cường đại như vậy người, tựu là của ta phụ vương, cũng không có biện pháp đối phó, của ta phụ vương, cho dù đơn đối với trùng tộc nữ vương, cũng không có khả năng một chiêu tựu diệt đi trùng tộc nữ vương. Thực sự cường đại như vậy địch nhân?" Băng Lợi Ti nhìn xem Vương Khiếu Thiên rất nghiêm túc biểu lộ, kinh ngạc lần nữa xác nhận lấy.
 
   "Có, xác thực tồn tại cường đại như vậy địch nhân. Hiện tại ta muốn tìm giúp đỡ, có thể tìm được người, tựu là ngươi rồi." Vương Khiếu Thiên đối với Băng Lợi Ti nói xong.
 
   "Ta, ngươi quá đề cao ta, ta hiện tại cả trùng tộc nữ vương đều đánh không lại, càng đừng đề cập giúp ngươi đánh ngươi cái kia thần bí địch nhân rồi." Băng Lợi Ti cười khổ nói.
 
   "Cho ta giảng một chút, các ngươi cơ giới Đế Quốc, là như thế nào lại để cho cơ giới Chiến Sĩ tiến hóa được không nào, ta chuẩn bị ra kỹ thuật cùng nguồn năng lượng, cho ngươi tại trong thời gian ngắn, tiến hóa đến cơ giới Đế Quốc Chiến Sĩ tối chung trạng thái." Vương Khiếu Thiên đối với bên cạnh Băng Lợi Ti nói ra.
 
   "Tiến hóa, chúng ta cơ giới Chiến Sĩ tiến hóa, bình thường cần đúng là cao cấp năng lượng đến tăng cường hỏa chủng, đặc thù kim loại cũng có thể. Cũng tỷ như ta. Dùng đúng là Thiên Ngoại hợp kim. Cho nên lực chiến đấu của ta, so bình thường cơ giới Chiến Sĩ, cường rất nhiều." Băng Lợi Ti nghe được Vương Khiếu Thiên muốn giúp nàng tiến hóa, cũng trở nên có chút hứng thú.
 
   "Ngoại trừ đặc thù nguồn năng lượng. Có hay không cơ giới Đế Quốc ghi chép, hoặc trong truyền thuyết, có thể cho các ngươi cơ giới Chiến Sĩ, đạt tới mạnh nhất trạng thái. Chung cực trạng thái vật phẩm sẽ sửa chế phương thức." Vương Khiếu Thiên thử hỏi.
 
    Băng Lợi Ti nghe xong, nhìn xem Vương Khiếu Thiên, cuối cùng suy tư mấy phút đồng hồ sau, mới đúng Vương Khiếu Thiên nói tiếp.
 
   "Có ngược lại là có, tại chúng ta cơ giới Đế Quốc ghi chép trong, thực sự một loại vật phẩm, một khi thành công dung hợp nhập hỏa chủng trong, có thể lại để cho năng lực bản thân, đạt tới chung cực trạng thái.
 
    Bất quá. Đáng tiếc chính là. Ngàn năm trước. Cái này vật phẩm đã xuất hiện, tại chúng ta cơ giới Đế Quốc, nhưng không có bất kỳ cơ giới thể. Có thể thành công dung hợp lấy vật phẩm, cái này vật phẩm danh tự tựu kêu là vũ trụ ma phương.
 
    Ngàn năm trước. Cái này vũ trụ ma phương bị mất, bị khi đó địch nhân của chúng ta, một cái tên là Lâm Phi đích nhân loại cho bắt đi.
 
    Ở đằng kia về sau, chúng ta cơ giới Đế Quốc, ngàn năm qua ngay tại không có vũ trụ ma phương cái này kỳ lạ chung cực tiến hóa vật phẩm xuất hiện.
 
    Đáng tiếc a, lúc ấy của ta phụ vương, vũ trụ Đại Đế cũng chuẩn bị ra quân hướng Lâm Phi đòi hỏi, bất quá nghe nói, đó là cái nào nhân loại Lâm Phi rất cường đại, bên cạnh còn có một đống giúp đỡ, cơ giới Đế Quốc hạm đội, không đợi khai ra nửa cái tinh hệ, tựu nhận lấy không biết phù văn hạm đội, cùng lúc ấy nhân loại chiến đấu hạm đội giáp công.
 
    Đồng nhất thời kì, cơ giới Đế Quốc chủ tinh hệ, còn bị không biết thế lực, đưa lên một loại, chuyên môn thôn phệ kim loại quái thú.
 
    Loại này quái thú, quả thực tựu là cơ giới Chiến Sĩ đích khắc tinh, chúng ta cơ giới Đế Quốc, chất chứa đích kim loại, bị nhóm này đột nhiên xuất hiện quái thú cắn nuốt thật lớn một bộ phận.
 
    Lúc ấy phụ vương hoài nghi, nhóm này quái thú, tựu là Lâm Phi phái người đưa lên, vì cơ giới Đế Quốc không bị diệt tuyệt, vũ trụ ma phương, chỉ có thể bị Lâm Phi cầm đi, chúng ta còn không có có biện pháp. Đương nhiên, những chuyện này, ta đều là xem cơ giới Đế Quốc ghi lại điện tử ghi chép, có thể sẽ cùng sự thật có chút xuất nhập." Băng Lợi Ti có chút bất đắc dĩ nói lấy.
 
    Vương Khiếu Thiên Thính hết, có chút bất đắc dĩ.
 
    Nguyên lai đầu sỏ gây nên, tựu là chính mình đích kiếp trước, kiếp trước Lâm Phi nghiệp chướng ah, đem cơ giới Đế Quốc vũ trụ ma phương cho bắt đi, bất quá kiếp trước Lâm Phi cũng quá mạnh rồi, cả cơ giới đế quốc không dám đi cùng hắn đối kháng khiêu chiến.
 
    Vương Khiếu Thiên bắt đầu hỏi thăm trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi.
 
   "Băng Lợi Ti nói đều là thật vậy chăng, vũ trụ ma phương bị ngươi cướp đi, có thể cho ta cầm trở về ư, vũ trụ ma phương." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu đích Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi hỏi.
 
   "Băng Lợi Ti công chúa nói tin tức, cơ bản phù hợp, nhưng là vũ trụ ma phương, không phải là bị ta lấy đi, mà bị ngay lúc đó Chiến Thần hệ thống bản thể lông vũ cho cắn nuốt.
 
    Ngươi cũng biết, Chiến Thần hệ thống bản thể, ưa thích thôn phệ một ít năng lượng cường đại, cái vũ trụ này ma phương, lúc ấy đã bị Chiến Thần hệ thống coi trọng, cho cưỡng chế cắn nuốt, ngươi bây giờ hướng ta muốn, ta cũng không có biện pháp." Chiến Thần hệ thống người đại lý, Lâm Phi đích thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Vậy làm sao bây giờ, không có biện pháp lấy được vũ trụ ma phương, tựu không có biện pháp lại để cho Băng Lợi Ti trở nên càng cường đại hơn, ta sẽ thiếu khuyết một người trợ thủ. Ngươi còn có những biện pháp khác, đạt được vũ trụ ma phương cùng loại vật phẩm ư?" Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu đích Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi hỏi.
 
   "Vũ trụ ma phương chỉ tồn tại một cái, một khi bị Chiến Thần hệ thống thôn phệ năng lượng, dùng Chiến Thần hệ thống bản tính, căn bản sẽ không trả lại.
 
    Hiện tại xem ra, chỉ có một biện pháp, tựu là tại Chiến Thần hệ thống thôn phệ vũ trụ ma phương trước, ngươi đi trộm đi vũ trụ ma phương, bỏ một cái giả vũ trụ ma phương, lại để cho Chiến Thần hệ thống thôn phệ. Đến lừa gạt ngay lúc đó Chiến Thần hệ thống." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi đích thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Ngàn năm trước, vũ trụ ma phương đã bị Chiến Thần hệ thống cắn nuốt, ngươi có thể đưa ta trở lại ngàn năm trước, đi lấy vũ trụ ma phương? Còn không bị trong cơ thể ta ngủ say Chiến Thần hệ thống phát hiện ư?" Vương Khiếu Thiên cảm giác có chút khó tin đích đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi hỏi.
 
   "Ta có thể cho ngươi cầm vũ trụ ma phương, không bị Chiến Thần hệ thống phát hiện, dù sao hiện tại Chiến Thần hệ thống bản thể tại ngủ say trạng thái, chỉ cần ta hao phí một ít năng lượng, vẫn có thể quấy nhiễu cảm giác của hắn.
 
    Hơn nữa lại để cho ngàn năm trước Chiến Thần hệ thống, thiểu thôn phệ một cái vũ trụ ma phương, cũng thuộc về biến tướng giảm xuống hiện tại ngủ say Chiến Thần hệ thống tổng năng lượng, chúng ta tương lai đối kháng Chiến Thần hệ thống thời điểm, cũng sẽ dễ dàng một chút.
 
    Bất quá, ta không thể đưa ngươi trở lại ngàn năm trước thế giới, ta đưa ngươi đi, bạo lộ cho Chiến Thần hệ thống tỷ lệ quá lớn." Chiến Thần hệ thống người đại lý, Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Ngươi không tiễn ta đi. Ta như thế nào trở lại ngàn năm trước, làm sao mặc càng thời không, ta cũng không có lại để cho thời không đảo lưu năng lượng, lão đại ah. Ngươi chơi ta ah." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu đích Lâm Phi che kín nói.
 
   "Ta không có biện pháp đưa ngươi trở về, không có nghĩa là ngươi tựu không về được, có người có thể đưa ngươi trở lại ngàn năm trước một đoạn chỉ định địa điểm cùng thời gian, hơn nữa hắn cũng sẽ rất thích ý làm như vậy. Đến tiêu giảm Chiến Thần hệ thống bản thể năng lượng." Chiến Thần hệ thống người đại lý, Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Tên kia là ai? Còn có người nào điều này có thể lượng cùng năng lực đưa ta trở lại ngàn năm trước đích chỉ định thời gian đoạn? Còn có thể đem ta an toàn đưa về đến mà?" Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu đích Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi hỏi.
 
   "Có thể, yên tâm đi, bọn hắn tặng người xuyên việt thời không, so Chiến Thần hệ thống vẫn còn đi, bọn họ là chức nghiệp.
 
 Cái này tổ chức trước ngươi cũng tiếp xúc qua, tựu là thời không cục quản lý, lúc trước bọn hắn một cái người phụ trách. hoàng kim chính là cái kia hói đầu. Còn tìm ngươi đến nói qua đây này. Ngươi muốn trở về đi trộm vũ trụ ma phương ư, muốn mà nói, ta vậy thì giúp ngươi âm thầm liên hệ hạ hoàng kim cái kia đầu trọc." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm. Tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   "Hắn, trở về đi. Ngươi cùng cái kia hoàng kim hói đầu liên hệ a, trực tiếp đem ta đưa trở về, đừng làm cho ta đụng phải ngay lúc đó Lâm Phi, ta có thể đánh không lại ngay lúc đó Lâm Phi. Nhớ rõ muốn tại ta lấy được vũ trụ ma phương sau, đem ta an toàn đưa về đến." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống nói ra.
 
   "Tốt."
 
   ---
 
    Vương Khiếu Thiên ôm Băng Lợi Ti tiếp đến nhìn xem điện ảnh, Băng Lợi Ti đến rất ngạc nhiên nhìn xem điện ảnh, bất quá Vương Khiếu Thiên giờ phút này không yên lòng. Cùng đợi Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi cho hắn hồi phục.
 
   "Tốt rồi, vài giây đồng hồ sau, ngươi sắp bị truyền tống đi." Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên cảm giác thân thể xé rách đích kịch liệt đau nhức, thân thể bị phân tán, tiến nhập một cái sắc đen thời không thông đạo, Đem làm Vương Khiếu Thiên lần nữa khôi phục tri giác thời điểm, phát hiện hắn đang nằm tại một cái trong phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm chính giữa, có một mặt mũi tràn đầy che kín khâu lại vết rạn lão bà bà, đang cầm dụng cụ nghiên cứu treo ở trước người của nàng thí nghiệm trên đài, một cái sáu mặt hình lập phương ma phương.
 
    Vương Khiếu Thiên nhận thức cái này bà bà đích mặt, cái này là Phùng Hợp bà bà, giờ phút này đích Phùng Hợp bà bà vẫn là người bộ dáng, cũng không có thay đổi là xúc tu quái.
 
   "Chính mình thực về tới ngàn năm trước." Vương Khiếu Thiên cảm thán lấy đồng thời, phát hiện mình trong tay, cũng có cái cùng thí nghiệm trên hạ thể, bề ngoài thoạt nhìn giống như đúc vũ trụ ma phương.
 
   "Liền giả vũ trụ ma phương đều cho ta chuẩn bị xong, thời không cục quản lý xem ra cũng rất chán ghét Chiến Thần hệ thống." Vương Khiếu Thiên cảm thán đồng thời, rất nhanh tiến lên, hung hăng một cái cổ tay chặt, trực tiếp đánh vào chính chuyên tâm nghiên cứu vũ trụ ma phương số liệu Phùng Hợp bà bà gáy bên trên.
 
    Phùng Hợp bà bà trực tiếp bị đánh ngất xỉu đi qua.
 
    Phùng Hợp bà bà thật không ngờ, tại nàng đề phòng thâm nghiêm dưới mặt đất sở nghiên cứu nội, còn có thể đi vào đến ngoại nhân.
 
    Vương Khiếu Thiên rất nhanh tiến lên, theo thí nghiệm trên đài, nhảy lên thí nghiệm phương tiện, lấy xuống thật sự vũ trụ ma phương, gồm trong tay mình cái này giả dối vũ trụ ma phương thả trở về.
 
    Sau đó Vương Khiếu Thiên điều động thí nghiệm phương tiện, xóa bỏ trong khoảng thời gian này ghi chép cùng một ít khác nhau đó số liệu.
 
    Sau khi làm xong, Vương Khiếu Thiên cầm vũ trụ ma phương, cảm giác thân thể lần nữa bị phân giải, đem làm Vương Khiếu Thiên tỉnh lại lần nữa thời điểm, phát hiện hắn đang cùng Băng Lợi Ti cái này chất lỏng nữ người máy, tại Xe Bay lộ thiên trên quảng trường, nhìn xem điện ảnh, trong phim ảnh hình ảnh, đúng là hắn ly khai một khắc này hình ảnh.
 
   "Không sai, thời không cục quản lý xuyên việt năng lực là không sai." Vương Khiếu Thiên cảm thán lấy, tại Vương Khiếu Thiên trong ngực đích Băng Lợi Ti, cũng không có phát hiện Vương Khiếu Thiên biến mất.
 
    Bất quá Băng Lợi Ti, cảm thấy một cái kỳ lạ năng lượng vật phẩm, mặc dù cái này vật phẩm bị phong ấn, nhưng Băng Lợi Ti vẫn là cảm giác cái này vật phẩm khoảng cách nàng rất gần, rất đặc thù vật phẩm.
 
   "Ngươi lấy ra cái gì đó, là chuẩn bị muốn đưa ta lễ vật ư, nghe nói ban đêm xem phim, nam đều là tặng quà, về sau..." Băng Lợi Ti lại nói một nửa, tựu không có nói đi xuống xuống dưới, trở nên có chút không có ý tứ.
 
   "Đương nhiên là cho lễ vật của ngươi, ta chuẩn bị mua thân thể của ngươi. Ngươi nhìn xem đây là cái gì." Vương Khiếu Thiên vừa cười vừa nói, theo phía sau mình, lấy ra bị phong ấn vũ trụ ma phương đưa cho Băng Lợi Ti.
 
    Băng Lợi Ti kinh ngạc đích tiếp nhận vũ trụ ma phương, biểu lộ biến thành kinh ngạc đến ngây người bộ dạng.
 
   "Đây là, đây là trong truyền thuyết mất đi đích vũ trụ ma phương, trời ạ, cái này không phải là thật sự vũ trụ ma phương a, ta xem qua ghi lại, cái này, cái này vũ trụ ma phương cùng ghi lại bên trong đồng dạng." Băng Lợi Ti kinh ngạc vuốt ve vũ trụ ma phương, sau đó hai tay chặt chẽ đem vũ trụ ma phương ôm vào trong ngực, sợ Vương Khiếu Thiên lại muốn cướp đi đồng dạng.
 
   "Ngươi từ nơi này đạt được vũ trụ ma phương, ngươi tại sao có thể có vũ trụ ma phương?" Mấy phút đồng hồ sau. Băng Lợi Ti từ trong vui sướng khôi phục lại sau, bắt đầu đối với Vương Khiếu Thiên vấn đạo.
 
   "Không quản ta như thế nào lấy được, hiện tại cái vũ trụ này ma phương, thuộc về ngươi rồi. Ta sẽ nhớ biện pháp, cho ngươi trở thành cái thứ nhất dung hợp vũ trụ ma phương, trở thành tối chung trạng thái máy móc Chiến Sĩ đích tồn tại." Vương Khiếu Thiên Vi vừa cười vừa nói.
 
    Băng Lợi Ti nghe xong, kích động. Tiến lên cho Vương Khiếu Thiên một cái hôn nóng bỏng.
 
    Vương Khiếu Thiên cảm giác cái này thật sâu hôn nồng nhiệt, hôn nồng nhiệt sau khi kết thúc, Vương Khiếu Thiên mới biết, nguyên lai cái này chất lỏng nữ người máy công chúa, trong cơ thể cũng là cùng nhân loại đồng dạng ôn hòa, cùng bình thường hôn nhân loại nữ hài đồng dạng, hơn nữa hương vị còn rất mát lạnh.
 
   " Nếu như ngươi giúp ta thành công dung hợp cái vũ trụ này ma phương, lại để cho ta trở thành chung cực cơ giới thể tồn tại. Như vậy ngươi tựu là trượng phu của ta, ta còn có thể giúp ngươi đối kháng cái kia thần bí cường giả." Băng Lợi Ti rất nghiêm túc đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Yên tâm đi. Ngươi đem vũ trụ ma phương trước thu nhập trong cơ thể ngươi. Cái này vũ trụ ma mới có thể lượng quá đặc thù. Dù cho bị phong ấn, cũng dễ dàng lại để cho đặc thù người phát hiện.
 
    Ta qua trận, sẽ cho ngươi một cái có thể dần dần tan rã vũ trụ ma phương năng lượng phương pháp.
 
    Ta vừa mới cũng thử cảm giác thoáng một phát vũ trụ ma phương. Các ngươi nguyên lai muốn dựa vào hỏa chủng năng lượng đi dung hợp vũ trụ ma phương nghĩ cách là sai lầm.
 
    Nhưng ngươi có thể đổi một loại phương pháp dung hợp vũ trụ ma phương. Tựu là lại để cho vũ trụ ma phương dung hợp ngươi hỏa chủng, thay thế ngươi hỏa chủng tồn tại. Đến cải thiện thân thể của ngươi.
 
    Đương nhiên, quá trình này sẽ tương đối dài dằng dặc một ít, trong lúc còn cần một ít phụ trợ thiết trí, ta vậy thì cho ngươi viết đi ra một đoạn tin tức, ngươi trước thử dung hợp, có vấn đề lại liên hệ ta, tin tưởng, sau đó không lâu ngươi hỏa chủng có thể bị vũ trụ ma phương dung hợp, về sau, vũ trụ ma phương tựu thuộc về ngươi rồi, ngươi cơ thể, sẽ dần dần được vũ trụ ma phương cải tạo, trở thành mạnh nhất chung cực cơ giới thể." Vương Khiếu Thiên nói xong, bắt đầu theo Chiến Thần không gian giới tử trong, lấy ra một cái tiểu Laptop ghi chép, bắt đầu đưa vào một ít chương trình cùng kết nối phương pháp, đến suy diễn Băng Lợi Ti trong cơ thể hỏa chủng, cùng vũ trụ ma phương kết hợp phương thức cùng phương pháp.
 
    Băng Lợi Ti giờ phút này, không tiếp tục tâm tình xem phim, cũng không dám đã quấy rầy Vương Khiếu Thiên thao tác.
 
    Một cái giờ vũ trụ sau, Vương Khiếu Thiên đem tiểu Laptop, giao cho Băng Lợi Ti.
 
    Băng Lợi Ti nhìn xem cái kỷ lục này, đọc một lần sau, kinh hỉ đích phát hiện, phương pháp này, vậy mà có thể thử nghiệm.
 
    Băng Lợi Ti hưng phấn cho Vương Khiếu Thiên một cái ôm sau.
 
   "Ta muốn đi tìm một chỗ yên tĩnh, đi dung hợp vũ trụ ma phương, đợi dung hợp tốt rồi, hoặc gặp được vấn đề, ta lại liên hệ ngươi." Băng Lợi Ti hưng phấn nói.
 
   "Đi thôi. Điện ảnh cũng nhanh đã xong, ta cũng muốn trở về đi ngủ đây." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   "Tối nay là ta lần thứ nhất cùng nam  xem phim, ta sẽ nhớ kỹ ngươi phần này quý trọng lễ vật." Băng Lợi Ti nói xong, thân thể lần nữa biến thành chất lỏng, theo Xe Bay dưới đáy chảy ra, cuối cùng biến mất.
 
    Một cái điện ảnh chấm dứt, thứ hai điện ảnh đang tại phát ra báo trước, Băng Lợi Ti đi, Vương Khiếu Thiên sờ lên chính hắn bờ môi sau, cũng điều khiển lấy Xe Bay ly khai cái này lộ thiên Xe Bay rạp chiếu phim.
 
   ----
 
    Địa ngục nhiệm vụ đang tiếp tục, Vương Khiếu Thiên thông qua không ngừng hoàn thành địa ngục nhiệm vụ, mỗi lần đều là cửu tử nhất sinh, nhưng mỗi một lần hoàn thành Chiến Thần hệ thống địa ngục nhiệm vụ sau, Vương Khiếu Thiên đích thực lực đều tại trở nên mạnh mẽ.
 
    Cuộc sống trong học viện, đã không thể thỏa mãn Vương Khiếu ngày.
 
    Vương Khiếu Thiên tại dần dần trở nên mạnh mẽ lấy, đang tại hướng về Chiến Thần cố gắng.
 
    Trải qua liên tục đích chiến đấu, cùng Sinh Tử nhiệm vụ tôi luyện, Vương Khiếu Thiên cảm giác, mỗi lần địa ngục nhiệm vụ, đều thiếu chút nữa chết mất, nhưng cuối cùng, hắn đều còn sống đi ra, còn sống hoàn thành nhiệm vụ.
 
    Vương Khiếu Thiên Đô không cảm tưởng giống như, tiếp theo Chiến Thần địa ngục nhiệm vụ mở ra thời điểm, hắn còn có thể không còn sống.
 
    Một ngày nào đó, đem làm Vương Khiếu Thiên rốt cục hoàn thành Chiến Thần hệ thống địa ngục nhiệm vụ, thành công đã xong Chiến Thần hệ thống địa ngục liên tục nhiệm vụ sau, Vương Khiếu Thiên phát hiện, hắn thực lực chân thật, đã trở nên thập phần cường đại, cường đại đã trở thành Chiến Thần.
 
    Ngày hôm nay, một cái tên là tiểu xinh đẹp đích Cửu Vĩ Hồ nữ yêu quái đã tìm được Vương Khiếu Thiên.
 
    Yêu hồ mở ra một cái sắc đỏ cái chụp, che đậy Chiến Thần hệ thống bản thể, đối với Vương Khiếu Thiên quan sát.
 
   "Yên tâm đi, [cái này/này/cái] cái lồng năng lượng, có thể trong thời gian ngắn, che đậy trong cơ thể ngươi Chiến Thần hệ thống.
 
    Lâm Phi là chủ nhân của ta, ta theo chỗ của hắn, đã được biết đến ngươi cùng hắn đích một sự tình, ngàn năm trước, hắn tựu lại để cho ta chuẩn bị,
 
    Vương Khiếu Thiên, ta biết rõ ngươi là Lâm Phi chuyển thế, ta đã liên hệ rồi một ít người, một ít cái vũ trụ này cường đại tồn tại, là nên Lâm Phi chủ nhân, đối phó Chiến Thần hệ thống thời điểm.
 
    Ngươi đã đã trở thành Chiến Thần, nhưng ngươi tốt nhất không nên dùng toàn bộ lực lượng tham gia lần chiến đấu này.
 
    Ba ngày sau, ngươi đi vào chỉ định địa điểm, cũng mang lên thủ hạ của ngươi, đại quyết chiến sắp bắt đầu." Nữ yêu hồ đối với Vương Khiếu Thiên nói những lời này.
 
    Cái này nữ yêu hồ rất vũ mị, nhưng là giờ phút này đích Vương Khiếu Thiên, đã không nghĩ pháp nhìn nữ sắc, đại quyết chiến so với chính mình nghĩ thể hiện rất nhiều, lại để cho Vương Khiếu Thiên Đô không có chuẩn bị cho tốt, cuối cùng nhất đại quyết chiến muốn đã bắt đầu. 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      