          Chương 118: Mười thương
 
  Ám Nguyệt tinh nhân loại cùng trùng tộc đích giao chiến đang không ngừng tiến hành.
 
   Ám Nguyệt tinh thượng Tinh Minh quân đội căn cứ, bị trùng tộc vây quanh.
 
   Quang Diệu căn cứ làm chiến trường trước nhất tuyến đích tác chiến căn cứ, bởi vì tới gần hơn mười cái đại hình trùng tộc sào huyệt, hấp dẫn đích trùng tộc số lượng nhiều nhất, chiến đấu cũng nhất kịch liệt.
 
   Ở Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy thất nội, Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy quan, nhìn thấy trong tay điện tử biểu hiện khí thượng, gần nhất mấy vũ trụ khi nội các đại quân sự căn cứ phát đến đích vây khốn trùng tộc đích công kích tần suất thống kế.
 
   Ám Nguyệt tinh thượng, vây khốn nhân loại căn cứ đích trùng tộc công kích tốc độ ở gần nhất bốn vũ trụ khi nội, đã muốn biến hoãn, hơn nữa trùng tộc tăng viện đích binh lực cũng không đoạn yếu bớt.
 
   Ở năm vũ trụ khi tiền, Mộ Dung Mị Nhi phái ra đặc chiến đội đối tất cả trùng tộc sào huyệt phát động tập kích tác chiến kế hoạch.
 
   Mộ Dung Mị Nhi biết, nàng phái đi ra ngoài đích hai trăm nhiều cái đặc chiến đội, hai ngàn hơn cơ giáp chiến sĩ, có thể còn sống trở về đích sẽ không đến một tầng.
 
   Bất quá vì bảo trụ căn cứ, vì bảo trụ căn cứ, Mộ Dung Mị Nhi vẫn là ở năm vũ trụ khi tiền, lãnh huyết đích phát bày đích "Nghịch chiến" kế hoạch, này giống như tự sát tính công kích giống nhau đích tác chiến phương án.
 
   Hiện ở xem ra, kế hoạch thực thành công, tuy nhiên còn không có được đến đặc chiến đội đích báo cáo về trùng tộc sào huyệt chiến đấu đích tin tức, nhưng đặc chiến đội rõ ràng đã muốn đối đông đảo trùng tộc sào huyệt tạo thành phá hư, trở đánh trùng tộc sào huyệt phồn thực ra binh tăng viện đích tốc độ.
 
  "Hy vọng này đó tử hình phạm nhân tạo thành đích đặc chiến đội, có thể nhiều kéo dài đó thời gian, phá hư mấy trùng tộc đích đại sào huyệt!" Mộ Dung Mị Nhi trong lòng nghĩ.
 
   Năm vũ trụ khi tiền, ở phát bố này nhiệm vụ sau, Mộ Dung Mị Nhi căn bản không lo lắng tái phái ra tiếp ứng vận chuyển phi thuyền đi tiếp trở về đặc chiến đội.
 
   Mộ Dung Mị Nhi có thể tưởng tượng đích đến, còn sống hoàn thành nhiệm vụ đích đặc chiến đội, số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
   Cùng với làm cho bọn họ tái tọa một lần vận chuyển thuyền xuyên qua bị trùng tộc vây quanh đích yếu tắc, còn không bằng làm cho bọn họ ở hoàn thành nhiệm vụ sau, ngay tại Ám Nguyệt tinh du đãng, tùy tiện trở đánh đó tăng viện đích trùng tộc đến đích an toàn.
 
  ---
 
   Phùng Hợp bà bà di lưu lại đích nghiên cứu thất trùng tộc sào huyệt nội, biến thân quỷ hút máu cùng lang nhân tống hợp thể đích Khai Thang Nữ, trải qua thảm thiết đích chiến đấu, đã muốn giết sạch huyệt động nội đích bình thường cao cấp trùng tộc.
 
   Khai Thang Nữ hiện ở đang cùng huyệt động nội đích mẫu trùng hộ vệ đội, tinh anh cấp trùng tộc tướng lãnh tác chiến.
 
   Khai Thang Nữ cả người đích quần áo, ở mấy vũ trụ thời không ngừng đích chiến đấu, sớm bị trùng tộc sắc bén đích tiền chi cùng răng nanh "bái" quang, giờ phút này Khai Thang Nữ cả người là sắc đen đích hỗn hợp máu, nàng chính mình miệng vết thương chảy ra đích máu cùng giết chết trùng tộc vẩy ra đến trên người nàng đích máu hỗn hợp cùng một chỗ.
 
   Biến thân trạng thái đích Khai Thang Nữ, ở cùng tinh anh cấp trùng tộc tướng lãnh chiến đấu, trên người miệng vết thương mỗi nhất thời khắc đều ở gia tăng.
 
   Hoàn hảo biến phía sau Khai Thang Nữ khôi phục năng lực rất mạnh, miệng vết thương khép lại đích mau.
 
   Bất quá Khai Thang Nữ tru lên thanh càng ngày càng thiếu, vây khốn của nàng tinh anh cấp bậc trùng tộc, còn còn lại mười nhiều con.
 
  "Vương phó đội trưởng, đại tỷ mau không được! Nàng cuồng hóa biến thân trạng thái liền phải đã xong! Chúng ta đi xuống hỗ trợ đi!" Đại Hùng ở hố sâu lối vào đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Hành! Ngươi trước đi xuống, ta ở mặt trên dùng súng ngắm bắn liền hành, ngươi đến che dấu ta, đừng làm cho này đó tinh anh cấp bậc trùng tộc lao ra cái động khẩu!
 
   Càng đừng làm cho đội trưởng lao ra đến, nàng hiện ở bộ dáng so với trùng tộc còn nguy hiểm!" Vương Khiếu Thiên thực tùy ý đích nói xong, khống chế cơ giáp đi đến hố sâu giữ, na khai cự thạch.
 
  "Ta nhảy xuống đi? Ngươi ở mặt trên bắn?
 
   Ta xem đội trưởng còn có thể tái kiên trì hội, nếu không đẳng đội trưởng ngã xuống đất, ta xuống lần nữa đi thôi!" Đại Hùng nhìn nhìn phía dưới kịch liệt đích chiến đấu trường hợp, trùng tộc thi thể đã muốn trải rộng huyệt động bên trong, kia mười nhiều cái tinh anh cấp bậc trùng tộc, xem kia di động tốc độ, sẽ không là hắn có thể ứng phó đích đến đích.
 
   Huống chi cuồng hóa sau đích đại tỷ, càng dọa người.
 
  "Kia ngươi đẳng còn lại cái vị sổ đích tinh anh cấp trùng tộc tướng lãnh sau, tái nói cho ta!" Vương Khiếu Thiên trả lời.
 
  ---
 
   Cuồng hóa sau, chỉ biết là giết chóc đích Khai Thang Nữ ở cùng tinh anh cấp bậc trùng tộc tiến hành thịt bác chiến, lấy thương đổi thương, thảm thiết đích chiến đấu.
 
   Mười nhiều phút sau, cuồng hóa biến phía sau đích Khai Thang Nữ phần eo chịu trọng thương, giống như bị ngăn đón chém eo đoạn giống nhau, cao thấp thân thể, liền còn lại mặt phải xương sườn phụ cận một mảnh thịt hợp với.
 
   Miệng vết thương chỗ đều có thể nhìn đến bụng nội đích khí quan.
 
   Này nếu đặt ở ban đầu cuồng hóa biến thân thời điểm, chịu như vậy trọng thương, Khai Thang Nữ còn có thể nháy mắt khôi phục lại đây, nhưng hiện ở Khai Thang Nữ cuồng hóa biến thân đã muốn mau chấm dứt, khôi phục tốc độ đã muốn biến nhược, khôi phục đích cũng biến chậm.
 
  "Không tốt!" Đại Hùng chú ý chiến cuộc, phát hiện Khai Thang Nữ trên thân cùng hạ thân, đều thật ở nham thạch trên mặt đất.
 
   Khai Thang Nữ huy động móng vuốt, giết một con ngăn đón chém eo của nàng tinh anh trùng tộc sau, ngay tại trên mặt đất giãy dụa, khởi không đến thân.
 
  "Mau tới cứu đội trưởng!" Đại Hùng đối Vương Khiếu Thiên hảm thanh sau, trực tiếp khống chế hùng chiến sĩ cơ giáp nhảy xuống huyệt động bên trong.
 
   Huyệt động nội cận tồn đích mười con cao cấp trùng tộc, đối mặt lại một cái xâm nhập chúng nó lãnh địa đích cơ giáp, phẫn nộ đích tê kêu một tiếng, chạy ra hai bắt đầu công kích Đại Hùng.
 
  "Phanh phanh..." súng ngắm tiếng vang động, hai tinh anh cấp bậc trùng tộc đích đầu nổ mạnh mở ra.
 
   Phanh phanh phanh..." súng ngắm thanh lại không ngừng vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên ở Đại Hùng phía trước kêu đích thời điểm, liền bay nhanh đích cầm lấy tùy thân mang theo đích tửu gói to, hét lên sổ khẩu, tiến vào bạo đậu trạng thái, theo sau khởi động tất trung cùng bạo phá tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kỹ năng.
 
   Mười con tinh anh cấp bậc trùng tộc, bị Vương Khiếu Thiên mười thương đi xuống, đầu đều bị đánh bạo.
 
   Vương Khiếu Thiên mười thương bắn hoàn, nguyên bản bốn mươi lăm điểm đích tinh thần lực, chỉ còn lại có một chút, tất trung cùng bạo phá tinh thần chỉ lệnh tổ hợp kỹ năng, mỗi lần ít nhất tiêu hao bốn điểm tinh thần lực.
 
   Đại Hùng nhìn thấy phía trước thiếu chút nữa giết chết cuồng hóa hậu đội trưởng, thực lực cường đại đích tinh anh cấp trùng tộc, thế nhưng trong chớp mắt đã bị Vương Khiếu Thiên cấp toàn diệt.
 
   Đại Hùng còn tưởng rằng phía trước đối Vương Khiếu Thiên thực lực đích đánh giá liền rất cao, hiện ở xem ra, vẫn là xem nhẹ Vương Khiếu Thiên đích chân thật tác chiến năng lực.
 
   Đại Hùng sửng sốt vài giây chung sau, chạy nhanh khống chế cơ giáp, cẩn thận đích đem Khai Thang Nữ hai nửa đích thân thể cấp đối tề, cũng khống chế cơ giáp, ấn trụ Khai Thang Nữ đích cánh tay, không cho nàng lộn xộn.
 
   Khai Thang Nữ cuồng hóa trạng thái đang ở đuổi dần tiêu lui, bất quá con bằng vào còn lại đích cuồng hóa trạng thái, Khai Thang Nữ hai nửa đích thân thể cũng ở khép lại, bên trong khí quan cùng ngoại bộ đích thân thể đều ở lấy mắt thường có thể xem trắc đến đích tốc độ khép lại.
 
   Vương Khiếu Thiên khống chế cơ giáp, tiêu sái đích theo huyệt động nhập khẩu nhảy xuống tới.
 
  "Đại Hùng, ngươi xem đội trưởng, ta đi giải quyết huyệt động tối bên trong kia con mẫu trùng.
 
   Đẳng đội trưởng thanh tỉnh, nhớ rõ nói cho nàng, chúng ta ở nàng biến phía sau không lâu, liền nhảy xuống cùng trùng tộc đã đấu!
 
   Chúng ta liều chết cùng nàng đang chiến đấu mấy vũ trụ khi, mới giết sạch nơi này tất cả đích trùng tộc! Nhớ rõ đem chúng ta bồi nàng chiến đấu đích cảnh tượng cấp miêu tả đích thảm thiết đó!" Vương Khiếu Thiên đối Đại Hùng dặn bảo phù hoàn những lời này sau, liền khống chế cơ giáp, hướng huyệt động ở chỗ sâu trong đi đến.
 
  "Là! Vương phó đội trưởng" Đại Hùng tâm tình không yên hồi phục Vương Khiếu Thiên.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      