         Chương 205: Song song thời không Chiến Thần hệ thống Luân Hồi 
 
   Vương Khiếu Thiên đã quyết định, đi tìm cái thế giới này hủy diệt thiếu nữ, khuyên bảo nàng đến chính mình nghiên cứu chế tạo đích "cơ giới tế bào lây thể" chung cực mẫu thể. 
 
   "Lâm Phi, mang ta đi hủy diệt thiếu nữ chỗ đó, ta quyết định tìm nàng đảm đương nghiên cứu của ta thí nghiệm thể." Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi nói ra.
 
   "Ký chủ xin, đi tìm hủy diệt thiếu nữ, yêu cầu đắc ý phê chuẩn.
 
    Ký chủ sắp bị truyền tống đến hủy diệt thiếu nữ chỗ lao ngục không gian.
 
    Ấm áp nhắc nhở, lao ngục không gian, ngăn cách hết thảy dò xét cùng ngoại giới lực lượng, dù cho Chiến Thần hệ thống, tại lao ngục không gian, cũng sắp bị cấm phần đông năng lực.
 
    Chiến Thần hệ thống sẽ mở ra thời không môn, đem ký chủ đưa đến lao ngục trong không gian.
 
    Ba cái giờ vũ trụ sau, sẽ lần nữa mở ra thời không môn, nếu như ký chủ bỏ qua thời không môn, sắp bị phong bế tại lao ngục trong không gian, hưởng thụ cả đời giam cầm. Lao ngục không gian tình huống rất đặc thù, hy vọng ký chủ tự hành thăm dò, mang về hủy diệt thiếu nữ." Cái thế giới này Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi ý vị sâu xa ngữ khí, đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Sau đó, một cái hoàng kim thời không môn xuất hiện tại Vương Khiếu Thiên trước người.
 
    Vương Khiếu Thiên biết đạo, thời gian chỉ có ba cái giờ vũ trụ, chạy nhanh bước vào trong đó.
 
    Tiến vào thời không phía sau cửa, Vương Khiếu Thiên cảm giác đã mất đi đối với thời gian cùng không gian cảm giác năng lực, bốn phía đều là tối tăm lu mờ mịt, cũng có thể có thể quá rồi một giây đồng hồ, hoặc là một năm, một cái hoàng kim cửa ra vào xuất hiện tại Vương Khiếu Thiên nhãn trước.
 
    Vương Khiếu Thiên chạy nhanh liền xông ra ngoài, lại tại cái không gian này trong ngốc lâu rồi, sẽ để cho người điên mất.
 
    Đem làm Vương Khiếu Thiên lao ra hoàng kim thời không môn lối ra sau, thời không [môn/cửa] rất nhanh đích đóng cửa.
 
    Vương Khiếu Thiên chứng kiến, hắn đang ở vào một cái sắc đỏ thế giới, toàn bộ thế giới, chỉ có sắc đỏ một loại nhan sắc, đặc biệt chướng mắt.
 
    Hơn nữa bốn phía cảnh vật ngoan ngoãn, có hình thù kỳ quái cùng loại trồng cây chuối cây cối thực vật, còn có lơ lửng ở giữa không trung sắc đỏ nham thạch.
 
    Vương Khiếu Thiên thử trao đổi trong đầu cái thế giới này Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi, nhưng là không có phản ứng. Chân tướng lúc trước Lâm Phi nói đồng dạng, cái thế giới này, đã đem Chiến Thần hệ thống năng lực hoàn toàn ngăn cách.
 
    Vương Khiếu Thiên đi tại sắc đỏ nham thạch trên mặt đất, toàn bộ thế giới, không có phát hiện một cái vật còn sống, hồng hồng lại để cho người điên cuồng thế giới.
 
    Vương Khiếu Thiên tìm kiếm lấy trong truyền thuyết hủy diệt thiếu nữ.
 
    Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên phát hiện. Chính mình dưới chân giẫm một cái mềm đồ vật.
 
    Vương Khiếu Thiên xem xét, dĩ nhiên là một cái sinh trưởng tại trong viên đá, cùng Thạch Đầu hòa hợp nhất thể nữ nhân đầu cùng nửa thân thể, nữ nhân này mặt khác nửa thân thể đã biến mất mất, một đầu sắc đỏ tóc, mang theo một cái kim loại cái vòng (đeo ở cổ). Màu đỏ ánh mắt.
 
   "Ah, có người, có người sống đến rồi! Làm sao có thể, làm sao có thể sẽ có người tới đến cái thế giới này!" Bị Vương Khiếu Thiên dẫm ở sắc đỏ tóc nữ nhân đầu, thét chói tai vang lên.
 
   "Nhanh lấy ra ngươi thối chân, nói mau, ngươi là như thế nào đến cái thế giới này." Khảm nạm nhập trong viên đá thiếu nữ đối với Vương Khiếu Thiên quát. Biểu lộ hết sức kinh ngạc.
 
    Vương Khiếu Thiên chạy nhanh lui về phía sau vài bước, nhìn xem cái này nửa thân thể thiếu nữ.
 
   "Ngươi tựu là hủy diệt thiếu nữ a! Ta là thông qua Chiến Thần hệ thống đi tới nơi này cái thế giới, ta gọi Vương Khiếu Thiên." Vương Khiếu Thiên thử nói xong, không đợi Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
    Khảm nạm nhập trong viên đá thiếu nữ, biểu lộ đã bắt đầu trở nên dữ tợn bắt đầu.
 
   "Chiến Thần hệ thống, tốt ngươi cái Chiến Thần hệ thống, đem ta nhốt đến cái này còn chưa đủ, vậy mà còn phái người đến giẫm đầu của ta! Đi mau. Đừng chờ ta tức giận đem ngươi cũng dung nhập trong viên đá." Hủy diệt thiếu nữ tức giận nói.
 
   "Là chiến thần hệ thống đem ngươi dung nhập trong viên đá?
 
    Ta là chiến thần hệ thống người đại lý Lâm Phi giúp ta đến, Chiến Thần hệ thống bản thể đã ngủ say, ta là lần này Chiến Thần hệ thống ký chủ, ngươi thật giống như biết chút ít sự tình, có thể nói với ta ư?" Vương Khiếu Thiên thử hỏi khảm nạm nhập trong viên đá hủy diệt thiếu nữ, người thiếu nữ này, nàng tại nguyên bản thời không, không có nghe Lâm Phi đã từng nói qua Chiến Thần hệ thống nhốt một cái hủy diệt thiếu nữ, rất có thể là cái này song song không gian. Chiến Thần hệ thống vô hạn trong Luân Hồi, một lần Luân Hồi kinh nghiệm, một lần Vương Khiếu Thiên cùng hắn đang ở thế giới Lâm Phi lần sau kinh nghiệm.
 
   "Ngươi là Lâm Phi cho ngươi đến, tên hỗn đản này Lâm Phi. Làm hại ta thật thê thảm, thiệt thòi hắn còn có chút lương tâm, biết rõ phái người đến xem ta.
 
    Xem ra ngươi hẳn là Lâm Phi kế tiếp chuyển thế.
 
    Ta cho ngươi nói một chút a, lúc trước Lâm Phi, ý đồ chống cự trong thân thể Chiến Thần hệ thống, khi đó Lâm Phi đã đã trở thành Chiến Thần, chính hắn thực lực đã rất lợi hại, nhưng Lâm Phi vẫn chưa yên tâm, tìm ta, còn có một chút người hỗ trợ, cùng nhau đối với chiến thần hệ thống, cái này khủng bố hệ thống tiến hành công kích, đến rồi một lần đại quyết chiến.
 
    Đáng tiếc chính là, chúng ta hoàn toàn đánh giá thấp Chiến Thần hệ thống thực lực.
 
    Tham gia lần kia tối chung chiến dịch người, chết thì chết, thương thì thương, dù cho sống sót, cũng bị Chiến Thần hệ thống nhốt lưu vong.
 
    Lâm Phi cuối cùng vẫn là không có tránh được vận mệnh  an bài, y nguyên trở thành Chiến Thần hệ thống người đại lý.
 
    Cái không gian này, là chiến thần hệ thống thiết lập, chính là vì giam giữ ta, cũng vì phòng ngừa Lâm Phi cái này Chiến Thần hệ thống quản gia, lợi dụng Chiến Thần hệ thống năng lực, đến phóng thích ta, cho nên cái không gian này, che đậy rất nhiều Chiến Thần hệ thống năng lực." Hủy diệt thiếu nữ chậm chạp đối với Vương Khiếu Thiên giảng đến.
 
   "Cái gì, Lâm Phi đã đối với chiến thần hệ thống tiến hành một lần tối chung chiến dịch, còn đã thất bại? Chiến Thần hệ thống có nhiều lợi hại, ta lúc nào mới có thể tránh được Chiến Thần hệ thống Luân Hồi?" Vương Khiếu Thiên kinh ngạc nói.
 
   "Chiến Thần hệ thống năng lượng, vượt quá tưởng tượng của ngươi, đoán chừng ngươi đời đời kiếp kiếp, cũng chạy không thoát Chiến Thần hệ thống quản chế.
 
    Tin lời của ta, Vương Khiếu Thiên, ngươi cái này Lâm Phi xoay người, cũng đừng còn muốn chống cự Chiến Thần hệ thống sự tình, như vậy đã hại người cũng hại mình, nếu không ngươi tựu tự sát a, như vậy hết thảy tựu chung kết, cũng không cần lại liên lụy ngươi tiếp theo trọng sinh thế giới đích ta.
 
    Vương Khiếu Thiên, ngươi lần nữa trọng sinh là Lâm Phi sau, nhớ rõ, ngàn vạn đừng tìm ta đi giúp ngươi đối kháng Chiến Thần hệ thống.
 
 Hủy diệt thiếu nữ có chút thất lạc đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Được rồi, hủy diệt thiếu nữ. Lần này tới ta là muốn cho ngươi giúp ta cái bề bộn, cũng là muốn cứu vớt ngươi, ly khai cái thế giới này.
 
    Tại bình thường trong thế giới, ta nghiên cứu chế tạo một loại cơ giới lây tế bào, nhưng thiếu khuyết một cái cơ thể mẹ, đến khống chế tất cả cơ giới lây tế bào thể.
 
    Cái này tế bào, ngươi nếu một khi bị cuốn hút, có thể cho ngươi thực lực tăng nhiều đồng thời, còn có thể cùng ta ly khai cái thế giới này." Vương Khiếu Thiên đối với khảm nạm nhập trong viên đá hủy diệt thiếu nữ nói ra.
 
   " Đã biết rõ ngươi không có an cái gì hảo tâm.
 
    Ngươi chỉ sợ còn không có có nói, bị ngươi cái này tế bào lây sau, ta liền đem nghe theo mệnh lệnh của ngươi, trở thành người hầu của ngươi a.
 
    Được rồi, lại xấu kết quả, cũng so lúc này trống rỗng ở lại đó dễ chịu, ta đồng ý ngươi, nhớ kỹ, đi ra ngoài cái này thời không sau, không nên đề ta lúc trước cùng ngươi đã nói mà nói, ra cái này thời không, dù cho Chiến Thần hệ thống ở vào ngủ say trạng thái, hắn cũng có thể có thể sẽ dọ thám biết một ít tin tức, ta không muốn lại gây cái này quái vật hệ thống." Hủy diệt thiếu nữ nghĩ nghĩ sau, đối với Vương Khiếu Thiên nói xong.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      