         	Chương 224: Đại quyết chiến hậu ngũ
 
 	Lâm Phi trong đầu, nghĩ đến cái kia ngàn năm sau Khai Thang Nữ, cái kia Cương Nghị, làm việc quả đoán, đầu trọc thiếu nữ, hắc dơi trung đội đội trưởng, cùng Trùng tộc tác chiến tuyến đầu đặc chiến đội đội trưởng Khai Thang Nữ.
 
 	Lâm Phi nghĩ lại tới ngàn năm sau bên trong thế giới, hắn ở tiền tuyến, làm hắc dơi đặc chiến đội đội phó, cùng Khai Thang Nữ cùng tác chiến, cùng Trùng tộc tác chiến tháng ngày.
 
 	Những ngày đó tuy rằng rất khổ cực, thế nhưng cũng rất đặc thù, hiện ở hồi tưởng lại, cũng là một kỳ quái nhưng đáng giá hồi ức ký ức.
 
 	"Được rồi, Phùng Hợp bà bà, ta đi gặp Khai Thang Nữ, ta cùng nàng một đoạn tháng ngày, ta phụ trách dạy nàng y học." Lâm Phi thông qua bộ đàm, đối với Phùng Hợp bà bà nói rằng, cũng cho Phùng Hợp bà bà nhìn hắn chân thực dáng vẻ.
 
 	"Trời ạ, ngươi còn trẻ như vậy, ta còn tưởng rằng, ngươi có như thế cao thâm kiến thức y học, ít nhất phải ba mươi, bốn mươi tuổi, đây là ngươi số tuổi thật sự sao, ngươi cũng dùng bất lão kỹ thuật đem.
 
 	Cũng đúng, ngươi kiến thức y học mạnh như vậy, không kém ta, muốn chính mình bất lão rất dễ dàng. Ngươi có thể nói cho ta, ngươi kiến thức y học cùng ai học sao?" Phùng Hợp bà bà kinh ngạc, dùng sắc bén âm thanh, quay về Lâm Phi hỏi.
 
 	"Đây quả thật là không phải ta số tuổi thật sự, ta kiến thức y học, đến từ một cái khác đặc thù không gian, Phùng Hợp bà bà, ngươi thân là thế giới này ngôi sao sáng, nên cũng hiểu rõ, sẽ không có người có thể giáo dục ta những này đặc thù tri thức." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà nói rằng.
 
 	"Cũng đúng, thế giới này, không có bất kỳ người nào có thể có loại này kỳ quái phương án, đến nghiên cứu y học.
 
 	Lâm Phi, ngươi sau đó chính là ta đối tác, ta đem tôn nữ giao cho ngươi chăm sóc một quãng thời gian, ngươi nhất định phải giúp ta mang thật nàng, nàng y học rất có thiên phú." Phùng Hợp bà bà đối với Lâm Phi nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, Phùng Hợp bà bà, sẽ nói cho ngươi biết một tiếng, ngươi sinh hóa người máy, tuyệt đối không nên nghĩ phát triển số lượng lớn mạnh, nhắc tới cao thực lực.
 
 	Ta đã từng thí nghiệm qua, những này máy móc sinh hóa chiến sĩ. Muốn tăng cao năng lực chiến đấu, vẫn là khống chế số lượng nhất định, đến tăng lên lên dễ dàng.
 
 	Ngươi khống chế xong vị trí tinh hệ sau, cũng đừng hướng ngoại giới phát triển, ngay ở thế giới này, này cái tinh hệ, không ngừng tăng cao ngươi sinh hóa chiến sĩ thực lực đi." Lâm Phi quay về Phùng Hợp bà bà dặn dò.
 
 	Lâm Phi nghĩ đến thời đó ở ngàn năm hậu thế giới. Chấp hành Chiến thần hệ thống nhiệm vụ không gian song song bên trong.
 
 	Lúc đó sinh hóa người máy chiến sĩ, chính là đã khống chế toàn bộ thế giới, nhưng thực lực tổng hợp, mặc dù coi như mạnh mẽ, nhưng thật gặp ngay phải như Chiến thần hệ thống loại này nghịch thiên cường giả, căn bản không hề có một chút tác dụng.
 
 	Vẫn là tinh binh giản chính. Khống chế một cái tinh hệ sinh hóa người máy chiến sĩ, đến dùng nắm giữ nguồn năng lượng, tăng cao thực lực của bọn họ, loại này phát triển phương thức, mới khả năng trong tương lai, cùng Chiến thần hệ thống đại chiến bên trong, cho hắn cung cấp đến giúp tổ.
 
 	"Được rồi. Ta sẽ như vậy, đúng rồi, tôn nữ của ta Khai Thang Nữ, mới từ y học viện tốt nghiệp, chính đang tham gia buổi lễ tốt nghiệp, nàng hi vọng ta đi cùng nàng tham gia buổi lễ tốt nghiệp.
 
 	Thế nhưng ngươi cũng biết ta làm sao có thời giờ, rời đi phòng thí nghiệm, đi cùng nàng tham gia buổi lễ tốt nghiệp a.
 
 	Ngươi thay ta đi như thế nào. Đi bồi tôn nữ của ta Khai Thang Nữ, tham gia nàng buổi lễ tốt nghiệp. Cũng coi như giúp ta một chuyện." Phùng Hợp bà bà quay về Lâm Phi nói rằng.
 
 	"Được rồi, nói cho ta địa điểm, ta cũng nên du lịch, vậy thì qua xem một chút." Lâm Phi quay về Phùng Hợp bà bà hồi đáp.
 
 	"Liên Bang đệ nhất y học viện, A ban, y học hệ 06 cấp học sinh tốt nghiệp. Khai Thang Nữ, ta đã liên hệ Khai Thang Nữ, nói ta một y học trên bằng hữu, đi tới cùng nàng tham gia buổi lễ tốt nghiệp. Tôn nữ của ta Khai Thang Nữ, tuyệt đối không nghĩ tới, đi cùng nàng tham gia buổi lễ tốt nghiệp người, xem ra sẽ còn trẻ như vậy." Phùng Hợp bà bà quay về Lâm Phi nói rằng, cũng cho Lâm Phi phát ra một tỉ mỉ địa chỉ, trả lại Lâm Phi chuyên môn sắp xếp một cao cấp phi thuyền, đi hướng về đệ nhất y học viện nghiên cứu vị trí tinh hệ.
 
 	Lâm Phi kết thúc cùng Phùng Hợp bà bà đối thoại, bắt đầu dọn dẹp một chút sau, lên đường (chuyển động thân thể) cưỡi phi thuyền, đi tới Liên Bang đệ nhất y học viện.
 
 	Trải qua hơn mười ngày lữ trình, phi thuyền hạ xuống đệ nhất y học viện vị trí tinh hệ sau, phi thuyền đình đến chuyên môn cất cánh giá trên sau, Lâm Phi rơi xuống phi thuyền, phi thuyền liền lần thứ hai cất cánh rời đi.
 
 	"Ta chuẩn bị cùng Khai Thang Nữ làm phổ thông khách vận phi thuyền trở lại, không cần loại này chuyên môn phi thuyền, ta muốn trải nghiệm dưới cuộc sống yên tĩnh." Lâm Phi đối với phi thuyền thuyền trưởng dặn dò.
 
 	---
 
 	Lâm Phi tìm một chiếc trôi nổi phi thuyền, phó cho Liên Bang điện tử tệ sau, đi hướng về đệ nhất y học viện.
 
 	Đệ nhất y học viện, là Liên Bang to lớn nhất y học viện nghiên cứu, vị trí vô cùng lớn, toàn bộ y học viện, chính là một loại nhỏ thành thị.
 
 	Xe bay đến sau, Lâm Phi nhìn trước mắt cái này lớn mạnh đệ nhất y học viện nghiên cứu, các loại kiến trúc, hết sức đặc thù.
 
 	Y trong học viện, có rất nhiều ăn mặc y học viện đồng phục học sinh học viên đang đi lại.
 
 	Bởi vì Lâm Phi hiện tại dáng vẻ rất trẻ trung, xem ra cũng là dáng vẻ học sinh, môn vệ căn bản không có ngăn cản Lâm Phi.
 
 	Dù sao trong ngày thường, y học viện học sinh, không mặc đồng phục học sinh đi ra ngoài rất nhiều, môn vệ không ở đặc thù thời kì, cũng sẽ không đi mỗi cái đều thẩm tra.
 
 	Hơn mười phút sau, Lâm Phi đi ở y học viện trên đường, nhìn bốn phía nhiều như vậy học viên, để Lâm Phi trải nghiệm đến trở lại học viện sinh hoạt lạc thú.
 
 	Thật nhiều năm, Lâm Phi không có thanh tĩnh lại, tiến vào học viện bên trong.
 
 	"Cùng các ngươi để hỏi đường, A ban 06 cấp phòng học ở đâu?" Lâm Phi quay về học viên hỏi.
 
 	Một người học viên, nói cho Lâm Phi con đường, Lâm Phi bắt đầu dựa theo con đường cất bước, ở một cái hình tròn dài, màu trắng kiến trúc lầu sáu, Lâm Phi tìm tới A ban 06 cấp phòng học.
 
 	Bên trong phòng học, có hơn ba mươi tên học viên, chính đang nghe trên bục giảng, một cái trung niên lão bà giảng khóa, Lâm Phi nhìn thấy, Khai Thang Nữ, đang ngồi ở phòng học mặt sau một loạt.
 
 	Lâm Phi trực tiếp từ hậu môn, lưu tiến vào, làm được Khai Thang Nữ xếp sau, từ phía sau nhìn Khai Thang Nữ dáng vẻ.
 
 	Giờ khắc này Khai Thang Nữ, giữ lại tóc thật dài, mái tóc dài màu đen, sắp tới phần eo, đem nửa bên mặt đều che kín, dường như trinh tử như thế.
 
 	Nếu không là Lâm Phi nhìn cùng Khai Thang Nữ đồng thời sinh hoạt đã lâu, trong tương lai thế giới, Lâm Phi đều không nhận ra hiện tại cái này tóc che chắn một nửa mặt thiếu nữ, chính là Khai Thang Nữ bản thân.
 
 	Nguyên lai, ở ngàn năm sau thế giới, Lâm Phi lần thứ nhất thấy Khai Thang Nữ, Khai Thang Nữ khi đó chính là đầu trọc, bây giờ nhìn tóc dài Khai Thang Nữ, thời thiếu nữ Khai Thang Nữ, Lâm Phi cảm giác, có một phong vị khác.
 
 	Giờ khắc này Khai Thang Nữ trên mặt, thiếu một phân Cương Nghị, có thêm một phần sức sống.
 
 	Lâm Phi chính đang len lén xem Khai Thang Nữ, bục giảng thiếu lão bà giảng sư, phát hiện Lâm Phi cái này ngoại lai người.
 
 	Cái này lão bà, nhìn Lâm Phi liền không giống như là nàng học viên. Dù sao nàng đều giáo lớp này cấp vài cái học kỳ, mỗi cái học viên trương hình dáng gì, nàng vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Cái này Lâm Phi, vừa nhìn chính là đến phao nữ sinh.
 
 	Lão bà giảng sư, lớn tiếng đang bục giảng trên nói rằng: "Ngày hôm nay, là chúng ta cuối cùng một bài giảng, các ngươi cũng đã hoàn thành biện hộ cùng luận văn tốt nghiệp.
 
 	Sau đó. Chính là các ngươi đi hướng về Liên Bang các bệnh viện lớn, nghiên cứu cơ cấu tháng ngày.
 
 	Đương nhiên, các ngươi trong đó một ít người, khả năng trong tương lai hơn mười năm, mấy chục năm sau, sẽ trở thành Liên Bang y học giới nhân vật thủ lĩnh.
 
 	Ta vì là có thể giáo dục các ngươi những khóa này trình. Mà cảm thấy kiêu ngạo.
 
 	Các ngươi phải nhớ kỹ, y học nghiên cứu vĩnh viễn không có điểm dừng.
 
 	Hiện tại, cuối cùng một bài giảng trình, ta liền không cho các ngươi giảng sách vở trên, tới cho các ngươi nói một chút, y học tương lai phương hướng phát triển suy đoán cùng thực tiễn đầu đề." Lão bà giảng sư, bắt đầu đang bục giảng trên nói lên. Đang ngồi học viên, kể cả Khai Thang Nữ ở bên trong đều chăm chú nghe, dù sao loại này lão nghiên cứu sư, đem đầu đề, cuối cùng một tiết khóa, đều sẽ giảng chút nàng cho rằng hữu dụng nhất thần bí đầu đề cùng nghiên cứu phương hướng, một khi học được, tương lai rất có thể sẽ thiếu đi rất nhiều đường vòng.
 
 	Lão bà nói một Vũ Trụ thời điểm. Lâm Phi căn bản không có nghe, vẫn là ở Khai Thang Nữ mặt sau, say sưa ngon lành nhìn thời thiếu nữ Khai Thang Nữ dáng vẻ, hồi tưởng tương lai cùng Khai Thang Nữ trải qua.
 
 	"Hiện tại do học viên, một vừa lên đài, giảng giải dưới, các ngươi đối với y học nghiên cứu suy đoán cùng hi vọng nghiên cứu phương hướng cùng thí nghiệm đầu đề." Lão bà nói.
 
 	Từng cái từng cái học viên. Bắt đầu lục tục lên đài.
 
 	Cái thứ nhất lên đài học viên, nói muốn nghiên cứu sinh mệnh y học, kéo dài mọi người tuổi thọ, cũng đơn giản liệt kê đi ra nghiên cứu của hắn phương hướng cùng ví dụ.
 
 	Thứ hai lên đài học viên. Muốn nghiên cứu nhân loại bệnh lý học, để giải quyết hiện hữu ngoan cố di truyền bệnh tật.
 
 	Người thứ ba lên đài, chuẩn bị là đi bệnh viện, làm một người mổ chính bác sĩ, giảng chính là động đao kinh nghiệm cùng chú ý.
 
 	----
 
 	Đến phiên Khai Thang Nữ, Khai Thang Nữ lên đài, cả lớp học viên vẻ mặt đều trở nên cười nhạo lên.
 
 	"Ta chuẩn bị nghiên cứu, là sinh vật cùng thân thể người kết hợp lại khoa học, ta sẽ tìm được hoàn mỹ nhất kết hợp phương thức, làm cho nhân loại cùng sinh vật gien kết hợp lại, đến thu được sinh vật năng lực đặc thù, đến cải nhân loại lương thiện tiến hóa phương hướng, làm cho nhân loại tốc độ tiến hóa đề cao thật lớn." Khai Thang Nữ nói, người ở dưới đài, đều lộ ra cười nhạo vẻ mặt.
 
 	Đương nhiên, giảng sư không có cười nhạo.
 
 	"Khai Thang Nữ, ngươi là ta nhiều như vậy năm bên trong đã dạy học sinh, thiên phú cao nhất, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi cái này nghiên cứu, rất có thể sẽ khiến nhân loại mang đến ác mộng cùng bi kịch.
 
 	Nhân loại tiến hóa, có chính mình quy luật phát triển.
 
 	Ta không phải nói ngươi sẽ không thành công, nhưng ngươi nếu nghiên cứu ra hiện sai lầm, chính là một hồi khủng bố y học sự kiện, ngươi chế tạo ra, khả năng không phải kết hợp hoàn mỹ sinh vật cùng gien người phương pháp, ngươi chế tạo ra rất khả năng là một loại đáng sợ bệnh độc." Lão bà đối với Khai Thang Nữ nói rằng.
 
 	Khai Thang Nữ nghe xong, tâm tình rất nguy, thế nhưng không có phản bác, có điều Lâm Phi nhìn Khai Thang Nữ vẻ mặt, lấy Lâm Phi đối với Khai Thang Nữ hiểu rõ, biết Khai Thang Nữ cũng không có muốn từ bỏ nàng nghiên cứu phương hướng.
 
 	Đương nhiên, chuyện tương lai thực cũng chứng minh, Khai Thang Nữ nghiên cứu là thành công, Khai Thang Nữ đem mình thành công cải tạo thành Lang Nhân cùng quỷ hút máu hoàn mỹ thể, đang cùng Trùng tộc tác chiến bên trong, ra rất nhiều lực.
 
 	Lại có mấy tên học viên lên đài nói chuyện sau, dĩ nhiên đến phiên ngồi ở hàng cuối cùng Lâm Phi.
 
 	Cả lớp học viên cũng kỳ quái nhìn Lâm Phi, nữ đạo sư cũng nhìn Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi đến rất không thèm để ý, chầm chậm hướng đi bục giảng.
 
 	"Ngươi là học sinh của ta sao?" Đạo sư đối với Lâm Phi hỏi.
 
 	"Ta không phải, có điều ta là Khai Thang Nữ bằng hữu, ngày hôm nay vừa vặn tới nghe một lần ngươi cuối cùng một bài giảng, ta cũng là nghiên cứu y học, nếu là cuối cùng một bài giảng, ta cũng cho người ở chỗ này, giảng giải một chút y học nghiên cứu vấn đề đi." Lâm Phi rất đại khí nói.
 
 	Nhìn Lâm Phi hào khí vẻ mặt, còn có Lâm Phi rất trẻ trung dáng vẻ, ở làm học viên cho rằng là Lâm Phi nói giỡn.
 
 	Đúng là Khai Thang Nữ nhìn Lâm Phi rất nghi hoặc, Khai Thang Nữ cũng không quen biết Lâm Phi, có điều nghe chính mình bà nội nói, ngày hôm nay sẽ tới một người bằng hữu của nàng, đến học viện tìm nàng.
 
 	Khai Thang Nữ có biết, chính mình bà nội Phùng Hợp bà bà bằng hữu, đều là y học giới lão quái vật, ở Khai Thang Nữ hiện tại đã bắt đầu hoài nghi, trên bục giảng Lâm Phi, chính là một y học giới lão quái vật, thay đổi một người tuổi còn trẻ thân thể, đến học viện tìm nàng, cùng nàng tham gia buổi lễ tốt nghiệp.
 
 	"Cho các ngươi nói một chút, gien học đem, sinh vật thể cùng thân thể người gien kết hợp là có thể được.
 
 	Nhân loại, ở một cái nào đó loại hình thái nhìn tới. Cũng là một loại sinh vật, nếu là sinh vật, đồng tông sinh vật trong lúc đó, liền có thể muốn kết hợp.
 
 	Thế nhưng nếu muốn kết hợp gien, muốn thu được hoàn mỹ dung hợp gien, mà sinh vật bên trong, khá là hoàn mỹ dung hợp gien vật dẫn. Dơi gien chính là một loại.
 
 	Có điều dơi gien thực sự là quá nhỏ yếu, Hấp Huyết Biên Bức gien, có thể còn có chút dùng.
 
 	Nhưng chỉ có dơi gien còn chưa đủ, đây chỉ là một vật dẫn, muốn làm cho nhân loại thu được sức mạnh to lớn cùng sức khôi phục, còn muốn một loại cùng dơi gien. Gien người, kết hợp lại sau, giỏi nhất tương dung gien.
 
 	Ta từng làm thí nghiệm, thượng cổ hung lang gien, chính là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Lang cùng dơi, gien có rất nhiều quen biết cơ sở, tuy rằng hiện tại lang cùng dơi dáng vẻ đã không giống. Nhưng từ chúng nó gien phổ bên trong, còn có thể tìm tới tương dung địa phương.
 
 	Mà gien người muốn hòa vào này hai loại trong gien, liền muốn thông qua đặc thù thí nghiệm, trước tiên thay đổi tự thân tạo huyết cơ cấu, thu được dơi cùng Lang Nhân gien dòng máu, ở từ từ sâu sắc thêm.
 
 	Đương nhiên, trong này quá trình rất phục chế, ta liền không nói tỉ mỉ.
 
 	Thế nhưng. Ta có thể viết một chuỗi gien giản thể tương dung quá trình, cho các ngươi biểu diễn một lượt." Lâm Phi bắt đầu vừa nói , vừa đang bục giảng trước màn hình điện tử ra thao trường làm.
 
 	Vừa mới bắt đầu, các học viên còn không phải rất lưu ý.
 
 	Thế nhưng, làm Lâm Phi viết một nửa thời điểm, Khai Thang Nữ đã biến ngây người, sau đó. Bắt đầu chú ý vẻ mặt biến hóa chính là nữ giảng sư.
 
 	Làm Lâm Phi viết xong sau, cả lớp bên trong, đã có một nửa người rơi vào trầm tư, đương nhiên còn có mặt khác một nửa người. Không có xem hiểu.
 
 	Lâm Phi nhanh chóng cắt bỏ cái này chuỗi gien tương dung giản đồ.
 
 	"Được rồi, đây chỉ là một suy đoán, đại gia vẫn là nghiên cứu từng người yêu thích phương hướng đi, ta đến tiện tay viết cái này giản đồ, chỉ là chứng minh, phương hướng này gien dung hợp nghiên cứu là có thể được, có điều nếu muốn nghiên cứu ra thành quả, còn muốn một quãng đường rất dài, trải qua vô số thí nghiệm, đây là một dài lâu lộ trình.
 
 	Y học nghiên cứu, đều là một dài lâu lộ trình, một khi bước vào cái này đường, liền không muốn từ bỏ, chịu được nhàm chán, các ngươi trong tương lai, sẽ phát hiện, nguyên lai ở trong học viện học được, chỉ là một phần nhỏ, chỉ là đối với y học đi nghiên cứu phương pháp, chỉ là nhập môn, y học giới vẫn là rất rộng lớn." Lâm Phi đang bục giảng trên nói.
 
 	Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, sau đó tiếng chuông tan học vang lên.
 
 	Khai Thang Nữ mau nhanh đứng dậy, đi tới bục giảng trước, kéo Lâm Phi.
 
 	"Ngươi chính là bà nội ta tìm đến tiếp ta tham gia buổi lễ tốt nghiệp người sao? Ngươi đối với sinh vật dung hợp thân thể rất có nghiên cứu, có thể cho ta tỉ mỉ giảng giải một hồi ngươi dung hợp lang, dơi cùng nhân loại phương pháp sao?" Khai Thang Nữ vội vã đối với Lâm Phi hỏi.
 
 	"Không sai, Khai Thang Nữ, ta chính là Phùng Hợp bà bà tìm đến người.
 
 	Cho tới dung hợp phương pháp, ta có thể cho một mình ngươi giản đồ, nhưng ngươi muốn bảo đảm, ở thí nghiệm không thành công trước, không muốn nắm chính mình đi làm vật thí nghiệm." Lâm Phi nhìn Khai Thang Nữ khát vọng vẻ mặt sau, nói rằng.
 
 	"Được, nhanh cho ta giản đồ." Khai Thang Nữ nói.
 
 	"Đừng nóng vội, giản đồ toàn thể ta còn không viết toàn đây, ta cùng ngươi cùng về ngươi Phùng Hợp bà bà vị trí học viện đi, trên đường ta lại cho ngươi viết.
 
 	Đúng rồi ngươi buổi lễ tốt nghiệp khi đó mở, chúng ta lúc nào rời đi nơi này." Lâm Phi đối với Khai Thang Nữ hỏi.
 
 	"Buổi lễ tốt nghiệp, buổi chiều liền mở, buổi tối là một đại dạ hội, ngươi nghĩ ta bạn nam  đi, ngươi xưng hô như thế nào?" Khai Thang Nữ quay về Lâm Phi hỏi.
 
 	"Gọi ta Lâm Phi là được. Được, bồi thiếu nữ tham gia buổi lễ tốt nghiệp, xem ra là cái không sai trải qua." Lâm Phi quay về Khai Thang Nữ nói rằng.
 
 	Buổi chiều, ăn mặc tốt nghiệp phục y học viện các học viên, ở đại lễ đường, tham gia học viện tổ chức chính thức buổi lễ tốt nghiệp.
 
 	Buổi tối, cũng là trong học viện học viên tự mình tổ chức buổi lễ tốt nghiệp, chính là một dạ hội.
 
 	Đông đảo tốt nghiệp ban các học viên, ăn mặc từng người quần áo, không có một xuyên đồng phục học sinh, tới tham gia cái này dạ hội.
 
 	Lâm Phi thay quần áo khác, bồi tiếp ăn mặc một thân dạ phục màu đen Khai Thang Nữ, đi vào cái này đại dạ hội.
 
 	"Ngươi còn có thể xuyên dạ phục, thật không nghĩ tới, xem ra còn rất ưa nhìn." Lâm Phi nhìn bên cạnh xem ra nhu nhược Khai Thang Nữ nói rằng.
 
 	Lâm Phi không nghĩ tới, ở ngàn năm, trước người cái này xem ra rất nhu nhược thiếu nữ, dĩ nhiên sẽ trở thành phía trên chiến trường, cùng Trùng tộc chém giết tuyến đầu, hắc dơi đặc chiến đội nữ đội trưởng, ma quỷ thiếu nữ.
 
 	"Khai Thang Nữ, ngươi còn có nguyện vọng gì sao?" Lâm Phi quay về Khai Thang Nữ hỏi.
 
 	"Ta, hiện tại nguyện vọng lớn nhất, chính là nghiên cứu chế tạo thành công sinh vật cùng nhân loại kết hợp hoàn mỹ biện pháp. Lâm Phi, ngươi ngày hôm nay giản phổ, dơi cùng Lang Nhân phương án, cho ta rất lớn dẫn dắt, ta cảm giác ta có tân dòng suy nghĩ." Khai Thang Nữ hưng phấn nói.
 
 	"Đến, Khai Thang Nữ. Chúng ta nhảy một bản đi. Ta đã lâu không từng khiêu vũ!" Lâm Phi đối với Khai Thang Nữ nói rằng, cũng đưa tay ra, làm một xin chỉ thị dáng vẻ.
 
 	"Ta không biết khiêu vũ, ta có thể không từng khiêu vũ." Khai Thang Nữ có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Vậy ngươi hát như thế nào!" Lâm Phi nói, vang lên ở trước sau sau tiền tuyến, Khai Thang Nữ ăn mặc đấu bồng, ở quân đội cứ điểm bên trong dạ hội trên. Một mình mở buổi biểu diễn đại xướng biểu hiện.
 
 	Lâm Phi nhớ tới đến cái kia đoạn hồi ức liền muốn cười, Khai Thang Nữ cái kia ngàn năm sau, ngũ âm không tất cả đều xướng như vậy này, đi một người phát sợ toàn trường.
 
 	"Ta càng không biết hát, ta đều không xướng quá." Khai Thang Nữ nói, càng thêm thật không tiện.
 
 	Lâm Phi nhìn hiện tại Khai Thang Nữ biểu hiện. Cảm giác thời thiếu nữ Khai Thang Nữ, thật cùng ngàn năm sau độc lập Khai Thang Nữ, cái kia hắc dơi đặc chiến đội đội trưởng đại tỷ có rất nhiều không giống, thế nhưng thời thiếu nữ Khai Thang Nữ ở chung lên càng thêm thú vị.
 
 	"Không có chuyện gì, ta dạy cho ngươi khiêu vũ đi, chúng ta khiêu cái đơn giản vũ đạo, ta mang theo ngươi khiêu. Theo bước chân của ta là được." Lâm Phi đối với Khai Thang Nữ nói, cũng lôi kéo Khai Thang Nữ đi vào sân nhảy.
 
 	Lâm Phi khiêu vũ kỹ thuật cũng là bình thường thiên mạnh, mang theo Khai Thang Nữ nhảy, rất miễn cưỡng.
 
 	Có điều Khai Thang Nữ nhảy nhảy, đến rất hưng phấn, Lâm Phi liền xui xẻo rồi, bị Khai Thang Nữ giày cao gót, giẫm vô số chân.
 
 	Nhảy hai cái từ khúc. Lâm Phi rốt cục không chịu được, lôi kéo Khai Thang Nữ lui ra sân nhảy.
 
 	"Tại sao dừng lại, ta vẫn không có khiêu đủ đây." Khai Thang Nữ quay về Lâm Phi nói rằng.
 
 	"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một hồi, ngồi uống sẽ đồ uống loại hình, nói chuyện phiếm." Lâm Phi miễn cưỡng nói.
 
 	"Cấp độ kia nghỉ ngơi được rồi, bọn chúng ta sẽ lại đi nhảy xuống. Nguyên lai khiêu vũ như thế thú vị." Khai Thang Nữ nói.
 
 	Lâm Phi nghe được trực đau lòng.
 
 	Buổi tối y học viện tốt nghiệp dạ hội, đến rất muộn mới kết thúc, Lâm Phi lôi kéo Khai Thang Nữ rời đi dạ hội. Có rất nhiều nam nam nữ nữ học viên, đều thành đôi rời đi. Hướng đi từng cái từng cái y học viện bên cạnh quán trọ nhỏ, đại khách sạn loại hình.
 
 	Đêm nay tốt nghiệp dạ hội, cũng là mỗi ngày y học viện bên cạnh quán trọ doanh nghiệp suất cao nhất tháng ngày, giá cả đều so với trong ngày thường cao mấy lần, vẫn là cung không đủ cầu, có học viên chỉ có thể lái xe, đi hướng về xa xa.
 
 	Đêm nay này cái cuối cùng ở học viện buổi tối, cũng là đông đảo nam nam nữ nữ ** đêm, bọn họ kết thúc mấy năm y học viện ngột ngạt sinh hoạt, chuẩn bị ở cái cuối cùng buổi tối phóng túng.
 
 	Đương nhiên trong này rất nhiều nam nam nữ nữ, có lẽ tối nay qua đi, liền bắt đầu tách ra, sau đó mấy năm, thậm chí đến kết hôn sinh con, sinh lão bệnh tử, đều sẽ không lại có cơ hội gặp lại, dù sao Vũ Trụ nhân loại khống chế tinh hệ thực sự là quá lớn. Một mình người, ở cái liên bang này bên trong, có vẻ rất nhỏ bé.
 
 	Lâm Phi lôi kéo Khai Thang Nữ, đi tới một trước Lâm Phi liền thuê đến trôi nổi phi xa.
 
 	Lâm Phi bắt đầu lái xe trôi nổi phi xa, rời đi y học viện, Khai Thang Nữ tọa chỗ ngồi kế tài xế trên.
 
 	Giờ khắc này Khai Thang Nữ tâm lý rất loạn, có chút run rẩy, còn có chút hưng phấn.
 
 	Khai Thang Nữ đã bắt đầu suy đoán, một lúc nữa Lâm Phi sẽ dẫn nàng mở ra, Khai Thang Nữ có chút sợ sệt, còn có chút muốn phóng túng một hồi, nghĩ Lâm Phi y học năng lực mạnh như vậy, dáng vẻ còn rất trẻ, tuy rằng khả năng là một lão quái vật, là bà nội cái kia tuổi tác, thế nhưng làm bạn trai, cũng còn có thể, chính là không biết bà nội nếu như biết rồi, sẽ làm sao nghĩ.
 
 	Lâm Phi đến không nghĩ nhanh như vậy liền bắt Khai Thang Nữ, lúc này ở chung, mới là thú vị nhất, một khi bắt Khai Thang Nữ, liền trở nên không có nhiều như vậy lạc thú, Lâm Phi rất hưởng thụ bây giờ cùng Khai Thang Nữ quan hệ.
 
 	Lâm Phi mang theo Khai Thang Nữ, đi thẳng tới tinh cầu này phi thuyền cất cánh sân bãi, mang theo Khai Thang Nữ, hướng đi khách vận phòng khách.
 
 	"Chúng ta đây là muốn tọa phi thuyền đi đâu?" Khai Thang Nữ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đương nhiên là làm phi thuyền đi nãi nãi của ngươi cái kia, buổi lễ tốt nghiệp cũng xong việc, chúng ta nên về rồi." Lâm Phi cười nói.
 
 	"Cái gì, trở lại! Ta còn không mang hành lý đây." Khai Thang Nữ tức giận nói rằng, nhìn Lâm Phi dĩ nhiên không phải dẫn nàng mở ra, mà là đi làm phi thuyền rời đi, Khai Thang Nữ không biết tại sao, tâm lý trở nên rất tức giận.
 
 	"Những thứ đó, tùy tiện tìm cái Tinh Tế vật nghiệp, cho ngươi đóng gói bưu ký là được. Đi thôi, ta trước đã đính thật phiếu, một song người tiêu chuẩn." Lâm Phi nói.
 
 	Nghe được là một song người tiêu chuẩn, Khai Thang Nữ vẻ mặt mới có chút hòa hoãn.
 
 	Nửa cái Vũ Trụ thời điểm, Lâm Phi thật Khai Thang Nữ đăng vào phi thuyền.
 
 	Song người tiêu chuẩn không sai, thế nhưng Lâm Phi định chính là trên dưới phô, mặt trên một giường nhỏ, phía dưới một giường nhỏ.
 
 	Gian phòng đi vào chính là hai cái trên dưới phô giường nhỏ, căn bản không có chỗ khác.
 
 	"Ngươi làm sao định như thế tiểu nhân gian phòng. Làm sao không đặt trước cái phòng lớn." Khai Thang Nữ nhìn hai cái giường nhỏ sau, tâm lý tức giận nói rằng.
 
 	"Ta cũng không biết như thế tiểu, ta lúc đó liền xem này tiện nghi. Không mang đủ tiền." Lâm Phi nói. Trực tiếp nằm ở dưới phô.
 
 	"Ta mệt mỏi, nghỉ ngơi trước. Phi thuyền này nên vẫn được, mấy ngày liền có thể đến nãi nãi của ngươi tinh cầu, trong đó muốn tiến hành đường dài nhảy lên, sẽ thả trí thôi miên khí thể, nhanh nằm ở ngươi trên giường nhỏ, cố định lại." Lâm Phi quay về Khai Thang Nữ nói rằng.
 
 	Khai Thang Nữ tức giận. Ăn mặc dạ phục màu đen bò lên trên trên phô, nằm xong sau, đem mình cố định ở trên giường.
 
 	Lâm Phi nhìn Khai Thang Nữ bò lên trên trên phô, đều có thể nhìn thấy Khai Thang Nữ dài nhỏ rõ ràng chân cùng --.
 
 	Hơn hai mươi phút sau, phi thuyền bay vào trong thái không, để cạnh nhau ra thôi miên khí thể.
 
 	Hơn mười ngày sau. Phi thuyền đến Phùng Hợp bà bà vị trí tinh cầu sau, bắt đầu thả ra tiếp xúc thôi miên khí thể, Khai Thang Nữ mới bắt đầu tỉnh lại.
 
 	Đương nhiên trước lúc này rất lâu, Lâm Phi liền tỉnh rồi.
 
 	Những này thôi miên khí thể, đối với hắn mà nói, đã sớm miễn dịch.
 
 	"Ngươi vẫn không có đối với tự thân tiến hành thí nghiệm a, Khai Thang Nữ. Xem ra ngươi không có miễn dịch thôi miên khí thể tế bào." Lâm Phi đối với vừa thức tỉnh Khai Thang Nữ nói rằng.
 
 	"Đối với tự thân tiến hành thí nghiệm, ta đã sớm muốn đối với tự thân tiến hành thí nghiệm, nhưng vẫn không có cơ hội, ta dự định là vừa đến bà nội ta phòng thí nghiệm, liền đối với tự thân tiến hành thí nghiệm cải tạo.
 
 	Dù sao y học viện có rất nghiêm quy định, không cho phép đối với tự thân tiến hành cải tạo, ở đến trường trong lúc, nếu không sẽ bị khai trừ." Khai Thang Nữ làm một mặt quỷ. Quay về Lâm Phi nói rằng.
 
 	Nửa cái Vũ Trụ thời điểm, phi thuyền hạ xuống ở Phùng Hợp bà bà vị trí tinh cầu.
 
 	Lâm Phi bắt đầu cùng Khai Thang Nữ, còn có đông đảo hành khách cùng dưới phi thuyền.
 
 	Khai Thang Nữ bắt đầu thử hoạt động tứ chi, cảm giác cũng không tệ lắm, không có biến có dị thường gì.
 
 	"Ngươi đáp ứng cho ta dơi, lang người với người thể kết hợp giản phổ gien cấu tạo đồ đây!" Khai Thang Nữ một hồi phi thuyền, liền đối với Lâm Phi nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi. Thiếu không được ngươi, ở ngươi lúc ngủ, ta liền viết xong." Lâm Phi đem một bản văn điện tử đưa cho Khai Thang Nữ.
 
 	Sau đó Lâm Phi đưa tới một trôi nổi phi thuyền, trả tiền sau. Bắt đầu cùng Khai Thang Nữ cùng đi hướng về học viện quân sự, cũng chính là Phùng Hợp bà bà y học viện nghiên cứu vị trí học viện quân sự.
 
 	Phùng Hợp bà bà ở trên tinh cầu này viện nghiên cứu, thành lập vô cùng bí mật, là ở một cái loại cỡ lớn học viện quân sự lòng đất thành lập.
 
 	Phía trên là học viện chữa bệnh lâu, có điều bình thường học sinh, cũng không dám đi cái này chữa bệnh lâu.
 
 	Đi chữa bệnh lâu học sinh, đều sẽ bị Phùng Hợp bà bà dằn vặt gần chết, giật một đống lớn huyết, làm một đống vô dụng kiểm tra cùng thí nghiệm sau, mới sẽ thả ra, đương nhiên, có thể thả ra đã toán tốt, còn có nghe đồn, có học viên sinh bệnh đi Phùng Hợp bà bà chữa bệnh lâu, sau khi tiến vào, liền cũng không còn đi ra.
 
 	Học viên cũng đi tìm hiệu trưởng phản ứng, thế nhưng căn bản không có tác dụng, Phùng Hợp bà bà thân phận, cho dù ở quân liên bang mới, đều hết sức lợi hại, y học giới ngôi sao sáng nàng, người bình thường có thể cáo không được nàng.
 
 	Đối với nàng khiếu nại, đều là sống chết mặc bay.
 
 	Cuối cùng, không có học viên dám đi Phùng Hợp bà bà cái kia y tế lâu, cho dù bước đi đều vòng quanh đi, nơi đó đã trở thành học viện quân sự bên trong một khủng bố vùng cấm.
 
 	Lâm Phi cùng Khai Thang Nữ ngồi xe ngồi vào học viện quân sự bắc sau đại môn, trực tiếp mang theo Khai Thang Nữ xuống xe, hướng về trường học đi đến.
 
 	Khai Thang Nữ dọc theo đường đi, một con ở nhìn Lâm Phi cho cái kia bản văn điện tử, đã nhập thần, liền đến học viện đều không rõ ràng.
 
 	"Tỉnh táo dưới, trước tiên đi gặp nãi nãi của ngươi, ngược lại tư liệu đều cho ngươi, ngươi chậm rãi nghiên cứu đi, đáp ứng ta, không cho nắm mình làm thí nghiệm, ta quá một trận còn có thể cho ngươi tân tư liệu." Lâm Phi lắc tỉnh rồi Khai Thang Nữ, bắt đầu lôi kéo Khai Thang Nữ hướng về Phùng Hợp bà bà vị trí y tế lâu đi đến.
 
 	Đi ở trong học viện, Lâm Phi lôi kéo Khai Thang Nữ tay, dường như một đôi tình nhân như thế, đến không có gây nên người khác chú ý.
 
 	Có điều làm Lâm Phi lôi kéo Khai Thang Nữ, hướng đi Phùng Hợp bà bà y học lâu, đi vào cái kia vùng cấm lâu bên trong sau.
 
 	Xa xa đã có học viên bắt đầu nghị luận.
 
 	"Trời ạ, hiện tại cái này khủng bố y học lâu không tìm được vật thí nghiệm, đã bắt đầu cường kéo học viên nữ.
 
 	Không được, ta sau đó phải nói cho ta đối tượng, đi ở trường học bên trong phải cẩn thận chút, đừng một mình hành động, các ngươi xem cái kia học viên nữ, vẻ mặt rất ngơ ngác, phỏng chừng là bị bỏ thuốc, bị này nam cho kéo vào y học lâu, đáng thương học viên nữ a. Này nam nhất định là y học lâu thuê đến người." Một nam học viên, quay về bên cạnh đồng học nói.
 
 	"Ta xem không giống, cái này học viên nữ nói không chắc là thác, bị thuê, nói mình bị bệnh, tìm cái nam đưa hắn đi bệnh viện, liền đem này nam lừa gạt đi này khủng bố y học lâu." Một gái mập sinh nói rằng.
 
 	----
 
 	Học viên bốn phía, nhìn Lâm Phi cùng Khai Thang Nữ tiến vào khủng bố y học lâu vùng cấm sau, cảm thán nói rằng.
 
 	Lâm Phi mang theo Khai Thang Nữ, cưỡi thang máy, tiến vào lòng đất mười ba tầng.
 
 	Một đầy mặt khâu lại vết sẹo lão bà bà, chính ở một cái thí nghiệm trước đài nghiên cứu.
 
 	"Phùng Hợp bà bà, ta đem cháu gái ngươi tiếp trở về." Lâm Phi quay về Phùng Hợp bà bà nói rằng.
 
 	"Phiền phức ngươi, tôn nữ, đến ta này vừa vặn có cái thí nghiệm, nhìn ngươi những năm này, ở y học viện học được những kia vô dụng phá đồ vật ở ngoài, còn học được cái gì tri thức không." Phùng Hợp bà bà quay về Khai Thang Nữ nói rằng, liền đem nàng kéo đến một thí nghiệm trước đài, để Khai Thang Nữ phân tích lên.
 
 	Hai người bắt đầu tiến hành nghiên cứu, cũng không có quá nhiều khách sáo.
 
 	Lâm Phi ở một bên xem sửng sốt.
 
 	"Thực sự là một đống y học kẻ điên a, nhiều như vậy năm không thấy, tới liền nghiên cứu." Lâm Phi cảm thán.
 
 	"Ta rời đi trước, đúng rồi Phùng Hợp bà bà, đừng nóng vội cho cháu gái ngươi Khai Thang Nữ cải tạo thân thể. Ta có phương án tốt hơn, đến cải tạo Khai Thang Nữ, thế nhưng cái kia phương án vẫn chưa xong thiện đây." Lâm Phi trước khi đi, quay về Phùng Hợp bà bà dặn dò.
 
 	"Phương án tốt hơn? Cái gì phương án tốt hơn?" Khai Thang Nữ đối với Lâm Phi hỏi, hiển nhiên rất có hứng thú.
 
 	"Chờ ta nghiên cứu được rồi cho các ngươi thêm giảng, các ngươi trước tiên bận bịu đi." Lâm Phi nói, cáo từ rời đi cái này lòng đất phòng thí nghiệm.
 
 	Lâm Phi từ phòng thí nghiệm tới sau, trực tiếp đi ra viện nghiên cứu.
 
 	Học viên bốn phía, nhìn đi ra chỉ có Lâm Phi một người, kiên định hơn, Lâm Phi chính là một lừa gạt thiếu nữ, chuyên môn lừa gạt nữ hài, đi vào cái này khủng bố y học lâu bên trong.
 
 	Kinh sợ cùng y học lâu dâm uy, không người nào dám đi làm diện chỉ trích Lâm Phi, có điều đều ẩn núp Lâm Phi rất xa, sợ bị Lâm Phi kéo vào cái kia khủng bố y học lâu sau, không có cơ hội lại sống sót đi ra.
 
 	Lâm Phi rời đi học viên, ở học viện cách đó không xa, thuê một phòng đơn, trước tiên ở.
 
 	Lúc này lâu không gặp Chiến thần hệ thống nhiệm vụ âm thanh, rốt cục vang lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      