          Chương 198: Nhân bản sinh hóa chiến sĩ kế hoạch
 
   Vương Khiếu Thiên tại địa hạ phòng thí nghiệm, bắt đầu thiết trí mở ra mặt đất dò xét quấy nhiễu chương trình, phòng ngừa tàu dò xét vũ trụ đối với khu vực phụ cận giám sát dò xét.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên từ trong phòng thí nghiệm, tìm một cái súng gây mê, nhét vào mười miếng gây tê viên đạn. Dùng Vương Khiếu Thiên thương pháp của mình, kỳ thật bốn miếng viên đạn, đầy đủ tại khoảng cách gần nội đánh xỉu cái này bốn cái thiếu nam thiếu nữ, bất quá vì để ngừa vạn nhất, vẫn là nhiều tăng thêm mấy cái đạn gây mê dự bị.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên khống chế được phòng thí nghiệm, bắt đầu hướng mặt đất chậm chạp di động.
 
    Dưới mặt đất phòng thí nghiệm di động đến cách mặt đất 10m trên dưới khoảng cách chiều sâu sau, đình chỉ di động.
 
    Vương Khiếu Thiên khống chế được phòng thí nghiệm, mở ra một cái loại nhỏ mũi khoan lên xuống thông đạo.
 
    Mũi khoan liên thông lấy kim loại co duỗi thông đạo, bắt đầu hướng trên mặt đất phương chuyển động, mở ra đi thông mặt đất đích thông đạo.
 
    Vương Khiếu Thiên thiết lập mũi khoan tốc độ, chỉ thời gian dần qua di động, không có rất nhanh đào thành động, sở làm cho mặt đất đang tại thịt nướng bốn nam nữ chú ý.
 
    Tại khoảng cách thịt nướng bếp lò trăm mét khoảng cách xa, một đầu đi thông mặt đất kim loại thông đạo, được tạm thời chế tạo ra đến.
 
    Vương Khiếu Thiên tiến nhập phòng thí nghiệm thang máy, cầm một thanh súng gây mê, bắt đầu đi về hướng trên mặt đất.
 
   ----
 
    Một cái năm sáu tuổi tiểu hài tử, cầm một thanh cùng loại món đồ chơi thương đích vũ khí, xuất hiện ở lều vải trăm mét bên ngoài khoảng cách.
 
    Tiểu hài tử chậm rãi hướng về lều vải phương hướng đi đến.
 
    Một cái đang tại thịt nướng đích thiếu niên, phát hiện cái này tiểu hài tử.
 
   "Mau nhìn, này làm sao có một cầm món đồ chơi thương đích tiểu hài tử đây này!"
 
   "Em bé, cha mẹ ngươi đây này? Đói bụng ư? Mau tới tỷ tỷ cái này ăn điểm xâu nướng, có thịt nướng ăn!" Một cái bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ, đối với Vương Khiếu Thiên hô.
 
    Bốn cái thiếu nam thiếu nữ, bọn hắn nhưng không rõ ràng lắm, đột nhiên xuất hiện tại các nàng lều vải cách đó không xa năm sáu tuổi tiểu hài tử, cũng không phải bình thường tiểu nam hài, là một cái chuẩn bị nhân bản bọn hắn thân thể, về sau giết bọn chúng đi đích cực đoan phần tử khủng bố.
 
    Vương Khiếu Thiên vui tươi hớn hở hướng đi bốn cái không có chút nào phòng bị thiếu nam thiếu nữ.
 
    Vương Khiếu Thiên đi đến bếp lò bên cạnh, nhanh khởi đích giơ lên súng gây mê, đối với trước người một người hai mươi tuổi tả hữu thiếu niên.
 
   "Tiểu bằng hữu, mau đưa ngươi món đồ chơi thương buông đi, nhỏ như vậy tựu nghịch súng cũng không hay! Mau tới đây, ca ca cho ngươi mặc thịt nướng ăn." Đang tại bếp lò bên cạnh xâu nướng thiếu niên, không có ý thức được nguy hiểm tới gần, vẫn là không thèm quan tâm nói.
 
   "Phanh, phanh, phanh, phanh" Liên tục tứ thanh súng gây mê rất nhỏ thanh âm vang lên.
 
    Bốn miếng nhét vào hiệu suất cao thuốc tê đích viên đạn, phân biệt đánh trúng bốn gã thiếu niên thiếu nữ đầu.
 
   "Ah."
 
   "Viên đạn!" Bốn gã thiếu nam thiếu nữ, kinh ngạc biểu lộ nhìn trước mắt người này súc vô hại tiểu hài tử, đánh chết bọn hắn cũng không tin, cái này tiểu hài tử vậy mà cầm thật sự súng gây mê, hoàn thủ pháp lưu loát đánh trúng bốn người bọn họ đầu.
 
    Bốn gã thiếu niên thiếu nữ, bị gây tê viên đạn đánh trúng sau, trước sau hôn mê, liền muốn cầu cứu hành động đều không thể thực hiện .
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn xem hôn mê bốn người, sau đó, bắt đầu trở lại dưới mặt đất phòng thí nghiệm, lấy ra một cái loại nhỏ lơ lửng vận chuyển xe, trước sau nguyên một đám đem cái này hai nam hai nữ chở về dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm.
 
    Trở lại dưới mặt đất phòng thí nghiệm, Vương Khiếu Thiên lập tức triển khai thí nghiệm, miễn cho đêm dài lắm mộng.
 
    Vương Khiếu Thiên thông qua máy móc cánh tay phụ trợ, đem bốn cái thí nghiệm thể, bỏ vào bốn cái kim loại thí nghiệm trên đài.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên bắt đầu ở phần đông y học dụng cụ chút gì không lục trước.
 
    Ra-đa quét hình bốn gã thí nghiệm thể thân thể tin tức, thiết cát bốn gã thí nghiệm thể huyết nhục, tiến hành Nhân bản cấy ghép, sau đó khai mở sọ, tiến hành đầu chiều sâu dò xét, toàn diện ra-đa quét hình đại não tin tức, tiến hành ký ức chiết cây.
 
    Lần này đối với bốn gã thí nghiệm thể, Vương Khiếu Thiên tại thí nghiệm trong quá trình, không có tiến hành bảo hộ thí nghiệm, mà dùng chính là hư hao hiệu quả đại, nhưng tốc độ nhanh đích phân giải tứ chi cấy ghép thí nghiệm.
 
    Nửa cái giờ vũ trụ đi qua, bốn cái Nhân bản thí nghiệm thể được chế tạo ra đến, nguyên bản bốn người, đã bị Vương Khiếu Thiên giải cắt chi mất, chỉ còn lại có đầu của bọn hắn, đang cắm ở bồi dưỡng trong rương, tiến hành ký ức cấy ghép.
 
    Bốn gã thiếu nam thiếu nữ, trước sau tỉnh lại, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem bốn phía hết thảy, một cái thiếu nữ, ý đồ huy động cánh tay thoát đi cái này khủng bố phòng thí nghiệm, nhưng phát hiện, cánh tay mình đã không có, chân cũng không có, năng động chỉ còn lại có đầu, đầu mình phía dưới, kết nối lấy là một cái kim loại bồi dưỡng rãnh, đầu mình bên trên, còn liên thông lấy thật nhiều mạng lưới, sọ còn bị gõ, xuyên thấu qua phòng thí nghiệm thủy tinh, đều có thể chứng kiến chính mình óc nhúc nhích hình ảnh.
 
   "Ah!" Thiếu nữ hoảng sợ kêu, trực tiếp bị sợ ngất đi.
 
    Một thiếu nữ khác, cũng sợ hãi đầu thẳng run run, sắc mặt trở nên tái nhợt, trong miệng tại nhỏ giọng nói xong "Đây là ác mộng, đây không phải là thật, đây là ác mộng."
 
    Hai người thiếu niên đầu lâu, cũng trước sau tỉnh lại, bọn hắn nhìn xem trong phòng thí nghiệm, đang bề bộn lục thí nghiệm tiểu nam hài, còn có bọn hắn bên cạnh, lớn lên cùng bọn họ thân thể giống như đúc nhân bản thể, còn có chính mình không có tứ chi, chỉ còn lại có đầu.
 
    Hai cái thiếu niên cũng chạy tới sợ hãi thật sâu.
 
    Bọn hắn lại nhìn trước người năm sáu tuổi tiểu nam hài, nhưng không cảm giác cái này tiểu nam hài đáng yêu, cái này kiêm chức chính là một cái ác ma khủng bố tiểu hài tử, đang tại nhân bản bọn hắn thân thể, muốn giết chết bọn hắn khủng bố ác ma.
 
   "Ngươi muốn giết chúng ta, chúng ta cùng ngươi có cừu oán ư? Thả chúng ta a, chúng ta cam đoan sẽ không đem sự tình hôm nay nói ra." Một thiếu niên, cầu xin tha thứ ngữ khí, thử đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Thả ta, cha ta rất có tiền, hắn sẽ cho ngươi rất nhiều tiền, thả ta, ta bất luận cái gì điều kiện đều đáp ứng ngươi, đừng giết ta." Một cái khác thiếu niên vội vã đối với Vương Khiếu Thiên kêu.
 
    Nhưng là Vương Khiếu Thiên bất vi sở động.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn xem bốn cái thiếu niên thiếu nữ, đi tới bọn hắn trước người.
 
   "Chúc mừng các ngươi, các ngươi giảng trở thành trên thế giới, ta nhóm đầu tiên chế tạo nhân bản thể sinh hóa Chiến Sĩ bản thể.
 
    Đương nhiên, sinh hóa nhân bản thể chế tạo sau khi hoàn thành, các ngươi sắp bị phá hủy, nói cách khác, các ngươi sắp chết, cái này đã không thể tránh né.
 
    Các ngươi không cần cho ta bất luận cái gì đồng ý, các ngươi lời hứa đả động không được ta, các ngươi có thể cho của ta, ta chế tạo hết các ngươi sinh hóa nhân bản thể, những...này nhân bản nhận thức dùng các ngươi nguyên bản thân phận, trở lại trong xã hội, ta muốn đích hết thảy, bọn hắn đều cho ta được đến.
 
    Còn có cái gì muốn nói di ngôn, hoặc là các ngươi giúp nhau lời muốn nói, xem tại các ngươi là ta nhóm đầu tiên thí nghiệm thể phân thượng, cho các ngươi giúp nhau lại trao đổi một phút đồng hồ, một phút đồng hồ sau, các ngươi đầu sắp bị phá hủy." Vương Khiếu Thiên dùng không chút nào biểu lộ ngữ khí, đối với bốn cái thiếu niên thiếu nữ nói ra.
 
    Nói xong những cái này sau, Vương Khiếu Thiên quay người ly khai, tại Vương Khiếu Thiên xem ra, cái này bốn gã thiếu nam thiếu nữ, tựu là thí nghiệm chuột bạch, không đáng hắn đi đồng tình, hắn vốn là cũng có đồng tình chi tâm, nhưng là một khi thả cái này bốn cái thiếu nam thiếu nữ, bị để lộ hắn cái này nghịch thiên thí nghiệm, hắn chính là cả nhân loại địch nhân, đến lúc đó không có người đồng tình hắn.
 
    Bốn cái thiếu nam thiếu nữ, bắt đầu khóc lớn, NGAO NGAO kêu to lên, có bắt đầu nói xong mê sảng.
 
    Một phút đồng hồ rất nhanh đi qua, bốn cái chứa thiếu nam thiếu nữ đầu lâu thí nghiệm đài, bắt đầu ly khai bọn hắn dưới cổ phương dinh dưỡng cung cấp hệ thống.
 
    Bốn cái đầu lâu, sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt, biến thành phát xanh, hô hấp bắt đầu khó khăn, tại ba đến năm phút đồng hồ sau, trước sau nhắm hai mắt lại, đã trở thành chính thức tử vong.
 
    Vương Khiếu Thiên khống chế được thí nghiệm đài, đem bốn cái đầu lâu, cài đặt phá hủy chương trình, để vào xay thịt rương hòm, tiến hành tế bào năng lượng tinh luyện.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên nhìn xem được chính mình nhân bản đi ra, cùng bốn cái thiếu nam thiếu niên giống như đúc sinh hóa nhân bản thể, bắt đầu đối với bọn họ đưa vào cao nhất quyền hạn khống chế chỉ lệnh.
 
   "Các ngươi bốn cái, mặc lúc trước bốn người đích quần áo, trở lại mặt đất, tiếp tục thịt nướng, về sau trở lại trong xã hội sinh hoạt, dựa theo các ngươi trong trí nhớ bình thường sinh hoạt trạng thái đi làm sự tình.
 
    Trừ phi phát sinh đặc thù sự kiện, gặp được khả năng bạo lộ các ngươi tử sinh hóa nhân bản thể sự tình, mới có thể chủ động liên hệ, không phải thì cấm liên hệ ta, dù cho gặp được tử vong uy hiếp, không có mệnh lệnh của ta, cũng cấm biến thân thành sinh hóa Chiến Sĩ trạng thái.
 
    Hạ cuối tuần các ngươi học viện lúc nghỉ ngơi, tận lực mang nhiều chút ít bạn học của các ngươi, đi dã ngoại dạo chơi ngoại thành, tìm người rất thưa thớt địa phương, định tốt thời gian cùng địa điểm sau, lại liên hệ ta." Vương Khiếu Thiên đối với bốn gã Nhân bản thể nói ra.
 
   "Vâng, chủ nhân." Bốn gã Nhân bản thể cung kính đối với Vương Khiếu Thiên nói ra, sau đó rất nhanh mặc lúc trước bốn người quần áo, thông qua phòng thí nghiệm thang máy, trở lại mặt đất.
 
    Toàn bộ Nhân bản thí nghiệm, bốn người theo biến mất đến xuất hiện lần nữa tại địa bề ngoài, liền một cái giờ vũ trụ thời gian đều không có đến.
 
    Thịt nướng bếp lò vẫn còn đốt hỏa, tựu là bên trên đích thịt đã dán vào rồi.
 
    Bốn gã Nhân bản thể, khôi phục nguyên bản nhân loại bình thường biểu lộ, trở lại lò nướng bên cạnh, một lần nữa thay đổi thịt xiên, bắt đầu nói chuyện phiếm, thịt nướng bắt đầu, như là lúc trước dưới mặt đất phòng thí nghiệm kinh nghiệm, căn bản không có phát sinh đồng dạng.
 
    Vương Khiếu Thiên thông qua phòng thí nghiệm quan sát khí, nhìn xem bên ngoài cảnh tượng, rất hài lòng cái này một kết quả.
 
    Sau đó, Vương Khiếu Thiên khống chế được dưới mặt đất phòng thí nghiệm, bắt đầu thu hồi đi thông mặt đất thông đạo, khống chế phòng thí nghiệm tại địa xuống di động, một lần nữa chạy trở lại Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên phía dưới dưới mặt đất ở trong chỗ sâu.
 
    Bốn cái thí nghiệm Nhân bản thể thiếu niên, là Vương Khiếu Thiên đối với Hắc Đế tư chủ tinh hệ nhân loại tiến hành Nhân bản kế hoạch bước đầu tiên, theo thời gian trôi qua, Vương Khiếu Thiên tính toán, Nhân bản thể số lượng, sẽ trở thành gấp bao nhiêu lần bay lên.
 
 Mặc dù lúc ban đầu, còn muốn hắn động thủ, nhưng đã đến trung hậu kỳ, nhân bản thể hoàn toàn có thể đủ hoàn thành nhân bản những nhân loại khác cái này một quá trình.
 
    Vương Khiếu Thiên trở lại Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang viên phía dưới sau, cũng không có đi nghỉ ngơi, chuẩn bị cũng đồng thời đối với Ái Lệ Ti Vương phu nhân trong trang viên người hầu cùng thị nữ, hộ vệ tiến hành nhân bản sinh hóa thí nghiệm.
 
    Dù sao nhiều an bài chút ít ánh mắt, đối với Ái Lệ Ti Vương phu nhân an toàn, cũng sẽ phát ra nổi một ít tác dụng.
 
    Hiện tại Vương Khiếu Thiên dám khẳng định, trong trang viên này, mặc dù bỏ chạy đi một chút Đế Quốc cùng với khác tiểu thế lực ánh mắt, bất quá lại gia nhập cái kia chút ít hộ vệ, người hầu cùng thị nữ trong, đại bộ phận đều là Thượng Đế Cấm Khu tổ chức, còn có một chút cỡ lớn thế lực ánh mắt, so nguyên bản cúng không tốt đi nơi nào.
 
    Vương Khiếu Thiên khống chế phòng thí nghiệm đích hang máy cùng mặt đất mũi khoan, dựa theo ký ức, trực tiếp mở một cái kim loại thông đạo, liên thông một cái bình thường có rất ít người đi trang viên âm 1 tầng một cái phòng vệ sinh nữ đích trong vách tường bên cạnh
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      