         Chương 92: Đánh xong liền chuẩn bị chạy đi
 
    Nằm ở phòng góc sáng sủa, bị đánh vựng mười tên nam binh lính, trước sau đích thức tỉnh, nhưng hắn nhóm đều rất có ăn ý tiếp tục giả bộ bất tỉnh nằm ở trên mặt đất, híp mắt xem Vương Khiếu Thiên trừu đánh tổng chỉ huy quan, này một nghịch thiên điên ma đích hành động.
 
    Này đó binh lính phía trước có thể thấy được thức Vương Khiếu Thiên nhưng tửu bình khủng bố trường hợp, tùy tay nhưng mấy tửu cái chai có thể đánh bạo năng lượng thương.
 
    Bọn hắn biết cùng tiến lên cũng đánh không lại Vương Khiếu Thiên, minh trí đích lựa chọn tiếp tục giả bộ bất tỉnh, nằm ở trên mặt đất, tránh bị độc thủ đích tổng chỉ huy quan phát hiện bọn hắn tỉnh sau, hội cảm giác bị đánh đâu mặt mũi.
 
    Hơn nữa nếu thanh tỉnh trạng thái, nhìn đến tổng chỉ huy bị trói độc đánh còn không động thân mà ra, bọn hắn này đó hộ vệ chức trách thượng cũng nói bất quá đi. Hôn mê sẽ không có tầng này băn khoăn.
 
    Theo Vương Khiếu Thiên đích mỗi một lần ra tay, một bên đích Đại Hùng xem đích thịt đau liên tục, cuối cùng quay đầu đi, không đi xem này bạo lực trường hợp.
 
    Vương Khiếu Thiên biên trừu đánh Mộ Dung Mị Nhi, biên dùng ôn nhu trong lời nói đối Mộ Dung Mị Nhi nói xong.
 
    Mộ Dung Mị Nhi đích kêu thảm thiết ở phòng nội thanh không ngừng vang lên.
 
   "Mị Nhi! Ngươi xem ta là không phải cùng ngươi muội muội Uyển Nhi đĩnh bàn xứng a!"
 
   "Bính..”
 
   “A...!"
 
   "Ta đánh ngươi kỳ thật là ở cứu ngươi đích mệnh, đánh ở ngươi thân, đau ở lòng ta!"
 
   "A..!"
 
   "Chạy nhanh sám hối đi, sám hối tội của ngươi quá! Về sau ta cùng Uyển Nhi kết hôn, ta có thể lo lắng tìm ngươi đương bạn nương!"
 
   "A đừng tạ ta, ai cho ngươi là Uyển Nhi đích tỷ tỷ, ta là ngươi muội phu đâu chúng ta coi như là thân nhân, ta sẽ không cho ngươi tử điệu đích!"
 
   "A..."
 
   ---
 
    Vương Khiếu Thiên không ngừng nói xong, trong tay đầu gỗ bổng tử không đình, tìm kiếm Mộ Dung Mị Nhi trên người hoàn hảo chỗ sau, hung hăng trừu đánh.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn thấy nhiệm vụ thật thời trước, còn còn lại ba phần chung.
 
    Vì tái cuối cùng ba phần chung, chạy nhanh hoàn thành chiến thần hệ thống nhiệm vụ, lớn đánh Mộ Dung Mị Nhi, Vương Khiếu Thiên khả một chút không có mềm lòng.
 
    Vương Khiếu Thiên khả rõ ràng, thập phần chung nội, không có đạt tới chiến thần hệ thống yêu cầu, Lâm Phi khả hội khống chế hắn thân thể trực tiếp đem Mộ Dung Mị Nhi cùng kia mười tên không hay ho đích binh lính giết sạch.
 
    Trang hôn mê đích binh lính, cùng Đại Hùng, Khai Thang Nữ giờ phút này đều bị Vương Khiếu Thiên mỉm cười đích gương mặt, ôn nhu lời nói, đồng thời hung ác trừu đánh Mộ Dung Mị Nhi thân thể tàn bạo đích thủ pháp dọa trụ.
 
   "Chẳng lẽ Mộ Dung Mị Nhi này tỷ tỷ, nàng ngăn trở Vương Khiếu Thiên cùng Mộ Dung Uyển Nhi đích tình yêu! Vương Khiếu Thiên ghi hận trong lòng, hiện ở trả thù!" Một cái đổng tình yêu giả bộ bất tỉnh đích binh lính tâm lý tưởng.
 
   "Đều đánh thành như vậy, còn không dừng tay, còn nói là ở cứu tổng chỉ huy đích mệnh!
 
    Đây là chuẩn bị phải tổng chỉ huy đích mệnh a! Lần này nếu có thể còn sống đi ra ngoài, ngàn vạn lần trốn tránh Vương Khiếu Thiên đi!" Mặt khác một cái giả bộ bất tỉnh híp mắt xem đích binh lính tâm lý tưởng.
 
   "Đây là tiếu diện đồ phu a! Trước kia nghe người khác nói quá tiếu diện đồ phu đích miêu tả, còn tưởng rằng là giả đích, hiện ở ta tin!"
 
   "Hoàn hảo so với tối hôm qua Khai Thang Nữ thời điểm thủ pháp khinh điểm, ít nhiều ta trước thấy chi minh, đem kim chúc ghế dựa đổi thành đầu gỗ ghế dựa chân, bằng không tổng chỉ huy thân thể đều có thể bị trừu đánh lạn!" Đại Hùng tâm lý tưởng, cũng cảm giác hơi sợ đích, nghĩ muốn tiến lên chế chỉ, lại xem bên cạnh đích đại tỷ Khai Thang Nữ không nhúc nhích, hắn cũng không dám đi khuyên chính đánh hứng khởi đích Vương Khiếu Thiên.
 
    Một bên đích Khai Thang Nữ trong lòng trúng kế hoa trung kế tiếp đích đường lui. Người lái cơ giáp, mang cho cũng đủ nhiều đích thực vật, thoát đi Quang Diệu căn cứ sau đi dã ngoại sinh tồn đích địa điểm.
 
    Khai Thang Nữ nhìn thấy Vương Khiếu Thiên không có đánh Mộ Dung Mị Nhi đích đầu, huyền đích tâm buông xuống, cũng không có rất lo lắng, cũng không có đi ngăn trở.
 
    Đánh một chút cũng là đánh tổng chỉ huy quan, đánh mười hạ cũng là đánh, hiện ở đối với Hắc Biên Bức tiểu đội mà nói đã muốn không có cái gì khác nhau.
 
    Dù sao cao cấp trị liệu thương trị liệu hiệu quả tốt lắm, chỉ cần không phải não tử vong, sang quý đích cao cấp trị liệu chất lỏng tẩm phao, tái trọng đích thương đều có thể khôi phục lại đây.
 
   ---
 
    Mộ Dung Mị Nhi tiếng kêu thảm thiết không ngừng, càng ngày càng suy yếu, bị Vương Khiếu Thiên đánh bảy tám hạ sau, lại hôn mê quá khứ.
 
    Giờ phút này Mộ Dung Mị Nhi sắc mặt trở nên trắng bệch, cả người cao thấp đích quan quân phục, đã muốn bị lớn tử đánh loạn, cũng từ trong bộ chảy ra đông đảo đích vết máu, hô hấp trở nên mỏng manh.
 
    Phát hiện Mộ Dung Mị Nhi hôn mê sau, Vương Khiếu Thiên cũng không có dừng tay, tiếp theo lại hung hăng đích đánh hảo vài cái, trong đầu đích chiến thần hệ thống hoàn thành nhiệm vụ đích thanh âm mới vang lên.
 
   "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ‘chiến thần khí phách lộ ra ngoài đích báo thù chi phụ trái nữ còn’.
 
    Kí chủ ở thập phần chung nội, đánh vựng mười tên cầm năng lượng thương chỉ vào của ngươi binh lính, cầm hoạch cũng dùng đại mộc , hung hăng đích trừu đánh một chút Mộ Dung Mị Nhi, làm cho Mộ Dung Mị Nhi theo thân thể đến nội tâm, đều khắc sâu đích nhớ kỹ miệt thị chiến thần đích hậu quả.
 
    Nhiệm vụ hoàn thành cấp bậc: B-
 
    Nhiệm vụ đánh giá: Kỳ thật kí chủ nếu tàn sát Mộ Dung Mị Nhi cùng mười tên binh lính, nhiệm vụ hoàn thành đánh giá cấp bậc hội lên cao mấy cấp bậc.
 
    Hệ thống đánh giá: Không thương hương tiếc ngọc, đem tất cả nhân chia làm hai chủng nhân: Bộ hạ cùng địch nhân. Chỉ cần là địch nhân, đều phải hạ đích đi thủ, kí chủ đã muốn ở chiến thần dài lâu đích lớn dần đường thượng tiến bộ một tiểu bước.
 
    Nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho: Kí chủ triển hiện chiến đấu đích khí phách, bảo vệ chiến thần đích uy nghiêm, đây là đối với kí chủ tốt nhất thưởng cho."
 
    Vương Khiếu Thiên nghe chiến thần hệ thống Lâm Phi quản gia hoàn thành nhiệm vụ sau đích đánh giá, tùy thời ném xuống trong tay đích mang huyết đích đầu gỗ lớn tử.
 
   "Đại Hùng, cho ta lấy bình bạch tửu đến, ta cấp tổng chỉ huy đại nhân đích miệng vết thương kiêu một kiêu, tiêu tiêu độc!" Vương Khiếu Thiên xoay người đối bên cạnh đích Đại Hùng nói.
 
   "Ân" Đại Hùng chết lặng đích điểm hạ đầu, đi tường biên đích tửu thùng lí lấy ra đến một bình bạch tửu.
 
    Khai Thang Nữ lúc này hậu thấu lại đây.
 
   "Vương Khiếu Thiên, đánh xong đi! Đừng nữa tra tấn Mộ Dung Mị Nhi, bạch tửu kiêu đến miệng vết thương hội sinh ra đau nhức làm cho nàng thức tỉnh, chúng ta thoát đi sẽ không phương tiện.
 
    Tùy tiện đánh thức một cái binh lính, làm cho binh lính đi tìm y vụ nhân viên đi trị liệu Mộ Dung Mị Nhi liền hành, này vết thương tuy nhiên nhìn thấy đĩnh trọng đích, nhưng nhất thời bán sẽ chết không!
 
    Hiện ở chúng ta phải động thân, rời đi này Quang Diệu căn cứ!" Khai Thang Nữ nói xong.
 
    Nghe được Khai Thang Nữ trong lời nói, Vương Khiếu Thiên sửng sốt một chút.
 
   "Rời đi Quang Diệu căn cứ?"
 
   "Đúng vậy, rời đi nơi này, đã muốn đem tổng chỉ huy đánh thành như vậy!
 
    Đẳng tổng chỉ huy thanh tỉnh vừa ra trị liệu thương, nhất định hội phái người đến trảo chúng ta. Ở Quang Diệu căn cứ nội, đông đảo phòng ngự vũ khí tập trung hạ, chính là cái nhân cách đấu năng lực cường thịnh trở lại, cũng chạy không.
 
    Vi kim chi kế, hiện ở chúng ta chỉ có một cái đường sống, chính là người lái cơ giáp, mang theo cũng đủ đích thực vật rời đi Quang Diệu căn cứ.
 
    Trùng tộc trải rộng cả Ám Nguyệt tinh cầu, chúng ta ba người người lái cơ giáp đi dã ngoại ngốc mấy tháng, cho dù Mộ Dung Mị Nhi tỉnh lại, cũng không có thể phái binh ở trùng tộc này đại địch nhân không tiêu diệt tiền, đến vi bộ chúng ta!
 
    Lấy ta cùng Đại Hùng cái thế cơ giáp chiến đấu lực, tiểu bộ đội đích cơ giáp chiến sĩ muốn bắt chúng ta, cũng không có như vậy dễ dàng!" Khai Thang Nữ xem nhãn hôn mê thành huyết nhân đích Mộ Dung Mị Nhi sau, thực kiên định đích ngữ khí đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   "Đại Hùng, ngươi trước đi chuẩn bị áp súc thực vật cùng tiện huề thức chế tạo đạm thủy nghi, đạn dược, cũng đủ đích có thể nguyên, phóng đến cơ giáp mang theo thương lí." Khai Thang Nữ ra sinh đối Đại Hùng mệnh lệnh đạo.
 
   "Là, đội trưởng!" Đại Hùng đứng thẳng thân thể trả lời, đem bạch tửu giao đến Vương Khiếu Thiên trong tay sau, xoay người rất nhanh đích chạy ra phòng.
 
  
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      