         Chương 135: Tiểu cô nương
 
   Quái thú theo xuất hiện, đến bị giết điệu, hay dùng ngắn ngủn vài phần chung.
 
   Vương Khiếu Thiên đến cảm giác thực kinh ngạc, bất quá nhìn thấy bên đường đích người đi đường nhóm, thế nhưng không có quá lớn đích phản ứng.
 
   Người đi đường nhóm phát hiện nơi này đích quái thú xuất hiện, chính là tận lực trốn viễn đó, ngay cả xem đều không nhiều lắm xem liếc mắt một cái.
 
   Lạnh lùng cùng chết lặng đích biểu tình, xuất hiện ở trên đường người đi đường đích trên mặt.
 
   Quái vật xuất hiện, không có ảnh hưởng bọn hắn bình thường cuộc sống phương thức, người đi đường nhóm đã muốn thói quen quân đội đến liệp sát quái vật trường hợp.
 
  "Này rốt cuộc là cái cái gì dạng thế giới!" Vương Khiếu Thiên tâm lí cảm thán, không có tiếp tục dừng lại, tiếp tục hướng tiền đi lại.
 
   Vương Khiếu Thiên vừa đi vừa nghĩ như thế nào chấm dứt này khủng bố nhiệm vụ thế giới biện pháp.
 
   Bất quá hiện ở Vương Khiếu Thiên đã tri đích nhiệm vụ hoàn thành tuyển hạng trung, không có gì một cái là hắn có thể an toàn đạt tới yêu cầu đích.
 
  ---
 
   Ban đêm, Vương Khiếu Thiên đi ở tối đen ngã tư đường thượng, ngã tư đường thượng chiếu minh thiết bị, đã muốn hư hao đại bộ phận, một cái thật dài đích đi bộ phố, chỉ có linh tinh mấy tiểu chiếu đèn sáng.
 
   Hoàn hảo Vương Khiếu Thiên có tử thần chi ánh mắt, có thể ở tối đen ngã tư đường thượng, thấy rõ lộ diện.
 
   Chính đi tới đi tới, một cái thanh thúy đích thanh âm, đột nhiên xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên phía sau, Vương Khiếu Thiên cảm giác hắn quần áo giác, bị lôi kéo.
 
  "Thúc thúc, ngươi có đồ ăn sao? Ta hảo đói, cho ta ăn, làm cho ta làm cái gì đều được!"
 
   Vương Khiếu Thiên quay đầu lại vừa thấy, là một cái mặc phá cựu quần áo, tóc bồng loạn, thân thể gầy yếu mười ba, bốn tuổi tiểu cô nương.
 
   Tiểu cô nương trên mặt đều là bụi đất, bất quá xem hình dáng bộ dạng, hẳn là thực thủy linh.
 
  "Ngươi ở bảo ta? Chỉ cần cho ngươi lộng đến ăn, cho ngươi làm cái gì đều được sao không? Ngươi không có nhà nhân sao không?" Vương Khiếu Thiên lộ ra phá hư đại thúc tươi cười hỏi.
 
   Tiểu cô nương nhìn đến Vương Khiếu Thiên phá hư cười sau, chần chờ hạ, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.
 
  "Cho ta ăn đích, làm cái gì đều được! Ta ba ba mẹ mẹ bị bắt đi, không ai phải ta, ta hảo đói." Tiểu cô nương nhỏ giọng đích nói xong, hai mắt thủy uông uông, nhìn thấy liền muốn khóc.
 
  "Kia ngươi ở này thành thị không có thân nhân sao?" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau, lại hỏi.
 
  "Từ cha mẹ bị bắt đi, thân thích đều không để ý tới ta, bọn hắn nói ta là quái vật đích nữ nhân, cùng ta tiếp xúc hội lây bệnh bọn hắn, làm cho bọn họ cũng quá sớm đích biến thành quái vật!" Tiểu cô nương đáng thương ba ba nói xong
 
  "Kia ngươi nguyên bản đích gia đâu? Ngươi còn trụ kia sao?" Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Gia bị quân đội tra che, không cho tiến. Ta hiện ở trụ ở đại kiều hạ, một cái lều trại lí." Tiểu cô nương nói xong.
 
  "Mang ta đi ngươi trụ kia đại kiều hạ, đi thôi."
 
  "Ngươi sẽ cho ta ăn sao?" Tiểu cô nương nghe xong, đối Vương Khiếu Thiên hỏi, hai mắt khát vọng đích nhìn thấy Vương Khiếu Thiên.
 
  "Ngươi nếu nghe lời, ta nói cái gì ngươi thì làm cái đó, ta cam đoan cho ngươi ăn đích." Vương Khiếu Thiên thực sảng khoái đích trả lời.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên lôi kéo tiểu cô nương thủ, ở ban đêm đích ngã tư đường thượng đi tới.
 
   Ban đêm phong thực lương, tiểu cô nương đống đích cả người phát run, tay nhỏ bé cũng lạnh lẻo.
 
   Bất quá Vương Khiếu Thiên thủ thực ấm áp, tiểu cô nương thủ ở Vương Khiếu Thiên trong tay thặng thặng.
 
   Nhìn thấy tiểu cô nương lãnh bộ dáng, Vương Khiếu Thiên cũng không có giống như cấp tiểu cô nương hắn ngoại y xuyên.
 
   Đi rồi mười nhiều phút, tiểu cô nương mang theo Vương Khiếu Thiên đi tới một cái bị tạc hủy thành hai nửa đích đại kiều hạ.
 
   Đại kiều hạ đích bờ biển đều là đại khối đích tảng đá khối, thủy thực thiển, kiều cũng không là rất lớn, đã muốn phế khí.
 
   Dựa vào kiều đôn biên, có một cái đáp kiến đứng lên đích phá bố lều trại.
 
  "Đây là nhà của ta." Tiểu cô nương nói xong, lôi kéo Vương Khiếu Thiên đi đến lều trại bố cạnh cửa thượng.
 
   Cùng với nói là bố môn, kỳ thật chính là một khối dài điều hình dạng đích phá bố, mặt trên rất nhiều du tích, bố thượng có cái tiểu phá hư, bị thanh sắt đoàn quấn quanh, đương khóa đầu dùng
 
   Tiểu cô nương đi đến phá bố trước cửa, buông ra nắm Vương Khiếu Thiên đích thủ.
 
   Tiểu cô nương hai tay đặt ở quấn quanh thiết tuyến vòng thượng, bắt đầu cẩn thận đích mở ra này giản dịch môn khóa, sợ đem vải dệt lộng phá hư.
 
   Tiểu cô nương khai năm phân nhiều loại, mới đem quấn quanh thanh sắt hoàn toàn mở ra, không có phá hư phá bố môn.
 
  "Đi vào đi, nơi này chính là ta trụ đích địa phương." Tiểu cô nương không tốt ý  nói xong, trước tiến vào lều trại.
 
   Vương Khiếu Thiên theo tiểu cô nương đi vào, phát hiện lều trại nội, bày đặt hé ra phá cựu thiết giường, trên giường diện còn có tẩy trắng bệch đích sàng đan bì nhục, còn có một cái tiểu đầu gỗ ghế dựa, tái không có mặt khác đồ vật này nọ.
 
   Tuy nhiên đĩnh phá cựu, bất quá lều trại nội không gian đến đĩnh đại, hơn nữa không có cái gì ác xú đích hương vị, phỏng chừng là bị tiểu cô nương đánh đảo qua mấy lần, thu thập thực sạch sẽ.
 
  "Ngươi như thế nào tìm được này chỗ ở đích!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này lều trại, tuy nhiên phá cựu, nhưng cũng không như là tiểu cô nương một người lực có thể đáp kiến đứng lên đích.
 
  "Nửa tháng tiền, ta cha mẹ bị mang đi sau, nguyên bản chỗ ở cũng bị quân đội tra che. Ta bắt đầu bên ngoài diện lưu lãng, đi đến kiều biên, nhìn đến nơi này trụ cái lão nhân, vừa lúc nhìn đến lão nhân trong cơ thể biến dị, biến thành một cái đại ngư đầu ở kiều thượng đi lại, lúc sau này ngư đầu lão nhân, bị tới rồi quân đội đặc thù chiến đội cấp ở kiều thượng tạc tử.
 
   Này đại kiều đoạn khai trở thành hai đoạn, chính là lúc ấy đặc thù chiến đội phóng ra thủ đề thức đạn đạo sau tạo thành.
 
   Ngư ý nghĩ đại lão nhân tử sau, ta hay dùng hắn này lều trại, đánh quét ba ngày mới lộng sạch sẽ! Hắn bên trong đích ăn, còn có một chút tiễn, đều bị ta gần nhất dùng điệu. Ta đã muốn hai ngày không ăn cái gì, hảo đói!" Tiểu cô nương cấp Vương Khiếu Thiên giảng thuật, trên mặt còn có đó khiếp đảm đích biểu tình.
 
  "Cho ngươi ăn đích, đừng sợ!" Vương Khiếu Thiên nói xong, nhập ngũ phương khố đâu túi tiền nội, lấy ra nữa một khối Tinh Minh quân đội áp súc thực vật khối, bài khai một tiểu khối đệ cấp tiểu cô nương.
 
  "Nhỏ như vậy?" Tiểu cô nương bay nhanh đích thưởng quá thực vật khối, để vào trong miệng.
 
  "Chậm điểm ăn, ăn đích thời điểm đừng uống nước, đây là cao năng lượng thực vật, ăn xong ngươi sẽ không hội cảm giác đói!" Vương Khiếu Thiên ở một bên nói.
 
   Tiểu cô nương nửa tin nửa ngờ tước áp súc thực vật khối.
 
   Vừa mới bắt đầu tiểu cô nương còn không rất tín, nhưng này thực vật khối để vào trong miệng sau, việt tước càng nhiều, một tiểu khối áp súc thực vật khối, theo tiểu cô nương đích thóa dịch cùng tước động, biến thành một đại khối, tiểu cô nương miệng đều bị tạo ra, hai cái tai giúp tử cổ đích thật to đích.
 
   Tiểu cô nương tước mười nhiều phút, mới ăn này một tiểu khối quân đội áp súc thực vật.
 
   Yết đi xuống lúc sau, tiểu cô nương thỏa mãn nhìn về phía Vương Khiếu Thiên, nhưng theo sau, tiểu cô nương lại trở nên có chút khiếp đảm đứng lên.
 
  "Ta vẫn là lần đầu tiên, khinh, khinh điểm!" Tiểu cô nương cúi đầu, nhỏ giọng đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong, cười nâng lên cánh tay, tay cầm thành nắm tay, nhẹ nhàng cổ một chút tiểu cô nương đích đầu.
 
  "Ngươi cái tiểu bổn đản, loạn nghĩ muốn cái gì đâu, ta khả đối với ngươi nhỏ như vậy đứa nhỏ không có hứng thú, chờ ngươi tái lớn lên đó phỏng chừng còn có cơ hội. Bất quá cũng sẽ không bình bạch vô cớ đích cho ngươi ăn đích, ta cho ngươi giúp ta làm đó sự." Vương Khiếu Thiên cười nói.
 
  "Chuyện gì?" Tiểu cô nương nghe xong, thở dài nhẹ nhõm một hơi hỏi.
 
  "Đi cho ta lộng trở về đó thi thể, muốn dẫn huyết nhục thi thể, nhân đích cũng đúng, quái vật cũng đúng." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Tiểu cô nương nghe xong, sợ tới mức cả người phát run.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      