         Chương 126: Cường đại đích tinh thần chỉ lệnh kĩ
 
   Đạn đạo đàn bay đến mặt biển đích trên không, rất nhanh tiến vào nước biển hạ.
 
   Khai Thang Nữ bởi vì cuồng hóa biến thân, bị đông đảo đích hải lục lưỡng tê trùng tộc vây khốn, nàng thân thể lâm vào nước biển hạ, không có trực tiếp bị đạn đạo bầy đích vòng thứ nhất công kích.
 
   Mấy trăm chỉ tại nước biển biểu tầng du động đích cao cấp trùng tộc, đã bị đặc chủng đạn trực tiếp công kích.
 
  "Oanh oanh" Nổ mạnh tiếng vang lên, nước biển ở thật lớn nổ mạnh hạ, xuất hiện một đám thật lớn lốc xoáy.
 
   Mấy trăm chỉ tại nước biển biểu tầng đích trùng tộc thân thể bị tạc lạn, sắc xanh biếc đích máu nhiễm lục nước biển.
 
   Hải hạ đích đặc chủng đạn đạo nổ mạnh, tuy nhiên có nước biển đích ngăn cản, nhưng cũng ba cập đến Khai Thang Nữ cùng vây khốn Khai Thang Nữ trùng tộc.
 
   Cuồng hóa biến thân đích Khai Thang Nữ cùng vây công của nàng trùng tộc, trực tiếp bị liên tục nổ mạnh sinh ra thật lớn thôi lực ba cập, bị lăn lộn nước biển đẩy ra mấy chục thước viễn.
 
   Cuồng hóa biến phía sau đích Khai Thang Nữ, trên người trải rộng đông đảo miệng vết thương.
 
   Khai Thang Nữ mở ra miệng, dùng sắc bén đích quỷ hút máu răng nanh, trực tiếp cắn hướng bên cạnh đồng dạng bị tạc đạn ba cập đến cao cấp trùng tộc thân thể.
 
   Theo Khai Thang Nữ nhanh chóng hấp huyết, cuồng hóa sau đích thân thể rất nhanh khôi phục.
 
   Mẫu trùng trải qua lần này đạn đạo bầy tập kích, cũng cảnh giác hướng nước biển ở chỗ sâu trong bơi đi.
 
   Mấy ngàn con cao cấp trùng tộc, bị đạn đạo bầy kinh nhiễu, bắt đầu du động ra chúng nó hải hạ sào huyệt, vây quanh ở mẫu trùng phía trên.
 
   Bờ biển thượng, Tử thần ngũ đại cơ trong cơ giáp, Vương Khiếu Thiên thất vọng thở dài.
 
  "Ai, đạn đạo bầy đánh sai lệch!
 
   Trùng tộc cùng Khai Thang Nữ không ngừng ở hải hạ di động, này hải hạ mẫu trùng, còn có như vậy nhiều hộ vệ, đạn đạo bầy căn bản không dậy nổi tác dụng!" Vương Khiếu Thiên cảm thán.
 
   Một bên đích Đại Hùng, lo lắng đích nhìn thấy đang bị càng ngày càng nhiều cao cấp trùng tộc vây khốn Khai Thang Nữ, "Hoàn hảo đánh sai lệch, bằng không đại tỷ mệnh cũng chưa!" Đại Hùng nhỏ giọng đích đích cô.
 
   Nước biển hạ, cuồng hóa sau đích Khai Thang Nữ, cơ hồ có được bất tử thân, tuy nhiên không thể giết quang trùng tộc, nhưng miễn cưỡng có thể tự bảo.
 
   Khai Thang Nữ không ngừng đánh chết bên cạnh trùng tộc, hấp thực chúng nó đích máu, đánh mười nhiều phút sau, làm cho bờ biển thượng Vương Khiếu Thiên hưng phấn chuyện tình xuất hiện.
 
   Cuồng hóa biến phía sau đích Khai Thang Nữ, tuy nhiên cũng có thể ở dưới nước hô hấp, nhưng rõ ràng không quá thích dưới nước tác chiến.
 
   Cuồng hóa sau chỉ có nguyên thủy giết chóc bản năng đích Khai Thang Nữ, bắt đầu biên đánh biên hướng mặt biển thượng du động.
 
   Vây quanh Khai Thang Nữ đích trùng tộc, cũng đi theo này xâm lấn giả du động.
 
   Năm phút sau, Khai Thang Nữ biên đánh biên triệt, còn sống bơi tới bờ biển bờ cát phía trên.
 
   Theo Khai Thang Nữ ra thủy, chiến đấu lực lại bay lên, đông đảo trùng tộc bắt đầu hướng bờ biển di động, du ra mặt nước, ở trên bờ cát đối Khai Thang Nữ tiến hành công kích.
 
  "Thật tốt quá! Cuồng hóa sau đích Khai Thang Nữ còn có thể dẫn quái, nhiều hấp dẫn đó trùng tộc hộ vệ! Ta còn có cơ hội đánh B0SS!" Một bên đích Vương Khiếu Thiên cảm thán, nhìn chăm chú dưới nước mẫu trùng bên cạnh đích hộ vệ.
 
   Theo Khai Thang Nữ đích rời đi, mẫu trùng bên cạnh đích hộ vệ bị mang đi một nửa tả hữu, mẫu trùng cũng đứng ở hải tiếp theo cái vị trí, không có du động.
 
  "Mẫu trùng tinh chuẩn tọa tiêu:XX.XX.-201. Mẫu trùng ở nước biển hạ, đặc này hy vọng căn cứ trừ bỏ phóng ra đặc chủng đạn, còn đề cung ở nước biển hạ có được cường lực nổ mạnh năng lực đạn đạo trợ giúp! Lần này cuối cùng một lần cơ hội." Vương Khiếu Thiên bắt lấy lúc này cơ, lại dùng Hắc Biên Bức tiểu đội đội trưởng quyền hạn, đem này tin tức phát cấp Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy chỗ.
 
   Tác chiến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi không có làm cho Vương Khiếu Thiên thất vọng, nàng quyết đoán thông qua Hắc Biên Bức tiểu đội tọa tiêu cùng gia tăng đạn đạo chủng loại cùng sổ lí đích đề nghị.
 
   Hai mươi giây sau, cả Ám Nguyệt tinh, tất cả nhân loại căn cứ, kim chúc thanh âm không ngừng vang lên, mấy trăm cái đạn đạo phóng ra kim chúc cái bị khởi động.
 
  "Sưu sưu..." Đạn đạo liên tục phát sinh thanh âm, không ngừng ở các đại quân sự căn cứ nội vang lên.
 
   Lần này tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi được ăn cả ngã về không, lựa chọn tin tưởng Hắc Biên Bức tiểu đội, phóng ra đạn đạo trừ bỏ cận tồn trăm mai đặc chủng đạn ngoại, còn có hai trăm mai dưới nước bạo phá đạn cùng ba trăm mai năng lượng chấn động đạn.
 
   Tráng xem đích đạn đạo bầy bay đến mặt biển trên không, hắc hắc một mảnh, che ngăn trở không trung, đối với Vương Khiếu Thiên đề cung tinh chuẩn tọa tiêu tiến hành định điểm đả kích.
 
   Nhân loại đích khoa kĩ lực chiến đấu lực lượng bắt đầu ở chủng tộc đại chiến trung biểu hiện đi ra, "Oanh oanh oanh..." Nổ mạnh thanh âm liên tục vang lên, nước biển không ngừng bị vẩy ra.
 
   Nước biển bị tạc ra một đám thật lớn hải hạ lốc xoáy.
 
   Mặt biển trong lúc nhất thời trở nên sôi trào đứng lên, giống như khánh điển yên hoa phóng thích cảnh tượng, duy nhất bất đồng chính là yên hoa là ở hải hạ bạo khai, hơn nữa nổ mạnh lực lượng rất mạnh.
 
   Nước biển bị mấy trăm đích đạn đạo bầy tạc ra khuyết khẩu, nổ mạnh qua đi, đông đảo trùng tộc thi thể nổi lên mặt biển.
 
  "Rất lợi hại, vương phó đội trưởng, ngươi như thế nào phát hiện mẫu trùng tránh ở hải hạ tinh chuẩn tọa tiêu?
 
   Ta dò xét khí căn bản dò xét không đến mẫu trùng tồn tại, mẫu trùng thân thể kết cấu tổ chức chính là có phản dò xét tính tế bào!
 
   Quá tuyệt vời! Lần này mẫu trùng chết chắc!" Một bên hùng chiến sĩ cơ giáp đích Đại Hùng xem hoàn đạn đạo bầy tráng xem đích oanh tạc cảnh tượng sau, kích động đích nói xong.
 
  "Mẫu trùng còn không có tử!" Vương Khiếu Thiên trứu mày tiếp tục dùng tử thần chi ánh mắt, quan khán hải hạ, tìm kiếm mẫu trùng.
 
   Tuy nhiên mặt biển thượng phù ra đông đảo trùng tộc thi thể, nhưng Vương Khiếu Thiên trong đầu, chiến thần hệ thống còn không có đề kì nhiệm vụ hoàn thành, này đại biểu mẫu trùng nhất định còn sống ở nước biển hạ mỗ một chỗ phương.
 
   Vương Khiếu Thiên cẩn thận hoàn thị nước biển phía dưới, một lần lại một lần đích tuần tra, rốt cục phát hiện, một cái khu thể thật lớn, trên người xuất hiện mấy hố sâu tổn hại mẫu trùng khu thể, chính đi ở nước biển tối phía dưới đích thổ địa thượng.
 
   Này con mẫu trùng, bị đạn đạo bầy nổ mạnh ba cập đến, chịu đó trọng thương, nó có thể cũng đã bị kinh hách, chính hướng nước biển tối thấp chỗ thổ thượng nằm vẫn không nhúc nhích, xem bộ dáng giống như ở dưỡng thương.
 
   Nhưng nó trên người này đó vết thương tuy nhiên nghiêm trọng, bất quá lấy trùng tộc đích hoàn toàn đích sinh mệnh lực, nhất thời bán hội cũng tử không điệu.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến này kết quả sau, cầm lấy bắt tại bên hông đích tửu đại, ùng ục ùng ục hét lên sổ khẩu cao độ dày bạch tửu sau, tiến vào bạo đậu trạng thái.
 
  "Sử dụng tất trung xuyên thấu tổ hợp tinh thần chỉ lệnh kĩ, tiến hành tinh thần chỉ lệnh kĩ tinh thần lực truy thêm, một lần sử dụng toàn bộ tinh thần lực!" Vương Khiếu Thiên cầm lấy súng ngắm, đối với tránh ở hải hạ mẫu trùng đầu đích một cái tổn hại đích miệng vết thương chỗ ấn động súng ngắm phóng ra kiện.
 
   Không có cao cấp trùng tộc thủ vệ quấy nhiễu, giờ phút này còn trọng thương ghé vào hải hạ ở chỗ sâu trong mẫu trùng, có vẻ thập phần suy yếu.
 
  "Bính" một tiếng, Tử thần ngũ đại cơ giáp súng ngắm phát động, viên đạn rất nhanh xuyên thấu mặt biển, đánh hướng mẫu trùng đích đầu.
 
   Tinh thần chỉ lệnh tổ hợp, nhỏ nhất tiêu hao bốn điểm, thượng không phong đỉnh, ở một lần sử dụng trung, truy thêm tinh thần lực tiêu hao, hội đề cao tinh thần chỉ lệnh kĩ hiệu quả.
 
   Vương Khiếu Thiên này một thương, sử dụng bạo đậu trạng thái sau cận có bốn mươi nhiều điểm toàn bộ tinh thần lực, này hiệu quả khả bất đồng bình thường bắn đích bốn điểm tinh thần lực.
 
  "Ầm vang" Một tiếng, bạo phá súng ngắm viên đạn, tinh xác đánh ở mẫu trùng đầu tổn hại miệng vết thương vị trí.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      