         Chương 172: Chiến thần ra tay chi huyễn cảnh chung kết 
 
  Vương Khiếu Thiên nhìn thấy đang ngồi Khai Thang Nữ đám người, cuối cùng lớn tiếng đối với không khí thực tự tin nói: "Mẫu trùng, ngươi phía trước dọ thám biết của ta tinh thần có lối suy nghĩ, có đoạn trí nhớ, ngươi hẳn là dò xét không đi vào, bị ta phong bế.
 
   Kia đoạn trí nhớ, chính là ta tiến vào máy móc đế quốc thế giới, ở luân hồi lô trung đích trí nhớ, bên trong còn có của ta đồ đằng, ta hiện ở mở ra này đoạn bị ta phong bế trí nhớ, ngươi đi vào giải hạ đã biết đạo!"
 
   Vương Khiếu Thiên nói xong này đoạn nói sau, ở đây Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi, Đại Hùng còn có Băng Lợi Ti đều không có tiếp tục nói chuyện.
 
   Theo sau vài phần chung, này thế giới thời không giống như bị trở đoạn yên lặng giống nhau.
 
  "A, thiên a! Như thế nào chính là như vậy" Mẫu trùng kêu sợ hãi thanh âm theo không gian trung truyền đến.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe được mẫu trùng tiếng kêu sau, biết hắn đã muốn thành công.
 
  "Như thế nào hội như vậy, không cần, ta không cần biết này đoạn trí nhớ.
 
   Của ngươi thân thế rất khủng bố! Chiến thần hệ thống, thế nhưng có thể khống chế không gian luân hồi, làm cho người ta linh hồn tiến hành xuyên qua thời không, tiến hành ngàn năm luân hồi.
 
   Của ngươi linh hồn, thế nhưng là ngàn năm tiền vũ trụ chiến thần Lâm Phi! Của ngươi đời trước, thế nhưng là ở ngàn năm tiền đả bại trùng tộc lần đầu tiên xâm lấn nhân loại chiến thần.
 
   Siêu cấp chiến thần, thế nhưng bị chiến thần hệ thống sở chi xứng, ngươi cùng Lâm Phi, thế nhưng dự mưu nghịch tập chiến thần hệ thống! Thiên a! Chiến thần hệ thống ở chế tạo một cái thật lớn vô hạn tuần hoàn hắc động. Chúng ta đều ở vào này vô hạn tuần hoàn bên trong!" Mẫu trùng kêu sợ hãi, ngữ vô luân thứ nói xong.
 
  "Mẫu trùng, ngươi đã muốn biết nhiều lắm, kế tiếp của ngươi vận mệnh, ta nghĩ không cần ta nói ngươi cũng biết.
 
   Đối mặt ở ta thân thể bên trong, bất luận là chiến thần hệ thống, vẫn là chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, đều sẽ không làm cho này bí mật làm cho người thứ hai trí tuệ sinh vật biết, dù sao này bí mật một khi ngoại truyền, đưa tới liên hoàn phản ứng hội thập phần thật lớn, lớn đến có thể làm sáp không gian thời không đích bình thường tiến hành.
 
   Nếu sự thật thế giới bình thường thời không tiến triển xuất hiện chuyện xấu, như vậy chiến thần hệ thống có thể sẽ không hội sáng tạo đi ra ta này chiến thần, hơn nữa Lâm Phi cũng sẽ không cho ngươi đem hắn phải nghịch tập chiến thần hệ thống tin tức, để lộ ra đi.
 
   Ta biết các ngươi trùng tộc có biện pháp, có thể truyền lại tin tức, nhưng ta xin khuyên ngươi, khiến cho này tin tức theo của ngươi tử vong mà vĩnh viễn mai ở thật là tốt.
 
   Cho dù là các ngươi nữ vương, chí tôn mẫu trùng, biết này tin tức, cũng sẽ rước lấy vô số phiền toái, của nàng thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng cũng cường bất quá ta sau lưng dựa vào sơn, cái kia có thể khống chế không gian cùng thời gian còn có các loại thần bí kỹ năng chiến thần hệ thống.
 
   Chiến thần hệ thống, nếu biết chí tôn mẫu trùng biết được này kinh thiên bí mật trong lời nói, chiến thần hệ thống có thể hội giết chết đương nhiệm chí tôn mẫu trùng sau, theo mặt khác thời không hoặc khắc long đi ra một cái tân chí tôn mẫu trùng. Tin tưởng ta, ta trong thân thể cái kia đáng giận chiến thần hệ thống hắn có này thực lực." Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên trong lời nói mới vừa nói xong, cả thời không liền bắt đầu trở nên xuất hiện sắc vàng vết rách, mấy trăm đạo sắc vàng ánh sáng, chiếu rọi đến này hư ảo thế giới.
 
   Vương Khiếu Thiên trước người Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi đám người bị sắc vàng ánh sáng chiếu xạ sau, nháy mắt biến mất.
 
   Một cái cả người khí phách tràn ngập tà khí trung niên đại thúc, nhẹ nhàng xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước người.
 
  "Vương Khiếu Thiên, ngươi cũng thật sẽ cho ta tìm phiền toái, ngươi phía trước đều cùng ta ước định tốt lắm, sẽ không tiết lộ ra chúng ta ở thời không luân hồi lô trung nói chuyện với nhau.
 
   Đáng giận, hoàn hảo đây là của ngươi tinh thần thế giới, ta phản ứng mau, ở ngươi phải mở ra não bộ tin tức phong ấn nội dung khi, liền chế tạo ra tinh thần che chắn, tiêu hao ta thiệt nhiều năng lượng.
 
   Phải mau đó giải quyết này tiểu tinh thần hệ tiểu trùng tử, ngủ say chiến thần hệ thống hẳn là phát hiện không. Của ngươi quá sai, đẳng về sau có cơ hội, ta tái tìm ngươi tính sổ!" Lâm Phi phẫn nộ trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Theo sau Lâm Phi khoát tay, tế điện ra một cái Vương Khiếu Thiên đều không có gặp qua thật lớn đích thủy tinh cung điện.
 
   Thủy tinh cung điện ở không trung rất nhanh biến đích lớn hơn nữa, hấp thu này không gian nội hết thảy, mẫu trùng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.
 
   Vương Khiếu Thiên có thể nhìn đến, đông đảo trùng tộc linh hồn, bay vào này cung điện trung, cuối cùng một cái thật lớn mẫu trùng linh hồn, cũng bay vào này thủy tinh cung điện trung.
 
  "Hồi sự thật thế giới đi, Vương Khiếu Thiên! Ngươi lại tỉnh lại, trở lại chính là chân thật thế giới, đừng nữa nghi hoặc hoài nghi thế giới thật giả.
 
   Ta sử dụng này thủy tinh linh hồn cung điện hiệu quả, ngươi phía trước không thấy quá, là của ta hấp thu linh hồn một cái đạo đủ, ta dùng ngươi phía trước chưa thấy qua đạo đủ cùng hiệu quả, đã muốn chứng minh, của ta tồn tại, là chân thật đích, không phải ngươi hư cấu đi ra.
 
   Ta chính là của ngươi tiền thế chân thân. Mẫu trùng đã muốn bị ta giết chết.
 
   Này mẫu trùng, lợi dụng nó nơi trùng tộc sào huyệt nội tất cả trùng tộc linh hồn lực lượng, cùng nhau cấu tạo tinh thần thế giới, này trùng tộc sào huyệt nội tất cả trùng tộc linh hồn, vừa mới đều bị ta một tay giải quyết.
 
   Đừng nữa tiết lộ ngươi cùng của ta bí mật, bằng không lần sau ta sẽ không tiêu hao năng lượng ra tay, khiến cho chiến thần hệ thống phát hiện này bí mật, đến lúc đó hậu quả, ta đều không dám đoán trước, ngươi ta đều thừa nhận không dậy nổi." Lâm Phi hung tợn đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Theo sau, sắc vàng hào quang bắn ra bốn phía mở ra, trở nên phá lệ chói mắt.
 
   Vương Khiếu Thiên nhắm lại ánh mắt, lại mở hai mắt thời điểm, phát hiện hắn đang ở toản địa cơ nội.
 
   Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi, còn có không biết khi nào thì đi vào này huyệt động Băng Lợi Ti này máy móc đế quốc tiểu công chúa, đều bị thô đại sắc xanh biếc xúc thủ tàn vòng quanh.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chính mình trên người, không có sắc xanh biếc xúc thủ, trên mặt đất chỉ có một đống bụi tẫn, phỏng chừng tàn nhiễu hắn sắc xanh biếc xúc thủ, đã muốn bị Lâm Phi giải quyết điệu.
 
   Vương Khiếu Thiên đứng dậy, hoạt động hạ thân thể sau, hướng ra phía ngoài nhìn lại, phát hiện nguyên bản mẫu trùng vị trí, giờ phút này đã muốn biến thành một đống sắc trắng ngà chất lỏng trì.
 
   Chất lỏng nước ao trung, kéo dài đi ra bốn cái sắc xanh biếc xúc thủ, phân biệt liên tiếp Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi cùng Băng Lợi Ti.
 
   Bởi vì mẫu trùng tử vong, bốn cái xúc thủ đã muốn bắt đầu trở nên tùng động.
 
   Vương Khiếu Thiên đi đến Khai Thang Nữ đám người bên cạnh, bàn khai xúc thủ, giải cứu đi ra bốn người.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên đem bốn người ở toản địa cơ nội phóng hảo.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy Băng Lợi Ti, không nghĩ tới Băng Lợi Ti này máy móc đế quốc tiểu công chúa, thế nhưng thật sự đến này địa hạ huyệt động cứu chính mình.
 
   Nhưng xem bộ dáng, Băng Lợi Ti không có đánh quá mẫu trùng tinh thần công kích, đồng dạng bị biến thành ngủ say, hoàn hảo phía trước chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi ra hiện, giải quyết mẫu trùng.
 
   Vương Khiếu Thiên đem Băng Lợi Ti, để vào chính mình chiến thần giới tử trung, dù sao đột nhiên nhiều ra đến một người, sau khi rời khỏi đây không tốt giải thích.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên khai động toản địa cơ bắt đầu hướng mặt đất phía trên hành sử.
 
  "Hô kêu Hắc Biên Bức đặc chiến đội, thỉnh đáp lời, trùng tộc sào huyệt bên ngoài trùng tử, nháy mắt toàn bộ tử vong, các ngươi hay không đã thành công giết chết mẫu trùng?" Toản địa cơ nội, truyền đến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi hưng phấn thanh âm.
 
  "Hắc Biên Bức đặc chiến đội thu được, tinh thần hệ tinh thông mẫu trùng đã muốn bị tiêu diệt, còn lại đội viên hôn mê cấp nhu trị liệu.
 
   Bởi vì tinh thần hệ tinh thông mẫu trùng nó tinh thần lực liên tiếp này sào huyệt nội tất cả trùng tộc tinh thần, mẫu trùng tử vong, này sào huyệt tất cả trùng tộc tùy theo tử vong.
 
   Nhiệm vụ đã muốn viên mãn hoàn thành, Hắc Biên Bức đặc chiến đội thỉnh cầu phản hàng." Vương Khiếu Thiên ở thông tấn khí nội nói.
 
   Theo sau, thông tấn khí nội truyền đến đông đảo hoan hô thanh.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      