         
 	Đệ 15 chương  vạn đừng loạn nói chuyện
 
 
 
 
 	Trong sơn động, Vương Khiếu Thiên Con Mắt Thần Chết cầu, tại màu đen   trong hoàn cảnh, nếu như cẩn thận đi chú ý   lời nói, sẽ phát hiện ánh mắt mang theo màu xám trắng tử vong   khí tức, làm cho người ta trầm mê   tử vong khí tức.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà chưa có tiếp xúc qua, chỉ nhận thật sự nhìn mấy lần, đã bị hấp dẫn ở, phát hiện Vương Khiếu Thiên   ánh mắt khi có chuyện hậu đã chậm, Phùng Hợp Bà Bà huyết hồng sắc   con mắt đã bế không được  .
 
 	Lúc này Phùng Hợp Bà Bà   hai mắt tâm thần giống như bị ôm đồng dạng, muốn ngừng mà không được, linh hồn đem phải ly khai thân thể của nàng.
 
 	Khá tốt Phùng Hợp Bà Bà cũng không phải nhân loại bình thường, tinh thần lực siêu cường, chạy nhanh lắc lư nàng này cận tồn   đầu, dùng xúc tua ngăn cản cùng Vương Khiếu Thiên con mắt đối mặt   tầm mắt, mới hai mắt nhắm lại.
 
 	"Thật là lợi hại   ánh mắt, ngươi ánh mắt giống như có ma lực bình thường, ngươi rốt cuộc là như thế nào cải tạo   này đôi ánh mắt, so với máu của ta vai nam mặt đỏ vật ánh mắt mạnh không chích một cấp bậc." Phùng Hợp Bà Bà nghĩ Vương Khiếu Thiên   hai mắt, rất hướng tới, nhưng lần này không dám nhìn  , dùng bén nhọn khàn giọng thanh âm đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Có thể sống qua đêm nay nói những thứ này nữa a, trước xâm nhập huyệt động nhìn xem có hay không nguy hiểm. Phía trước giống như có nước nguyên, ngươi nhìn nhìn lại có thể không tìm được thực vật."
 
 	Vương Khiếu Thiên đối bên cạnh   Phùng Hợp Bà Bà đầu nói ra.
 
 	Hắc Ám   trong thạch động không ánh sáng tuyến, tự nhiên hình thành   tảng đá huyệt động, mặt đất thập phần   hoạt, nhưng là không chút nào ảnh hưởng hai cái quái thai Phùng Hợp Bà Bà cùng Vương Khiếu Thiên   tốc độ di động.
 
 	Tại đây Hắc Ám   trong hoàn cảnh, Vương Khiếu Thiên cảm giác so với ban ngày trong sa mạc xem   còn muốn tinh tường, rất tự nhiên   tránh qua, tránh né sơn động trên nóc   rủ xuống tới nguyên một đám tảng đá cây cột, cũng tránh được dưới chân   đá cuội.
 
 	Vương Khiếu Thiên khởi hành bước nhanh tại trong thạch động hành tẩu, khiêu dược.
 
 	Tảng đá động tại sơn   bên trong, bên trong coi như rộng lớn, có có thể cho người thông qua   độ rộng. Huyệt động   chiều sâu đến không phải quá dài, Vương Khiếu Thiên đi   cái hướng kia, đi đại khái mười mét cự ly, bước đi chấm dứt.
 
 	Nhưng Vương Khiếu Thiên tại tận cùng bên trong nhất phát hiện, có mấy cây theo sơn động trên nóc huyền xuống   tảng đá cây cột.
 
 	Bóng loáng   tảng đá cây cột, mỗi căn tảng đá dưới cây cột phương, đều ở dưới lên tích thủy, nhưng là phía dưới nhưng không có hình thành thủy đàm, nhỏ tới thủy theo sơn phía dưới   khe hở, không biết chảy xuôi đến cái gì vị trí.
 
 	"Thủy, rốt cục có nước nguyên  ."
 
 	Vương Khiếu Thiên bước nhanh chạy đến một cái tương đối bén nhọn   dưới tảng đá phương, hơi ngửa đầu, bắt đầu uống lên thủy.
 
 	Một giọt tiếp theo một giọt, nước chảy coi như rất nhanh, ngọt   thạch gian nước suối tiến vào Vương Khiếu Thiên khô héo   môi, tiến vào khô ráo   giống như muốn nứt mở   cuống họng. Hơn hai mươi cá vũ trụ giờ không có uống đến thủy, giờ phút này ngọt   thủy nhập khẩu, làm cho Vương Khiếu Thiên toàn thân đều cảm giác thoải mái vạn phần.
 
 	Vương Khiếu Thiên ngửa đầu một giọt tiếp theo một giọt   uống hảo vài phút, mới đình chỉ, cảm giác toàn thân phá lệ   nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà cũng khống chế được xúc tua co duỗi, rất nhanh   bò sát di động đến một cái khác tích thủy   dưới tảng đá phương, ngưỡng cái đầu, bắt đầu từng miếng từng miếng   uống.
 
 	Uống một hồi, Phùng Hợp Bà Bà lần nữa di động xúc tua, bắt đầu hướng huyệt động cái khác phương hướng tìm kiếm.
 
 	"Y, cái này trên thạch bích có bích hoạ, nhưng nhìn không rõ lắm. Bên kia còn có cá cùng loại Viên Hầu sinh vật   bộ xương, cái này thạch động đã tới sinh vật." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm theo huyệt động một phương hướng khác truyền đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên bước nhanh đi qua, ngẩng đầu nhìn hướng trên thạch bích   bích hoạ.
 
 	Bích hoạ là không biết dùng cái gì hoạch định trên thạch bích, bức tranh   rất đơn giản, chỉ có ba bức họa.
 
 	Đệ một bức họa trong, vẽ một mảnh thổ địa, trên bầu trời xuất hiện cự đại   hình tròn trạng phi hành vật, bốn phía có rất nhiều giống như đại Hồ Điệp đồng dạng   sâu, đại Hồ Điệp không ngừng   bổ nhào vào nguyên một đám mặt đất   sinh vật.
 
 	"Có ba bức đồ, đệ một bức họa   hẳn là Trùng tộc xâm lấn   tinh cầu này." Vương Khiếu Thiên nhìn xem sách tranh nói.
 
 	Thứ hai bức họa trong, vẽ một cái cùng loại nhân loại   sinh vật, trong sơn động, nằm trên mặt đất, trên người chảy huyết, bên cạnh hắn trên mặt đất, thả cá phiến đá, phiến đá phía dưới có một hai cái cái bình.
 
 	"Thứ hai bức họa trong, hẳn là bức tranh chính là cái sơn động này, trong sơn động cái này cùng loại nhân loại   sinh vật bị trọng thương, muốn chết, bên cạnh hắn có một phiến đá, phiến đá phía dưới có hai cái cái bình, có thể là thực vật hoặc là nguồn nước, ngươi tìm xem xem." Vương Khiếu Thiên đối bên cạnh   Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra, cũng chiếu bích hoạ, chỉ một chút cái bình đại khái phương hướng.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua bắt đầu theo Vương Khiếu Thiên   chỉ dẫn phương hướng bắt đầu tìm tòi.
 
 	"A, thực sự cá phiến đá, phiến đá phía dưới có hai cái tảng đá cái bình, cái bình còn rất trầm, tảng đá cái nắp phong bế   còn rất kín." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm nói, dùng hai cái xúc tua bả phiến đá xốc lên, sau đó quấn lấy hai cái cái bình, bả hai cái tảng đá làm thành   cái bình thổi sang   Vương Khiếu Thiên cùng trước người của nàng.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà dùng xúc tua mở ra trước một cái cái bình, một cổ mốc meo   mùi hôi thối đạo theo cái bình trong truyền đến, Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà hướng bên trong liếc mắt nhìn, đen sì   đã thành   nhũ dịch trang.
 
 	"Người thứ nhất cái bình phóng   hẳn là loại thịt   thực vật, cái này thạch động quá ẩm ướt  , những này thực vật hiện tại đã xấu là không có thể lại xấu  , ăn không hết  ." Phùng Hợp Bà Bà nói, lại dùng xúc tua xốc lên   thứ hai tảng đá cái bình   cái nắp.
 
 	Một cổ dày đặc   mùi rượu vị, theo cái bình trong truyền đến.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà đi phía trước xem xét, cái này cái bình trong, còn thừa lại một phần ba   bạch sắc chất lỏng.
 
 	"Đây là tửu thủy, xem ra bốc hơi không ít, đơn giản còn thừa lại một phần ba, độ dày hẳn là rất cao, ngươi có thể dùng cái này cái bình tửu thủy cho rằng nhiên liệu nhóm lửa thịt nướng dùng, điều kiện tiên quyết là có thể tìm được thịt." Phùng Hợp Bà Bà thử dùng xúc tua dính một chút cái bình trong đó   chất lỏng nói ra.
 
 	"Đúng rồi, tiểu tử, đệ tam bức họa trong đó bức tranh   là cái gì?" Phùng Hợp Bà Bà có chút tò mò   đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Đệ tam bức họa, vẽ một hình tam giác   ngọn núi, ngọn núi chính giữa, có một hình tròn ao, một đống người vây quanh cái này ao quỳ lạy. Thoạt nhìn trong hồ hẳn là bọn họ chủng tộc phong thư   thần linh. Đệ tam bức đồ cùng huyệt động này không quan hệ  , không có lại hiển lộ bày ra huyệt động này lý còn có thực vật, thật là đáng tiếc." Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	"Gào khóc" lúc này ngoại giới truyền đến Trùng tộc tiếng kêu, còn có "Rầm rầm rầm"   Trùng tộc chân trước nện tảng đá thanh âm.
 
 	"Nhanh đến cái động khẩu đi xem, đã đến ban đêm, Trùng tộc bắt đầu đi ra du đãng  .
 
 	Nhìn xem tảng đá kia môn rắn chắc không, Trùng tộc đã phát hiện chúng ta, hi vọng cái kia tảng đá môn, có thể ngăn trở Trùng tộc, bằng không chúng ta sẽ bị Trùng tộc chắn trong động ăn hết." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm theo trong đầu truyền đến, sáu xúc tua bắt đầu rất nhanh di động, di động đến thạch động cái động khẩu vị trí.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng đi đến cái động khẩu vị trí, nhìn xem trước hắn và Phùng Hợp Bà Bà đưa đến   tảng đá lớn đầu coi như rất cho lực, nhâm bên ngoài Trùng tộc như thế nào nện, tảng đá lớn đầu môn một chút cũng không hoảng hốt động.
 
 	"Rầm rầm rầm." Chính là Trùng tộc nện tảng đá thanh âm có chút lớn, làm cho người ta nghe tâm phiền.
 
 	"Thanh âm này quá đáng ghét, thực đáng chết   bên ngoài   sâu." Vương Khiếu Thiên thuận miệng nói ra.
 
 	"Leng keng, tìm thấy được ký chủ khiêu chiến yêu cầu, quét phụ cận tình huống, phù hợp chiến thần hệ thống nhiệm vụ, khởi động chiến thần hệ thống nhiệm vụ hình thức." Vương Khiếu Thiên nghe được trong đầu đột nhiên truyền đến biến mất đã lâu   chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, trong lòng có loại rất không ổn   dự cảm.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      