          Chương 115: Hàng không trùng tộc sào huyệt
 
  Vương Khiếu Thiên khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, nắm tử thần liêm đao, đi lên đông tường thành đích phòng tuyến.
 
   Khai Thang Nữ cùng Đại Hùng, cũng đều tự khống chế cơ giáp, gia nhập phòng ngự chiến.
 
   Tuy nhiên Khai Thang Nữ người lái cơ giáp vẫn là nhoáng lên một cái nhoáng lên một cái đích, nhưng dù sao thực lực xảy ra nơi đó, đông thành khu theo trên bầu trời bay vào đích cao cấp trùng tộc, rất nhanh bị đánh lui, đi lên tường thành đích trùng tộc bị tiêu diệt.
 
   Chiến đấu ở liên tục, trùng tộc không ngừng đích tiến công nhân loại căn cứ, nhân loại căn cứ đích hỏa lực cũng liên tục không ngừng đích phản kích, theo ban đêm vẫn đánh đến hừng đông, suốt tám vũ trụ khi quá khứ, trùng tộc đích tiến công không có chút đích giảm lui.
 
   Quang Diệu căn cứ bên ngoài đích sổ công lí đích trên mặt đất, đã muốn bị trùng tộc đích thi thể bao trùm một tiểu tầng, sắc xanh biếc đích trùng tộc máu, đã muốn bao trùm mặt đất.
 
   Nhưng theo Ám Nguyệt tinh đông đảo trùng tộc sào huyệt tân tới rồi đích trùng tộc, không ngừng đích gia nhập chiến cuộc.
 
   Tổng chỉ huy thất nội, Mộ Dung Mị Nhi đồng dạng cùng bên ngoài đích chiến sĩ giống nhau, một túc đều không có hợp nhãn.
 
   Mộ Dung Mị Nhi phân xứng điều dùng chỉ huy Quang Diệu căn cứ nội đích binh lính cùng phòng ngự hỏa lực, đánh lui một ba lại một ba đích trùng tộc tiến công.
 
   Nhưng này đó chỉ huy đối với chỉnh thể đích chiến cuộc căn bản khởi không đến quyết định đích tác dụng.
 
   Mộ Dung Mị Nhi trừu thời gian liên hệ Ám Nguyệt tinh mặt khác Tinh Minh nhân loại căn cứ, tất cả Ám Nguyệt tinh đích nhân loại căn cứ, đều ở bị trùng tộc tiến công, chính là làm chiến trường trước nhất tuyến đích Quang Diệu căn cứ, phân đam đích trùng tộc số lượng nhiều đó.
 
   Ám Nguyệt tinh đích nhân loại căn cứ, đều tự đều vội vu ứng phó trùng tộc đích công kích, căn bản trừu không ra dư thừa đích binh lực đến tăng viện.
 
  "Tiến hành luân phiên đổi phòng, tất cả binh lính, dựa theo đội ngũ biên hào, chia làm một phần ba tổ. Một tổ trước nghỉ ngơi, khởi động Quang Diệu căn cứ đã dùng năng nguyên, mở ra khôi phục giấc ngủ thương.
 
   Đổi phòng xuống dưới đích binh lính cùng tướng lãnh, tiến vào giấc ngủ thương tiến hành ngủ say nghỉ ngơi, mỗi cách hai cái vũ trụ khi, tiến hành luân phiên." Mộ Dung Mị Nhi mệnh lệnh đạo.
 
   Trùng tộc không ngừng đích tiến công, số lượng đông đảo, bởi vì binh lực đoản khuyết, vì làm cho tác chiến binh lính rất nhanh khôi phục thể lực, ngày thường lí đóng cửa đích khôi phục giấc ngủ thương bị khởi động.
 
   Ở ngủ say trạng thái, chỉ cần một cái nhiều vũ trụ khi, là có thể đỉnh đích thượng một đêm đích giấc ngủ.
 
   Ám Nguyệt tinh làm trùng tộc tác chiến tiền tuyến, điều kiện ác liệt đích tác chiến dưới tình huống, tuy nhiên chuẩn bị đích ngủ say thương số lượng đủ, nhưng phải cam đoan mấy vạn nhân đích sử dụng, tiêu hao năng nguyên thật lớn.
 
   Bất quá hiện ở đối mặt trùng tộc đích không ngừng tiến công, Mộ Dung Mị Nhi cũng bất chấp năng nguyên đích tiêu hao.
 
   Ở Mộ Dung Mị Nhi đích mệnh lệnh hạ, ba phần một trong đích phòng ngự nhân viên, triệt li cương vị, lui về yếu tắc bên trong, tiến vào các phân khu đích giấc ngủ thương.
 
   Hắc Biên Bức tiểu đội thuộc loại đặc thù chiến đội, có thể tự hành lựa chọn hưu chỉnh thời gian.
 
  "Trước đi nghỉ ngơi!" Khai Thang Nữ trực tiếp mệnh lệnh đạo, bắt đầu mang theo Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng triệt li phòng tuyến, đi yếu tắc bên trong.
 
   Trải qua tám vũ trụ khi đích liên tục chiến đấu, cho dù là Vương Khiếu Thiên đích thân thể, cũng cảm giác có chút ăn không tiêu, hơn nữa là bạo đậu trạng thái chấm dứt sau, tinh thần cảm giác thập phần uể oải. Hoàn hảo tác chiến đích sau giai đoạn, rất ít có trùng tộc nhảy vào tường thành, phần lớn thời điểm, là sử dụng viễn trình vũ khí đối ngoại diện đích trùng tộc tiến hành công kích.
 
   Tường thành ngoại bộ đều là rậm rạp đích trùng tộc, Vương Khiếu Thiên cũng không lo lắng ngắm không chuẩn.
 
  ---
 
   Vương Khiếu Thiên, Đại Hùng, Khai Thang Nữ ba người dẫn trước tiến vào giấc ngủ thương.
 
  "Còn có loại này nghỉ ngơi thương, sớm biết rằng ta đã sớm trở về ngủ một giấc!" Tinh thần không giai đích Vương Khiếu Thiên cảm thán, mới vừa một nằm nhập giấc ngủ thương, liền nhập ngủ.
 
   Hai cái vũ trụ khi sau, Vương Khiếu Thiên đám người thức tỉnh.
 
   Giấc ngủ thương đích kim chúc cái tử mở ra, Vương Khiếu Thiên bị bắn ra giấc ngủ thương.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác cả người thoải mái, vừa cảm giác tỉnh lại, phía trước bởi vì tất trung tinh thần chỉ lệnh tiêu hao đích tinh thần lực, đã muốn toàn bộ khôi phục.
 
  ---
 
   Tổng chỉ huy thất nội, Mộ Dung Mị Nhi chỉ huy Quang Diệu căn cứ phòng tuyến đích đồng thời, điều ra Ám Nguyệt tinh đích tinh cầu tác chiến phân bố bản đồ.
 
   Ám Nguyệt tinh tác chiến phân bố, đồ thượng biểu hiện đông đảo sắc đỏ đích đại điểm, vi trùng tộc đại quân đích vị trí.
 
   Nguyên bản bị dấu hiệu cùng che dấu đích trùng tộc sào huyệt, giờ phút này nghĩ đến trùng tộc đích tổng công, đều bị quan sát đến, trải rộng cả Ám Nguyệt tinh đích mấy trăm cái thật to nho nhỏ đích trùng tộc sào huyệt, không ngừng đích trào ra một đám trùng tử, đuổi hướng nhân loại căn cứ.
 
  "Thống lĩnh cấp bậc trùng vương xuất hiện, trùng tử đích phồn thực năng lực bị gia cường!
 
   Không được, như vậy một mặt đích phòng thủ, căn bản phòng không được. Tiêu diệt đích trùng tử đích tốc độ, mới vừa cùng trùng tử sào huyệt phồn thực ra tân trùng tử tốc độ cùng ngang hàng!" Mộ Dung Mị Nhi phân tích sổ theo, trứu mày nói.
 
   Mộ Dung Mị Nhi ở tổng chỉ huy thất nội, nhắm lại hai mắt, lâm vào mười giây đích trầm tư.
 
   Mười giây qua đi, Mộ Dung Mị Nhi lại mở hai mắt.
 
  "Phó quan, ngoại viện nhanh nhất đích trợ giúp bộ đội, khi nào thì có thể đuổi tới!" Mộ Dung Mị Nhi đối bên cạnh đích phó quan hỏi.
 
  "Báo cáo tổng chỉ huy. Cầu cứu tín hiệu ngày hôm qua ban đêm đã muốn phát bày, nhưng ngoại thái không Tinh Minh hạm đội đích hồi phục trung nói, Mộ Dung Bá Thiên tướng quân, chính suất lĩnh chủ hạm đội cùng trùng tộc thái không sào huyệt ở vẫn thạch mang tiến hành vi đổ tác chiến.
 
   Trong khoảng thời gian ngắn, trừu không ra binh lực tiến đến trợ giúp chúng ta, Mộ Dung Bá Thiên tổng chỉ huy đặc ý dặn bảo phù ngươi tự một câu ‘nữ nhân, lão cha binh lực còn không đủ đâu! Khảo nghiệm của ngươi thời điểm đến! Tin tưởng ngươi hội bằng vào trong tay đích binh lính, chiến thắng chính là một cái trùng tử thống lĩnh cấp bậc nữ vương đích!’."
 
  "Thật sự là nhẫn tâm đích phụ thân!
 
   Tinh Minh bên trong tinh hệ đích quân đội viện quân, khi nào thì hội tới!" Mộ Dung Mị Nhi nói xong, chính mình phụ thân lúc này đáp nàng đoán trước đích giống nhau.
 
  "Tinh Minh quân đội ở ngày hôm qua ban đêm, đã muốn phái ra một đám trợ giúp bộ đội, khởi động đại hình thời không toát ra vận chuyển tuyến.
 
   Nhưng Tinh Minh bên trong tinh hệ khoảng cách chúng ta Ám Nguyệt tinh xa xôi, lần này tiến đến đích trợ giúp bộ đội cũng bị cùng trùng tộc tác chiến đích các đại tinh cầu chiến khu cùng thái không chiến khu qua phân, con phân cho chúng ta năm ngàn danh cơ giáp chiến sĩ đích danh ngạch.
 
   Này năm ngàn danh cơ giáp chiến sĩ, là mới từ huấn luyện doanh lí đi ra đích tân binh, dự tính nhanh nhất tới Ám Nguyệt tinh tốc độ, vi mười thiên." Phó quan có chút lo lắng đích trả lời đạo.
 
   Mộ Dung Mị Nhi nghe nói như thế, nội tâm có chút hỏng mất, nhưng còn tận lực làm cho biểu tình không phát sinh biến hóa.
 
   Tân binh ở cùng trùng tộc tác chiến trung, ba cái có thể đỉnh đích thượng một cái lão binh sẽ không sai lầm rồi.
 
   Mới năm ngàn đích số lượng, căn bản nữu chuyển không hiện ở đích chiến cuộc.
 
   Hơn nữa mười thiên, Quang Diệu căn cứ, dựa theo hiện ở loại này cao cường độ đích chiến đấu, có không kiên trì đến mười ngày sau đều là cái không biết sổ.
 
  "Ám Nguyệt tinh tất cả lục quân đặc chiến đội khẩn cấp tập hợp.
 
   Điều tập không trung vận chuyển phi thuyền, hàng không trang bị.
 
   Đặc chiến đội tự hành lựa chọn Ám Nguyệt tinh trùng tộc sào huyệt mục tiêu, một khắc chung sau, đối trải rộng Ám Nguyệt tinh đích tất cả trùng tộc sào huyệt tiến hành hàng không thức công kích.
 
   Lần này chiến dịch tên là: Nghịch chiến." Mộ Dung Mị Nhi bình tĩnh phát bày mệnh lệnh.
 
   Tuy nhiên hiện ở ở căn cứ nội phòng ngự trùng tộc tiến công, thập phần khuyết nhân thủ, nhưng Mộ Dung Mị Nhi biết, nếu không hủy diệt trải rộng cả Ám Nguyệt tinh đích trùng tộc sào huyệt, vây công nhân loại căn cứ trùng tộc đích số lượng chỉ biết càng ngày càng nhiều.
 
   Mạo hiểm một bác, rất nhiều trùng tộc tiến đến vây công nhân loại căn cứ, trùng tộc sào huyệt nội trùng tộc số lượng so với ngày thường lí phải rơi chậm lại mấy lần, đây là tiến công sào huyệt thật là tốt thời cơ.
 
   Cho dù không thể tiêu diệt trùng tộc sào huyệt, cũng có thể chậm lại trùng tộc sào huyệt phái ra tân trùng tộc đến vây công nhân loại căn cứ đích số lượng, chậm lại căn cứ đích phòng ngự áp lực.
 
   Theo Mộ Dung Mị Nhi đích mệnh lệnh, Ám Nguyệt tinh các đại đặc chiến đội đội trưởng đích liên lạc khí thượng, đều xuất hiện người này vi "Nghịch chiến" đích nguy hiểm nhiệm vụ.
 
  --
 
   Hắc Biên Bức tiểu đội đội trưởng Khai Thang Nữ, nhìn đến này nhiệm vụ sau, lập tức theo đông đảo trùng tộc sào huyệt trung, lựa chọn phía trước liền điếm nhớ đã lâu đích một chỗ trùng tộc sào huyệt, bà nội Phùng Hợp bà bà lưu lại đích địa hạ nghiên cứu thất vị trí đích trùng tộc sào huyệt, làm Hắc Biên Bức tiểu đội đích mục tiêu.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      