         Chương 192: Trước tiên mưu hoa 
 
  Vương Khiếu Thiên theo nằm trên giường đứng lên, đi đến cửa phòng tiền, đem phản khóa đích khóa đầu mở ra sau, lại trở lại trên giường.
 
   Vương Khiếu Thiên nằm ở chính mình tiểu giường, bắt đầu nghĩ lần này như thế nào hoàn thành này thế giới chiến thần hệ thống nhiệm vụ. Về sinh vật phôi thai cơ giáp, ở nguyên bản thế giới, Vương Khiếu Thiên căn bản không có nghe qua, bất quá Phùng Hợp bà bà bút ký trung, đã có quá loại giống như sinh vật ghi lại.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu nhớ lại Phùng Hợp bà bà bút ký trung, về loại này sinh vật cơ giáp ghi lại.
 
   Phùng Hợp bà bà bút ký trung, bản ghi chép một loại tiểu hình trùng tử, có thể tiến vào nhân đại não, cũng đối nhân thể tiến hành ưu hóa, tái thông qua loại giống như vũ hóa phôi thai thực vật nang, đem nhân loại chế tạo thành một loại bị trùng tử chi xứng đích thái không chiến sĩ, tên là vũ trụ kỵ sĩ.
 
   Loại này trùng tử thân thể thập phần nhỏ yếu, nhưng chỉ cần vừa tiến vào nhân thể đầu, xảy ra vũ hóa bồi dưỡng qua đi, hội đem người thường loại, bồi dưỡng trở thành chiến đấu lực rất mạnh vũ trụ kỵ sĩ, có được sinh vật cơ giáp, có thể ở vũ trụ trung chiến đấu, cơ động lực cùng phá hư lực rất mạnh chiến sĩ.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ này đoạn bản ghi chép, so sánh một chút ở này thế giới quan khán đến sinh vật cơ giáp phôi thai đến rất giống.
 
   Vương Khiếu Thiên thí hồi tưởng này đoạn trí nhớ, về vũ trụ kỵ sĩ trùng tử nội dung.
 
   Nhưng hiện ở, không có được đến này thế giới sinh vật cơ giáp phôi thai cụ thể tin tức, hiện ở Vương Khiếu Thiên cũng không biết đạo rốt cuộc này thế giới hắc đế tư đế quốc phôi thai, hay không cùng hắn phía trước nơi thế giới đích vũ trụ kỵ sĩ có quan hệ hoặc tưởng tượng.
 
   Vương Khiếu Thiên làm tiểu hài tử, bắt đầu nằm ở ngủ trên giường giác, chờ ban đêm lại thượng võng, hoặc thu được sinh vật cơ giáp phôi thai tin tức.
 
  ----
 
   Buổi chiều, Vương Khiếu Thiên phát hiện có người ở nhẹ nhàng xao hắn môn, nhưng là Vương Khiếu Thiên đứng dậy, mở cửa vừa thấy, phát hiện bên ngoài không có bất luận kẻ nào, bất quá môn hạ phương, có cái tiểu bao vây.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh đem bao vây lấy tiến ốc, cũng đem môn quan hảo sau, đem bao vây lại thả lại dưới giường, đẳng buổi tối tái nghiên cứu.
 
   Vương Khiếu Thiên không cần nghĩ muốn đều biết, này bao vây khẳng định là Thượng Đế cấm khu tổ chức đưa tới sinh vật cơ giáp phôi thai cùng về sinh vật cơ giáp phôi thai tin tức bản ghi chép.
 
   Tuy nhiên Vương Khiếu Thiên rất muốn nghĩ muốn ở xem này về trùng tộc phôi thai tin tức, bất quá hiện ở thời gian vẫn là buổi chiều, chính mình cái kia quan ái của nàng dưỡng mẫu, tùy thời đều có thể tiến vào, Vương Khiếu Thiên khả không nghĩ bị phát hiện.
 
   Vương Khiếu Thiên phóng tốt lắm bao vây sau, bắt đầu đi ra cửa phòng, hướng phòng ngoại đi đến, nếu chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân không đến tìm hắn, hắn liền đi tìm dưỡng mẫu, trước thấy một mặt, tỉnh buổi tối dưỡng mẫu không thấy được chính mình, suy nghĩ lại đột nhiên chạy tới.
 
   Vương Khiếu Thiên bước nhanh ở trang bên trong vườn đi lại, duyên đồ người hầu cùng thị nữ, đều xoay người hướng Vương Khiếu Thiên ân cần thăm hỏi.
 
   Vương Khiếu Thiên đến nhạc a a nhận đến từ duyên đồ đích ân cần thăm hỏi thanh.
 
   Vương Khiếu Thiên hỏi người hầu sau, biết được mẫu thân đang ở trang viên hoa quả bên trong vườn, cho hắn sách trích hoa quả, chuẩn bị cho hắn làm hoa quả tương ăn.
 
   Vương Khiếu Thiên bước nhanh chạy đến hoa quả viên, nhìn đến chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân, chính tồn trên mặt đất, một tay lấy cái rổ, một tay cẩn thận chọn lựa tiểu quả thật.
 
  "Mẫu thân đại nhân, ta tỉnh ngủ." Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti Vương phu nhân nói.
 
  "Khiếu Thiên, thích ăn cái gì hoa quả, nói cho mẫu thân, mẫu thân thiệt nhiều cho ngươi trích một ít!" Ái Lệ Ti Vương phu nhân ôn nhu đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Chỉ cần mẫu thân trích đích, ta đều yêu ăn.
 
   Mẫu thân, ta lại đây là cùng ngươi thương lượng một việc, phía trước cũng cùng ngươi đề quá, ta nghĩ đi trang viên ngoại diện thế giới nhìn xem, ta từ lúc còn nhỏ bắt đầu, sẽ không có ra quá trang viên, ta nghĩ biết bên ngoài thế giới là cái gì bộ dáng, mẫu thân, ngươi cũng không có thể quan ta cả đời!" Vương Khiếu Thiên nhân cơ hội nói ra chính mình đích yêu cầu.
 
   Vương Khiếu Thiên phân tích, hiện ở đúng là một cái hảo thời cơ, có Thượng Đế cấm khu tổ chức chiếu cố, hiện ở nguy hiểm đã muốn tạm thời giải quyết, Vương Khiếu Thiên chuẩn bị đi ra trang viên, Ái Lệ Ti Vương phu nhân cũng sẽ không rất ngăn cản.
 
   Ở trang bên trong vườn, Vương Khiếu Thiên có rất nhiều chuyện đều bạn không, này trang viên, chính là mẫu thân Ái Lệ Ti Vương phu nhân đối hắn đích quan ái cùng tù cấm sở.
 
   Nhưng nếu ra này trang viên, hết thảy sẽ không đồng, Vương Khiếu Thiên có tin tưởng, có thể nữu chuyển kiền khôn, tìm được một ít đặc thù biện pháp, đến giải quyết chính mình vẫn là hài đồng thân phận, bảo hộ không chính mình dưỡng mẫu chuyện tình.
 
  "Được rồi, ngươi nếu thập phần nghĩ muốn đi ra ngoài, ta đáp ứng ngươi, ngày mai cùng ngươi ra trang viên lưu đạt một vòng." Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nghe được Vương Khiếu Thiên thỉnh cầu sau, suy nghĩ hồi lâu mới hạ định quyết tâm, đồng ý chính mình bảo bối đứa nhỏ này một yêu cầu.
 
  "Mẫu thân, lần này đi ra ngoài, ta không nghĩ ngươi theo giúp ta đi, ta nghĩ tìm mấy trang bên trong vườn hộ vệ theo giúp ta đi ra ngoài là đến nơi.
 
   Ta theo ra sinh bắt đầu, ngươi liền vẫn cùng ta, ta thật địa phương nào, ngươi đều cùng ta, này sẽ làm ta cảm giác không có tự do đích.
 
   Ngươi để lại ta một ngày giả, làm cho trang bên trong vườn hộ vệ theo giúp ta đi ra ngoài lưu đạt một vòng, trang bên trong vườn như vậy nhiều đích hộ vệ, tuyệt đối nộn bảo hộ hảo của ta an toàn, hảo sao không mẫu thân đại nhân?" Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti Vương phu nhân trang đáng thương bộ dáng hỏi.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nghe được Vương Khiếu Thiên thỉnh cầu sau, sắc mặt trở nên bi ai đứng lên.
 
  "Khiếu Thiên, ngươi không thích mụ mụ cùng ngươi sao không? Ngươi chán ghét mụ mụ saoÁi Lệ Ti Vương phu nhân mang theo khóc khang hỏi.
 
  " Không phải, mẫu thân, ta thầm nghĩ độc lập một ngày, con một ngày liền hành." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Được rồi, ngày mai ta tuyển mấy hộ vệ, cho ngươi đi ra ngoài lưu đạt một ngày, nhưng ngươi phải chú ý an toàn, ở hộ vệ bảo hộ hạ hành động, không được chạy loạn." Ái Lệ Ti Vương phu nhân suy nghĩ vài phần chung sau, nhìn thấy chính mình bảo bối đứa con kia đáng thương biểu tình, cuối cùng tâm mềm nhũn đồng ý Vương Khiếu Thiên thỉnh cầu.
 
  "Mẫu thân ngươi tốt nhất." Vương Khiếu Thiên chứa vui vẻ bộ dáng nói.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đang ở hoa quả bên trong vườn sách trích hoa quả, trang tràn đầy một đại rổ sau, Ái Lệ Ti Vương phu nhân mang theo Vương Khiếu Thiên hướng trang bên trong vườn đi đến.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân mang theo Vương Khiếu Thiên tiến vào một cái tiểu phòng bếp, Ái Lệ Ti làm cho Vương Khiếu Thiên ngồi ở tiểu ghế trên, nàng thân thủ đến cấp Vương Khiếu Thiên làm hoa quả tương.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chính mình dưỡng mẫu, kia còn thật sự làm hoa quả tương bộ dáng, cảm giác thập phần đích ấm áp, nhưng là Vương Khiếu Thiên còn biết, này ấm áp trường hợp, liên tục không vài năm.
 
   Ở hắn chỗ không gian đích chiến thần hệ thống, nếu phát bày nhiệm vụ, làm cho hắn tiếp xúc chính mình cùng dưỡng mẫu nguy cơ, mới có thể rời đi này thế giới song song không gian.
 
   Lấy chiến thần hệ thống dài lâu tới nay khanh nhân bản tính, này nhiệm vụ tuyệt đối không có giống hiện ở như vậy, gần bằng vào Thượng Đế cấm khu này tổ chức quan hệ, có thể hoàn thành.
 
   Hiện ở nguy cơ không có bùng nổ, tuyệt đối là bởi vì chính mình tuổi còn tiểu, nếu chính mình nhanh đến mười lăm tuổi, như vậy khoảng cách mười lăm tuổi càng gần, nguy hiểm lại càng lớn, vì thế, Vương Khiếu Thiên không thể không trước làm đó chuẩn bị, đến làm cho chính mình sống đắc càng lâu đó, cũng làm cho chính mình ở tương lai, có thể hoàn thành này bảo hộ mẫu thân nhiệm vụ.
 
  "Ngày mai đi ra ngoài, liền phải làm một kiện đặc thù chuyện tình, đến cấp chính mình lưu điều sau lộ, ở trang bên trong vườn, độc lập có thể tự do chi xứng thời gian thật sự là quá ít." Vương Khiếu Thiên tâm lí âm thầm quyết định.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      