           Chương 87: Khai Thang Nữ yếu xin lỗi
 
 	 Ở thánh đường quân sự học viện một gian cao cấp công ngụ nội, mặc tú-lơ-khơ bài ngủ y đích cô gái, hưng phấn đích ở trong phòng loạn bính loạn khiêu, giống như đánh kê huyết giống nhau.
 
 	"Ta phát tài, ta thắng, ta áp trung, ta liền nói ta cá là vận đến đây! 250 lần, ta phát, ta ngày mai liền đi thương trường tảo đãng đi!"
 
 	 Mặc tiểu cẩu áo ngủ đích cô gái, miệng dài thật to đích, kinh ngạc đều bế không thượng, nàng không ngừng một lần lại một lần bày đặt Tử thần ngũ đại cơ giáp tránh né song đao lưu, cũng xoay tay lại chém ra liêm đao đích thị tần phiến đoạn.
 
 	"Này tránh né, này một đao, như thế tùy tâm sở dục đích một đao, nếu đổi làm ta người lái Bạo long cơ giáp, có không trốn quá!" Mặc tiểu cẩu áo ngủ đích cô gái, lầm bầm lầu bầu nói.
 
 	 Nàng nghĩ muốn ra mấy tránh né đích động tác, nhưng đều tránh không khỏi đi này nhìn như bình thản đích một đao, khủng bố đích tử thần liêm đao góc độ thật sự là rất điêu toản, ở nàng mỗi một thường thí tránh né sau, đều hội khảm bạo của nàng cơ thể.
 
 	"Ta cũng tránh không khỏi đi, đại thần, này 'Bất Bại Chiến Thần' rốt cuộc là tinh minh trung người nào đại thần khai đích tiểu hào!" Mặc tiểu cẩu áo ngủ đích cô gái, bắt đầu ở trong đầu hồi tưởng.
 
 	 Nhưng suy nghĩ đã lâu, cũng không có nghĩ đến tinh minh trung thành danh đích này cơ giáp đại thần có ai là loại này chiến đấu phong cách đích.
 
 	 Mặc tú-lơ-khơ bài ngủ y đích tỷ tỷ, hưng phấn đích bính đủ liễu sau, thân thủ "Ba" đích một tiếng, chụp ở chính ngẩn người muội muội đích đầu thượng.
 
 	"Nhớ kỹ ngươi cùng ta đổ ước, ngươi thua! Hạ học kì ngươi ban chiêu đến tân học sinh, nếu ta có xem thượng đích, ta phải trước chọn đi một cái chuyển hệ đến ta danh hạ.
 
 	 Ta liền nói sẽ không nhìn lầm đích, này Bất Bại Chiến Thần phía trước đích động tác, chính là vi điều cơ giáp.
 
 	 Muội muội đừng ngẩn người, ngày mai tỷ tỷ lĩnh ngươi ăn đốn hảo đích! Nghĩ muốn ăn cái gì cứ việc buông ra bụng tùy tiện ăn! Ngày mai liền mang ngươi ăn tự trợ cơm!" Mặc tú-lơ-khơ ngủ y đích cô gái, hào không chú ý hình tượng đích ở trong phòng ha ha cười ha hả.
 
 	----
 
 	 Vương Khiếu Thiên cảm giác thực nhẹ nhàng đích đạt được 1V1 đích đối chiến đích thủ thắng, nhưng cũng không có tiếp tục chiến đấu đi xuống.
 
 	 Này trò chơi đối với hắn mà nói chính là lấy mệnh đến ngoạn đích, thâu chiến thần hệ thống sẽ làm cho hắn thiết phúc tự tẫn.
 
 	 Vương Khiếu Thiên biết, chỉ có không ngừng đề cao người lái cơ giáp đích chiến đấu năng lực, mới là sống sót đích căn bản. Này chiến thần hệ thống hiện ở đích đại lí giả, là thượng một màn thế giới hắn đích chuyển sinh - Lâm Phi.
 
 	 Lâm Phi muốn đánh vỡ khủng bố tuần hoàn, một loại phương pháp, chính là làm cho hắn này kí chủ chết ở nhiệm vụ trung, mười thắng liên tiếp sau, càng khó đích cơ giáp chiến đấu nhiệm vụ nhất định sẽ xuất hiện.
 
 	"Gần nhất hai ngày đánh một hồi, hai mươi ngày có thể hoàn thành mười thắng liên tiếp nhiệm vụ, còn lại thời gian đoạn, nhiều rèn luyện hạ sử dụng súng ngắm đích năng lực."
 
 	 Vương Khiếu Thiên cấp tự thân chế định cơ giáp huấn luyện kế hoạch, vẫn là cảm giác sử dụng viễn trình vũ khí, bất luận là cùng nhân chiến đấu, vẫn là trùng tộc chiến đấu mà nói, đều tương đối an toàn đó.
 
 	 Đẳng súng ngắm luyện thành, liền tránh ở xa xa phóng lãnh thương, thật sự không được đích thời điểm, lại dùng cận chiến.
 
 	 Vương Khiếu Thiên rời khỏi chân nhân đối chiến hình thức, mở ra huấn luyện hình thức, khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, cầm súng ngắm, bắt đầu tiến hành sơ cấp ngắm bắn bắn huấn luyện, đối với phương xa phương xa một con bất động đích tiểu trùng tộc, tiến hành điểm xạ luyện tập.
 
 	---
 
 	 Tân thủ khu diễn đàn phía trên, "Bất Bại Chiến Thần" đích trướng hào, đang ở bị nhiệt nghị.
 
 	 Tử thần ngũ đại cơ giáp vẫy một cái liền phá trừ bỏ cô độc đại thần đích song đao lưu, kỳ tích chặt bỏ bạo long máy móc đầu đích chiến đấu đích thị tần, cùng lưu lại hiêu trương đích nhắn lại này đoạn nói, đã muốn ở tân thủ khu diễn đàn nghiễm vi truyền lưu.
 
 	 Ki phúng cô độc chiến thần đích bài post, đã muốn bị phía trước tao chịu cô độc ngược sát đích tinh minh ngoạn gia cải bản thăng cấp sau, bắt đầu phát ra.
 
 	"Không mệt là 250 đích tích phân, cô độc ngươi chính là cái 250"
 
 	"Nguyên lai cô độc ngươi khởi kêu 'đêm tối cô độc đích diện điều', cũng vất vả tích toàn đến hai trăm năm tích phân, là có học vấn đích, ngươi hướng mọi người chứng minh ngươi là 250 đích diện hóa!"
 
 	"Diện điều, ngươi hôm nay 250 sao không!"
 
 	"250, ngươi hôm nay diện điều sao không! Diện điều là không có đầu đích! Chính là một cây gậy gộc! Giống như bị thiết hạ đầu đích cơ giáp!"
 
 	 Tân thủ khu tinh minh ngoạn gia nhiệt liệt đích tham dự phân hưởng, nhắn lại này đó bài post.
 
 	 Nguyên bản hiêu trương đích tân thủ khu hắc ám đế quốc ngoạn gia, giờ phút này chỉ có thể buồn thanh nhẫn không phát làm.
 
 	 Bất luận là tinh minh vẫn là hắc ám đế quốc ngoạn gia, giờ phút này đều ở đoán rằng này tân xuất hiện đích "Bất Bại Chiến Thần" là phương nào thần thánh, là người nào tinh minh cao cấp cơ giáp chiến sĩ đích tiểu hào.
 
 	 Nhưng là đối với cùng bạo long một trận chiến, Tử thần ngũ đại cơ giáp đích phát huy, cùng với đặc sắc đích nhắn lại, trong lúc nhất thời, căn bản không có một cái thành danh đích tinh minh cao cấp cơ giáp chiến thần, cùng với cùng gần.
 
 	 Rất nhanh, Bất Bại Chiến Thần khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, cùng bạo long đối quyết ra binh tiền một đoạn đích thị tần, cũng bị ngoạn gia nhóm tìm kiếm đi ra.
 
 	 Bọn hắn phát hiện Tử thần ngũ đại cơ giáp đứng ở căn cứ tám phút, không ngừng đích khống chế cơ thể cánh tay thân súc, máy móc ngón tay chuyển động, thân thể tiểu phạm vi di động.
 
 	"Đây là vi điều, trong truyền thuyết có thể cho cơ giáp càng thích hợp thao tác giả đích vi điều, chỉ có thần cấp đích cơ giáp thao tác sư, mới có thể hoàn mỹ đích vi điều."
 
 	"Có được vi điều cơ thể đích 'Bất Bại Chiến Thần', hắn thật sự là chiến thần, hắn đích chân thân là ai?"
 
 	"Thiên a, cơ giáp thế nhưng còn có thể vi điều, ta lần đầu tiên nghe nói, trường kiến thức!"
 
 	"Oa, ta liền nói dám khởi 'Bất Bại Chiến Thần' này khí phách đích tên, nhất định không phải cái người thường!"
 
 	"Bất Bại Chiến Thần! Thần tượng a!"
 
 	 Tinh minh ngoạn gia bắt đầu cố lên thiêm dấm chua đích ở tân thủ khu diễn đàn lí thảo luận, khí hắc ám đế quốc đích ngoạn gia.
 
 	---
 
 	 Thời gian trở lại sáng sớm, Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên chỗ đích phòng nội.
 
 	 Cuồng hóa biến thân chấm dứt, bị cao cấp cấp cứu thương trị liệu một cả đêm đích Khai Thang Nữ, rốt cục thong thả đích mở to mắt.
 
 	 Khai Thang Nữ phát hiện nàng đang nằm ở của nàng kim chúc trên giường, một bên một cái đầu gỗ ghế trên, Đại Hùng chính ngồi ở nơi đó.
 
 	 Khai Thang Nữ xem hạ chính mình thân thể, trên thân bị cái bị tử, cánh tay thượng còn có mấy điều rất sâu đích lặc đi ra đích dấu vết.
 
 	"Đại tỷ, ngươi tỉnh!" Đại Hùng có chút không biết nên như thế nào cùng Khai Thang Nữ giải thích, chỉ có thể tiến lên hỏi một cái hảo.
 
 	 Khai Thang Nữ quay đầu xem nhãn phòng, thập phần đích hổn độn, vách tường kia đích đại kim chúc cây cột thượng, còn đều là kim chúc điều sáp ra đích vết rách cùng kim chúc động, Khai Thang Nữ nghĩ đến này đó đều là nàng cuồng hóa biến phía sau đích kiệt chỉ.
 
 	"Ta tối hôm qua cuồng hóa, Vương Khiếu Thiên bị ta giết sao không? Hắn còn sống sao không? Ngươi không đã bị cái gì thương đi!" Khai Thang Nữ có chút áy náy đích truy vấn Đại Hùng.
 
 	 Đại Hùng nghe xong, biểu tình trở nên không quá tự nhiên.
 
 	 Khai Thang Nữ nhìn thấy Đại Hùng đích biểu tình sau, cảm xúc trở nên có chút trầm thấp, "Ai, là ta không tốt, ta không khống chế được chính mình cảm xúc, lại giết tân đến đích phó đội trưởng, nếu không ta rời đi này tiểu đội đi, không làm đội trưởng!" Khai Thang Nữ tự trách nói.
 
 	 Đại Hùng nghe xong, kinh ngạc đích chạy nhanh ngăn cản Khai Thang Nữ đích ý tưởng.
 
 	"Đại tỷ, Vương phó đội trưởng không chết, chính là chịu trọng thương, ta tìm đến cao cấp trị liệu thương cho hắn trị liệu một đêm, đã muốn cơ bản khang phục. Hắn đi ra ngoài rèn luyện." Đại Hùng tâm có áy náy nói.
 
 	"Không chết, thật sự, thật tốt quá!
 
 	 Đại Hùng, ngươi chính là sẽ không nói dối, vừa nói hoang nói liền khẩn trương, ta xem Vương Khiếu Thiên không phải huấn luyện đi, hắn là trốn tránh ta đi, Vương Khiếu Thiên sợ ta tái đánh hắn đi!
 
 	 Ngươi đi đem Vương phó đội trưởng kêu trở về, nói ta không đánh hắn! Ta về sau làm cho hắn đó, lần này làm cho hắn chịu trọng thương thiếu chút nữa tử điệu ta thực quá ý không đi, ngươi mang ta hướng hắn giải thích một tiếng." Khai Thang Nữ thản nhiên đích đối Đại Hùng nói, nghe được Vương Khiếu Thiên không chết, Khai Thang Nữ biểu tình rõ ràng có chút cao hứng.
 
 	"Ân" Đại Hùng lòng tham loạn đích yên lặng đích điểm hạ đầu.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      