         	Chương 249: Hủy Diệt thiếu nữ đi chung
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Một thân màu đỏ lễ phục, một tay biến hóa thành trường đao hình dạng, đỏ như máu nhãn cầu Hủy Diệt thiếu nữ, từ thời không vết rách trong đi ra.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nhìn một chút Phùng Hợp bà bà, lại xoay người nhìn một chút đứng ở một bên Lâm Phi.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Phi đi, quá yếu, đi chỗ đó một hắc động thời gian, chú ý an toàn, chặt ta, đừng rời bỏ ta đường nhìn, ngươi nghĩ nghiên cứu khối kia, giống như ta nói đến lúc đó. Ngươi thoạt nhìn còn trẻ như vậy, chân tướng Phùng Hợp bà bà nói, một người Ky Giới cùng thời không học đại sư sao? Ngươi có thể nghiên cứu ra đến lúc cơ khí con ngựa?" Hủy Diệt thiếu nữ huyết hồng  song mắt thấy Lâm Phi, đi tới Lâm Phi trước người, không chút khách khí nói.
 
 	Bởi vì Lâm Phi tà ác ngự kiếm thuật, thuộc về cao đoan tiên thuật, đang ở Lâm Phi tận lực ẩn dấu hạ, Lâm Phi vẫn còn dùng tà ác ngự kiếm thuật áp chế trong cơ thể Chiến Thần Hệ Thống, cho Chiến Thần Hệ Thống ảo giác, sở dĩ ngoại giới xem Lâm Phi, rất nhìn ra Lâm Phi thực lực chân thật.
 
 	"Ngươi hẳn là xem qua ta thanh trường kiếm này đi, ta không cần ngươi quá mức chiếu cố, ngươi cùng ta đi, chỉ là nhiều người trợ giúp, có chuyện gì, ta phân không ra thân thời gian, ngươi đi xử lý một chút là được. Lần này thời không hắc động dò xét, ngươi muốn phụ trợ ta hoàn thành." Lâm Phi nói, vận dụng ra trong cơ thể tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, một bả huyết hồng  trường kiếm, xuất hiện ở Lâm Phi trước người, Lâm Phi trong cơ thể năng lượng cũng bắt đầu tăng vọt, nguyên bản ẩn núp thực lực, bắt đầu hơi chút bày ra.
 
 	Ngắn ngủi trong nháy mắt, Lâm Phi thứ thu hồi tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, trước người đỏ như máu trường kiếm tiêu thất, Lâm Phi cũng thay đổi trở về trạng thái bình thường, thoạt nhìn tựa như một người chỉ so với người bình thường lợi hại một chút tồn tại.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ kinh ngạc nhìn Lâm Phi trước người vừa xuất hiện đỏ như máu trường kiếm, khổng lồ tà ác giết chóc năng lượng, tuy rằng người khác không - cảm giác, nhưng Hủy Diệt thiếu nữ cấp bậc này, lại có thể cảm thụ rất sâu.
 
 	"Là ngươi!" Hủy Diệt thiếu nữ cảm thán một câu."Đi. Ngươi có năng lực tự bảo vệ mình, thế nhưng ta thế nào tin tưởng ngươi có năng lực nghiên cứu thời không xuyên qua cơ khí. Lần này phát hiện thời không nghịch chuyển hắc động, ta còn là kiến nghị Phùng Hợp bà bà cùng ta cùng đi, hai ta người, đủ bảo chứng an toàn của hắn. Cho dù xuất hiện tình huống đặc biệt, lấy hai ta người thực lực, cũng có thể để Phùng Hợp bà bà toàn thân trở ra." Hủy Diệt thiếu nữ suy nghĩ một chút sau, nói với Lâm Phi.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ cảm giác Lâm Phi thực lực, chí ít cùng nàng đang ở một người cấp bậc, tuy rằng còn không nhìn ra Lâm Phi toàn bộ sức chiến đấu. Bất quá có như thế một đồng bạn đi trước thời gian hắc động, đến không có gì cố kỵ.
 
 	Nhưng thời không xuyên qua cơ khí, thập phần lấy chế tạo, loại này thời không nghịch chuyển hắc động phát hiện tỷ lệ cũng rất ít, thật vất vả xuất hiện một về thời không đặc tính hắc động, Hủy Diệt thiếu nữ vẫn là coi trọng Phùng Hợp bà bà nghiên cứu năng lực. Đối với Lâm Phi thực lực, Hủy Diệt thiếu nữ ngược lại nhận đồng, bất quá Lâm Phi thực lực chiến đấu cường, không có nghĩa là Lâm Phi chính mình chế tạo thời không xuyên qua khí năng lực.
 
 	Lâm Phi nghe được Hủy Diệt lời của thiếu nữ sau, cười cười.
 
 	"Hủy Diệt thiếu nữ, ta y học cùng cơ giới học, không gian học chế tạo năng lực cùng nắm giữ kỹ thuật. Không ở Phùng Hợp bà bà dưới, bên trong cơ thể ngươi bây giờ cơ giới sanh vật tế bào bệnh độc, chính là ta nghiên cứu ra tới, đối với loại vi khuẩn này, ngươi hẳn là tràn đầy lý giải đi.
 
 	Ta có thể nói cho ngươi biết, ta không thuộc về cái thời không này, ta đã trải qua xuyên qua thời không, đối với xuyên qua thời không nghiên cứu, cái không gian này, ngoại trừ thời không quản lý cục này nam đầu trọc ngoại. Ta chính là tối có quyền uy người.
 
 	Mang theo Phùng Hợp bà bà đi, không cần, ta đi cũng đủ đi ghi lại số liệu, chờ mang theo số liệu trở về, ta sẽ cùng Phùng Hợp bà bà đang nghiên cứu cho ngươi trở lại Phù Văn thời đại thời không xuyên qua khí." Lâm Phi rất có tự tin hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nghe xong Lâm Phi nói sau. Nhìn một chút Phùng Hợp bà bà, Phùng Hợp bà bà gật đầu.
 
 	"Đi, lần này theo ta hai người cùng đi, ngươi có thể mở ra thời không vết rách sao? Trong tay ngươi phải có không gian tọa độ đi, cùng ta đang xuyên qua không gian đã qua." Hủy Diệt thiếu nữ nói, cánh tay phải liền biến thành một bả huyết hồng  trường kiếm, xem chừng gần mở ra không gian, bắt đầu một cái không gian truyền tống thông đạo.
 
 	"Chờ một chút, thời không hắc động bên trong tình huống, không gian hết sức phức tạp. Ta nếu như tùy tiện trực tiếp đi không gian thông đạo, khả năng bị thời không hắc động, chuyển nhập hỗn loạn giải đất, muốn mê thất thời gian rất dài.
 
 	Chuyến đi này dò xét, ta tố phi thuyền đi, mặc dù sẽ tiêu hao vài ngày, nhưng tương đối mà nói, dễ dàng hơn tiến nhập cái thời không này trong hắc động địa điểm chỉ định, ngươi cũng chờ lâu như vậy, cũng không kém mấy ngày nay thời gian." Lâm Phi đối với Hủy Diệt thiếu nữ nói, ngăn trở của nàng cửa không gian bắt đầu.
 
 	Hủy Diệt thiếu nữ nghe xong Lâm Phi nói, cảm giác cũng có chút đạo lý, gật đầu đồng ý Lâm Phi kiến nghị.
 
 	"Phùng Hợp bà bà, chuẩn bị cho ta một người cao tốc tính chất đặc biệt phi thuyền, có thể xuyên qua thời không hắc động hỗn loạn năng lượng cái loại này phi thuyền." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Ta đây phòng thí nghiệm vòng ngoài một người dã ngoại bí mật xuất khẩu, thì có loại này đặc thù loại nhỏ phi thuyền, ngươi làm B thang máy đi tới, liền có thể tìm tới phi thuyền này, nếu có khả năng, cho ta trảo một cái thời không kia hắc bên trong động sinh vật, sinh vật còn sống mang về, ta muốn nghiên cứu giải phẫu một chút, xem ở vào cái thời không kia nghịch chuyển trong hắc động sinh vật, ngả xuống đất cùng ngoại giới có cái gì bất đồng." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi cùng Khai Thang nữ nói, cũng cho Lâm Phi cùng Khai Thang nữ, chỉ ra đi thông B xuất khẩu thang máy con đường.
 
 	"Tốt." Lâm Phi nói xong, cùng Hủy Diệt thiếu nữ một trước một sau, bắt đầu đã qua thang máy phương hướng đi đến.
 
 	----
 
 	Hơn mười phút sau, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, từ thang máy xuất khẩu bắt đầu, thấy được một người nhỏ hắc sắc hình giọt nước phi thuyền, ngoài phi thuyền vây trang bị, đều là đặc thù kim chúc chế tạo.
 
 	Lâm Phi cảm thán đây là một người thoạt nhìn rất nhỏ phi thuyền, sở dụng đặc thù kim chúc tiêu hao giá trị, đều có thể đủ kiến thiết một người thời không tất yếu, Phùng Hợp bà bà thật đúng là thổ hào a, loại này phi thuyền cũng sẽ có.
 
 	Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ đăng vào phi thuyền.
 
 	"Ngươi sẽ điều khiển phi thuyền này đi, ta cũng sẽ không điều khiển thời đại này Ky Giới thiết bị." Hủy Diệt thiếu nữ leo lên phi thuyền sau, nhìn phức tạp điều khiển sau đài, cũng cảm giác cháng váng đầu, hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Phương hướng, điều khiển phi thuyền giao cho ta, ngươi ngay lúc chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi, cái gì cũng không cần tố, chờ phi thuyền đến hắc động là được." Lâm Phi rất không thèm để ý nói.
 
 	Lâm Phi làm xong rồi phi thuyền chủ khống chế ghế, bắt đầu thuần thục điều ra phi thuyền tin tức hệ thống, cùng điều khiển hệ thống.
 
 	Điện tử lập thể số liệu, bắt đầu xuất hiện ở Lâm Phi trước mắt, rậm rạp chằng chịt một đống.
 
 	Lâm Phi nhanh chóng xem sau, phát hiện phi thuyền này dĩ nhiên so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, có thể tự hành đang ở vũ trụ chế tạo xuyên qua tiết điểm, trực tiếp tiến nhập Không Gian Khiêu Dược, loại kỹ thuật này vậy cao cấp phi thuyền cũng không có, vậy cao cấp phi thuyền, thân thuyền cũng chịu không nổi tự hành chế tạo không gian tiết điểm sau, sinh ra khổng lồ thác loạn năng lượng vũ trụ ăn mòn.
 
 	Lâm Phi khống chế được chiếc này đặc thù phi thuyền, nhanh chóng lên không, bay khỏi tinh cầu này.
 
 	Lâm Phi đột nhiên nghĩ đến, chỗ mình ở, còn có một Tiểu Mã Lệ, đêm nay phải đợi hắn trở lại đâu.
 
 	Lâm Phi cầm máy truyền tin của mình, cho Tiểu Mã Lệ nhắn lại.
 
 	"Tiểu Mã Lệ, ta muốn đi ra ngoài tố chút sự tình, ly khai một đoạn thời gian, đại khái một tuần đến chừng một tháng, ngươi phụ trách giám sát biệt thự của ta kiến tạo, kiến tạo được rồi sau, ngươi tăng thêm một ít phương tiện, phương tiện danh sách ta đã liệt đi ra, cho ngươi truyền đi, trong đó một ít chữa bệnh thiết trí cùng quân dụng thiết trí, ngươi liền liên hệ Phùng Hợp bà bà, để cho nàng lão nhân gia cho ngươi mua, thì nói ta cần, ngươi đã nói thân phận của ngươi, trợ thủ của ta là được." Lâm Phi cho Tiểu Mã Lệ nhắn lại sau, tắt liền thông tấn khí, chuẩn bị tiến hành không gian tiết điểm tự hành xuyên qua.
 
 	Vừa mua xong đệm chăn Tiểu Mã Lệ, nhìn thông tấn khí vang lên, thấy Lâm Phi nhắn lại sau, cái kia khí a.
 
 	"Đi ra ngoài lâu như vậy, cũng không mang ta, sớm biết rằng ngươi đi lâu như vậy, ta sẽ không mua đệm chăn, cũng không cần gấp như vậy muốn thi công đội nhanh hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Ta liền ngủ của ngươi sàng, đổi lại một bị." Tiểu Mã Lệ tâm lý nghĩ, bấm Lâm Phi thông tấn khí, chuẩn bị hỏi Lâm Phi đi nơi nào, nàng cũng muốn đi, thế nhưng thông tấn khí biểu hiện, Lâm Phi thông tin trang bị đã.
 
 	"Đem ta một người nhưng nơi này, làm giận." Tiểu Mã Lệ nắm nắm tay, tâm lý nghĩ.
 
 	----
 
 	Đặc thù phi thuyền, tái trứ Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, tiến nhập xem bước nhảy thì không chỗ, bắt đầu rồi Không Gian Khiêu Dược.
 
 	Lấy Hủy Diệt thiếu nữ cùng Lâm Phi thực lực, đều không cần tiến nhập đông lạnh giấc ngủ khoang thuyền, đây là Không Gian Khiêu Dược, xuất hiện đặc thù tia vũ trụ nguy hại, đối với hắn hai người mà nói, đều không coi vào đâu.
 
 	Hỗn độn bước nhảy thì không lữ trình, dễ làm cho lòng người trí mê thất, dài dòng không gian, sẽ cho người phát cuồng.
 
 	Lâm Phi nhìn không có việc gì tố, bắt đầu cùng bên cạnh Hủy Diệt thiếu nữ nói chuyện, Hủy Diệt thiếu nữ tuy rằng màu đỏ hai mắt, thế nhưng vóc người cùng hình dạng đều hết sức hảo, nếu như không nhìn huyết hồng  hai mắt nói, Hủy Diệt thiếu nữ cũng có thể diễn một đại mỹ nữ, bất quá thì là lãnh diễm một chút mỹ nữ mà thôi. 
 	"Hủy Diệt thiếu nữ, ngươi nghĩ trở lại Phù Văn thế giới, chuyến đi này sau khi hoàn thành, ta có thể cùng Phùng Hợp bà bà đang cho ngươi kiến thiết thời không xuyên qua cơ khí.
 
 	Ngươi quay về Phù Văn thế giới sau, loại này xuyên qua cơ khí, chỉ có thể cho ngươi dừng lại mấy người vũ trụ lúc, ngươi trở về, lấy năng lực của ta, chỉ có thể chế tạo ra loại này thời không cơ khí, không có vấn đề chứ!" Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	"Ngươi có thể chế tạo thời không cơ khí? Vậy ta còn đi đây là hắc động làm cái gì? Đi thẳng về, cùng Phùng Hợp bà bà đang chế tạo thời không cơ khí là được, mấy người vũ trụ lúc, tuy rằng thời gian đoản chút, nhưng là đủ, đi, chỉ cần có thể chỉ định thời gian, đang ở Phù Văn thế giới đại quyết thời gian chiến tranh khắc, ta có thể tiếp thu." Hủy Diệt thiếu nữ nghe xong Lâm Phi nói, rất hưng phấn nói, thái độ đối với Lâm Phi, cũng biến thành không lãnh đạm như vậy.
 
 	"Lần này hắc động lữ hành, ta thế đang ở phải làm, phải hiểu một ít thời không quy luật, có thể tốt hơn chế tạo ra nghịch thời không xuyên qua cơ khí, không kém mấy ngày nay, ngươi nếu như đang ở mấy ngày nay, nghe sắp xếp của ta, sau khi trở về, ta liền lập tức cho ngươi chế tạo xuyên qua thời không thiết bị. Đương nhiên, điều này cần khổng lồ năng lượng, lần này xuyên qua thời không, còn cần Phùng Hợp bà bà cung cấp năng lượng có thể tiến hành." Lâm Phi hướng về phía Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      