           Chương 143: Bệnh độc bùng nổ sau
 
   Kia tòa thương mậu đại hạ địa hạ bãi đỗ xe mỗ một cái thang máy khẩu, chính là thực nghiệm thất đích một cái âm thầm đối ngoại lối ra.
 
   Đến này thương mậu đại hạ địa hạ bãi đỗ xe, là có thể tiến vào chỉ định thang máy, ấn động đặc thù mật mã sau, thang máy sẽ xuống phía dưới rớt xuống, đem nhân mang đến thực nghiệm thất bên ngoài đến.
 
   Mấy trăm danh lính đánh thuê, vây quanh Ái Lệ Ti này tiểu cô nương, bắt đầu cẩn thận đích đi ra học viện.
 
   Nhưng lính đánh thuê nhóm mới vừa đi ra học viện đại môn, lệnh bọn hắn không dám tin tưởng đích một màn xuất hiện, nguyên bản thật ở ngã tư đường thượng, học viện sân thể dục thượng hôn mê đệ tử, lão sư, thị dân, đột nhiên lại đứng dậy.
 
   Đứng lên sau đích này đó "Nhân", bọn hắn toàn thân bắt đầu rất nhanh đại phạm vi hội lạn, ánh mắt ngốc trệ, ánh mắt đã muốn biến sắc, biến thành thanh sắc xám, thân thể phát ra hủ xú hương vị, tóc bắt đầu rơi xuống.
 
   Này đó "Nhân" bộ dáng biến thành tang thi.
 
   Này đó tang thi, bắt đầu hướng phụ cận không có biến dị nhân loại tiến hành công kích, không ngừng bổ nhào vào bình thường nhân loại, cũng vi đi lên, bắt đầu khẳng người bình thường huyết nhục, ăn sống.
 
  "Đáng chết, này tháp lí thị ngã xuống đất đã xảy ra cái gì!" Một cái lính đánh thuê hoảng sợ nói xong, nhìn thấy bên cạnh cách đó không xa một gã trung đệ tử, bị hai cái tang thi bổ nhào vào, vài giây chung sau, trung học thanh kêu thảm thiết vài tiếng sau, sẽ không có thanh âm, trung đệ tử trong ngực đã muốn bị tang thi lấy khai, hai cái tang thi đầu ghé vào trung đệ tử trong ngực thượng, bắt đầu từng ngụm từng ngụm khẳng trung đệ tử nội tạng, trường hợp thập phần đích huyết tinh.
 
   Cho dù ngày thường lí thấy quán sinh tử lính đánh thuê, chính mắt tiếp xúc này trường hợp, đều có đó chịu không.
 
   Có hai cái không có chuẩn bị, đi tuốt đàng trước đoan so sánh không hay ho đích lính đánh thuê, bị trên mặt đất đột nhiên đứng lên tang thi bắt lấy chân, bọn hắn bị cắn một ngụm.
 
  "Đáng chết tang thi!" Chân bị cắn lính đánh thuê, cầm thương trực tiếp đem cắn hắn đích tang thi bạo đầu.
 
  "Y vụ viên, đi cho hắn nhóm lưỡng băng bó một chút!"
 
  "Chú ý bốn phía hôn mê cùng thong thả đi trước đích nhân loại, bọn hắn có thể đã muốn cuốn hút nào đó không biết bệnh độ, hội biến vi tang thi. Lấy tri nhược điểm, đầu!" Mấy kinh nghiệm phong phú đích lính đánh thuê đội trưởng, chạy nhanh đối thủ hạ phát bố mệnh lệnh, cũng trước tiên, một lần nữa điều chỉnh đội hình.
 
   Nhóm đầu tiên bị cuốn hút giả, bắt đầu đại phạm vi ở tháp lí thị thức tỉnh tỉnh, biến thành tang thi.
 
   Ngã tư đường thượng nguyên bản nằm ở trên mặt đất hôn mê đích nhân loại lại đứng dậy, bất quá bọn hắn hiện ở đã muốn không phải nhân loại đích bộ dáng, đã muốn biến thành xấu xí tạo hình tang thi. Biến thành tang thi đích nhân, đã muốn không để ý cập bên cạnh chúng nó đích công kích mục tiêu, chính là hắn nhóm đích thân nhân, bằng hữu, luyến nhân, chỉ cần là sống vật, này đó tang thi đều hội phác đi lên cắn xé.
 
   Trong lúc nhất thời, tháp lí thị nội đông đảo địa phương truyền đến khóc hảm thanh, tiếng kêu sợ hãi, cùng thống khổ tru lên thanh âm.
 
   Vương Khiếu Thiên thông qua thực nghiệm thất thông tấn khí, bắt đầu liên lạc này đó lính đánh thuê đội trưởng.
 
  "Anh dũng đích lính đánh thuê nhóm, các ngươi đã muốn tiến vào tháp lí thị, tin tưởng các ngươi đã muốn nhìn đến, nơi này đại bộ phận nhân loại, bị không biết bệnh độc cuốn hút, biến làm một chủng thích ăn huyết nhục vật chủng, ta thói quen kêu hắn tang thi.
 
   Tang thi nhược điểm là đầu, chú ý, đừng bị bọn hắn cắn được hoặc thương đến.
 
   Bằng không ở mấy giờ sau, các ngươi cũng đem biến vi cùng chúng nó giống nhau ghê tởm tồn tại.
 
   Hiện ở cầu nguyện thượng thiên phù hộ các ngươi đi! Mau dẫn ta phải đích tiểu cô nương Ái Lệ Ti, đến thương mậu đại hạ đến, thương mậu đại hạ tọa tiêu cùng đường đồ, đã muốn phát đưa đến các ngươi liên lạc khí trung. Chúc các ngươi hảo vận!" Vương Khiếu Thiên ở thông tấn khí mặt khác một đoan nói xong.
 
  "Đáng chết, khai hỏa, đừng làm cho lần này tang thi tới gần, bị bọn hắn thương đến hậu quả không chịu nổi thiết tưởng!"
 
  "Ta đã muốn bị cắn làm sao bây giờ!"
 
  "Vậy tử phía trước, nhiều sát mấy con tang thi, cảm giác chính mình ý thức trở nên không rõ ràng lắm thời điểm, liền tự sát đi!"
 
  "Đội trưởng, chúng ta mang tiểu cô nương từ không trung đi thôi, chúng ta lui về học viện sân thể dục thượng, làm sao có chúng ta đến thời điểm đích vận chuyển cơ.
 
   Thương mậu đại hạ đỉnh tầng, hẳn là đủ vận chuyển cơ rớt xuống đích." Lưng tiểu cô nương đích nữ lính đánh thuê, đối của nàng đội trưởng nói.
 
   Lính đánh thuê đội trưởng, nhìn nhìn chính mình đích nữ đội viên, lại nhìn nhìn bên cạnh mấy lính đánh thuê đội trưởng, cuối cùng cười khổ đích lắc lắc đầu.
 
  "Đừng làm loại này ngu xuẩn chuyện tình, hiện ở tiểu cô nương chính là chúng ta tất cả nhân sống sót duy nhất tư bản cùng đường ra.
 
   Thương mậu đại hạ đỉnh tầng, nhiều nhất đình hai đến ba cái vận chuyển cơ.
 
   Mặt khác lính đánh thuê đội trưởng, nếu nhìn đến chúng ta dẫn trước người lái vận chuyển cơ, đi hướng thương mậu đại hạ, này đó lính đánh thuê đội ngũ, đều sẽ không nghĩ muốn sau rớt xuống.
 
   Đến lúc đó, phỏng chừng không chờ ta nhóm cất cánh, nơi này liền phải bắt đầu một hồi huyết chiến.
 
   Một hồi tranh đoạt tiểu cô nương Ái Lệ Ti quy chúc đích không cần thiết chiến đấu.
 
   Mau buông tha cho ngươi kia ngu xuẩn ý tưởng, chúng ta dựa theo nhiệm vụ phát bố giả cấp đích bản đồ, theo mặt đất đi, không cần lại đi nghĩ muốn đáng chết đích vận chuyển cơ." Lính đánh thuê đội trưởng nói xong.
 
   Mấy trăm nhân lính đánh thuê đoàn đội, bắt đầu tạo thành phương trận, bằng vào hỏa lực áp chế, ở ngã tư đường thượng khai tích đi ra một cái đường máu.
 
   Tang thi tuy nhiên đáng sợ, nhưng này đó hành động chậm đích tang thi, ở bệnh độc bùng nổ lúc đầu, thực vật nơi phát ra còn thập phần sung túc, rất khó đại quy mô đích tụ tập, này cấp lính đánh thuê đoàn đội một đường sinh cơ, bình thường tiểu quy mô tang thi, căn bản không phải trang bị tinh lương đích lính đánh thuê đoàn đội đích đối thủ, vài cái đã bị tiêu diệt bạo đầu.
 
   Bất quá hảo cảnh không lâu, mấy trăm nhân đích lính đánh thuê đoàn đội, dựa theo bản đồ, đi rồi một nửa lộ đích thời điểm, đi đến buôn bán phố, đội ngũ đích một nửa nhân mới vừa lộ quá một cái sủng vật bệnh viện, đột nhiên sủng vật bệnh viện thủy tinh song bị đánh vỡ.
 
   Mười hơn biến dị cẩu, miêu, xà đẳng động vật, dài huyết bồn miệng rộng, tiến biến thành tang thi sinh vật, theo tổn hại đích thủy tinh song vọt đi ra.
 
   Cấp thủy tinh song phụ cận lính đánh thuê đoàn đội một cái hung mãnh đích tập kích.
 
   Nháy mắt, còn có mười hơn lính đánh thuê bị thương.
 
   Nhưng phản ứng tới được lính đánh thuê nhóm, bằng vào nhân viên cùng vũ khí ưu thế, rất nhanh đích tiêu diệt này đó biến dị sinh vật, bất quá bị cắn thương đích mười hơn lính đánh thuê, nhìn thấy trên người đích miệng vết thương, sắc mặt kịch biến, nguyên vốn là không đoàn kết đích lính đánh thuê đại đoàn đội, xuất hiện tình huống.
 
  "Giết tiểu cô nương, chúng ta dù sao cũng sống có thể nào, sắp biến vi tang thi, đều là nhiệm vụ phát bố giả hại, là hắn gạt ta nhóm tới nơi này! Hắn nghĩ muốn được đến tiểu cô nương, ta tuyệt đối không cho hắn đắc sính!" Một cái bị tang thi chó cắn thương cánh tay đích lính đánh thuê nói xong, cầm lấy thương, chỉ vào Ái Lệ Ti.
 
   Bốn phía có năm sáu bị cắn thương lính đánh thuê, đồng dạng cầm thương chỉ vào Ái Lệ Ti.
 
  "Mau buông thương, có thể còn có giải dược, nhiệm vụ phát bố giả trong tay, có thể có giải dược, đừng xúc động."
 
   Một cái lính đánh thuê đội trưởng nói xong.
 
  "Chính là---"
 
  "Phanh phanh phanh" Thừa dịp đàm phán đích thời điểm, không có bị thương đến đích lính đánh thuê, có ba mươi nhiều nhân ăn ý rất nhanh ra tay, trực tiếp đem bị cắn thương đích lính đánh thuê giết chết.
 
  "Đi, chú ý bốn phía cảnh giới, đừng làm cho tang thi tới gần." Một cái mang theo hắc mạo tử đích lính đánh thuê đội trưởng, xem nhãn tử điệu đích mười hơn lính đánh thuê đích thi thể sau, xoay người lớn tiếng nói, cũng tiếp tục hướng thương mậu đại hạ hành tẩu.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      