         Chương 222: Sau đại quyết chiến (3)
 
    Đệ nhất Bệnh viện tâm thần viện trưởng, giờ phút này đã tức giận vạn phần, đối với cái này hơn bốn mươi cái cắt đứt thận, đảm đương thận nướng ăn bệnh tâm thần đám bọn họ, viện trưởng đã bất đắc dĩ.
 
   "Chẳng lẽ bệnh tâm thần còn không sợ đau không, người bình thường, cũng không có tại không có dược vật điều kiện tiên quyết, cắt xuống chính mình thận. Những...này bệnh tâm thần nhóm cắt bỏ thủ pháp còn rất quen thuộc luyện, bọn họ đều là vô sự tự thông thiên tài.
 
    Không đúng, nhất định có cái nào bệnh tâm thần, đi cổ động bọn hắn, cũng dạy bảo những cái này bệnh tâm thần như thế nào cắt chính mình thận.
 
    Trời ạ, điều tra, nhất định phải điều tra, mở ra thu hình lại giám thị hệ thống, điều tra, ngã xuống đất là ai, hấp dẫn nói dối những cái này bệnh tâm thần, lại để cho chính bọn hắn cắt thận." Bệnh viện tâm thần viện trưởng, đối với thủ hạ ra lệnh.
 
    Bất quá trải qua một loạt điều tra sau, căn bản không có phát hiện bất luận cái gì người khả nghi cùng khả nghi bác sĩ.
 
    Giám thị hệ thống biểu hiện, những cái này bệnh tâm thần, như trong ngày thường đồng dạng, đi trên đồng cỏ đi đi lại lại, cũng đột nhiên đã tìm được Thạch Đầu, sắc bén Thạch Đầu, còn có tiểu đầu gỗ, gạch mộc lấy lửa, cũng cắt đứt chính mình thận đồ nướng.
 
    Cái kia thủ pháp thuần thục, so chuyên nghiệp bác sĩ đều không kém là bao nhiêu.
 
    Bệnh viện tâm thần viện trưởng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cái này quy kết là chưa hiểu quyết sự tình.
 
    Tại bệnh viện tâm thần một gian gian phòng hai người nội, giờ phút này tà giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa cùng Lâm Phi, đang ngồi ở bên giường, thương lượng bước tiếp theo phương án hành động.
 
   "Ngươi đã mệnh lệnh ngươi giáo đồ, triệt để xóa bỏ thu hình lại a." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Yên tâm đi, loại chuyện này chúng ta thường xuyên làm, xóa bỏ giám thị hệ thống thu hình lại thủ pháp thuần thục, tuyệt đối không có bất kỳ dấu vết, tựu là chuyên nghiệp đặc công tới, cũng phát hiện không được chúng ta." Ám Phỉ Hoa rất tự hào nói.
 
    Sau đó. Ám Phỉ Hoa nhìn xem Lâm Phi.
 
   "Ngươi có thể đem ngươi Thánh Quang Số 1 cách điều chế cho chúng ta Thánh giáo ư! Yên tâm, cho dù tìm được cách điều chế, ta đối với ngươi đích hứa hẹn vẫn đang hữu hiệu, ngươi tại Thánh giáo lớn mạnh sau. Sẽ trở thành Thánh giáo Đại trưởng lão." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi nói xong.
 
   "Cho ngươi hoàn toàn không có vấn đề, hiện tại ta tựu cho ngươi viết đi ra, ngươi có thể cho ngươi người mang về tổ chức, nhưng ta khuyên ngươi. Cái này Thánh Quang Số 1 cách điều chế, ngươi tốt nhất chính mình giữ lại, không nên giao cho bất luận kẻ nào.
 
    Thánh Quang Số 1, có lẽ đối với ngươi đến nói rất trọng yếu, nhưng đối với tại ta mà nói, chỉ là sơ kỳ vật thí nghiệm mà thôi.
 
    Về sau ta sẽ cho ngươi cung cấp càng hoàn thiện Thánh Quang Số 2, Số 3 các loại tiềm thức khống chế dược vật.
 
    Tin tưởng chúng ta hợp tác sẽ rất dài." Lâm Phi nghĩ nghĩ sau, đối với Ám Phỉ Hoa nói xong.
 
    Sau đó Lâm Phi cho Ám Phỉ Hoa viết ra một cái thật dài cách điều chế, cũng lại để cho Ám Phỉ Hoa dưới lưng đến.
 
    Với tư cách tà giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa. Từng có mục không quên năng lực. Rất nhanh tựu đọc thuộc lòng xuống dưới. Cũng nghe Lâm Phi giảng giải Thánh Quang Số 1 phối trí phương pháp sau, Ám Phỉ Hoa tựu muốn hôn tự thí nghiệm thoáng một phát, mình có thể hay không phối trí đi ra Thánh Quang Số 1 không.
 
   "Ngươi gọi ngươi giáo đồ bác sĩ. Mang bọn ta đi phương thuốc, tựu là lần trước đi cái kia phương thuốc. Ngươi trực tiếp tại đó phối trí Thánh Quang Số 1, ta hiện trường chỉ đạo ngươi." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
    Ám Phỉ Hoa lập tức liên hệ rồi chính mình giáo đồ bác sĩ, loại này do Lâm Phi tự mình chỉ đạo, phối trí Thánh Quang Số 1 dược vật cơ hội, Ám Phỉ Hoa cũng không muốn buông tha cho.
 
    Hơn mười phút đồng hồ sau, Ám Phỉ Hoa cùng Lâm Phi lần nữa đi tới cái này bị vứt bỏ hiệu thuốc trong.
 
    Ám Phỉ Hoa nở thủy phối trí Thánh Quang Số 1, Lâm Phi bắt đầu ở một bên giảng giải lấy.
 
    Đương nhiên, Lâm Phi trước giúp Ám Phỉ Hoa đem dược vật chiết xuất, theo những dược vật khác trong, lấy ra cần dùng thành phần.
 
    Ám Phỉ Hoa thao tác hai lần, đều đã thất bại, lần thứ ba mới thành công, phối trí đi ra bốn mươi khỏa Thánh Quang Số 1.
 
   "Nếu như ngươi có thể sau khi rời khỏi đây, có cao nồng độ dược vật nguyên liệu, phối trí Thánh Quang Số 1 hiệu quả sẽ tốt hơn chút ít." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
    Lần này thành công phối trí đi ra bốn mươi khỏa Thánh Quang Số 1, Ám Phỉ Hoa rất hài lòng, thông qua tay của mình, phối trí đi ra Thánh giáo đích dược vật, hơn nữa đã chứng minh Lâm Phi cho phối trí bí phương là chính xác, Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi càng thêm tín nhiệm.
 
    Ám Phỉ Hoa lại phối trí mấy lần sau, thành công phối trí đi ra hơn 100 khỏa Thánh Quang Số 1 sau, mới cùng Lâm Phi ly khai cái này phòng thuốc.
 
    Đi ra phòng thuốc sau, Ám Phỉ Hoa đem dược vật trong đó một bộ phận, giao cho mang nàng đến đích giáo đồ bác sĩ, lại để cho giáo đồ bác sĩ, an bài nàng cùng mặt khác bệnh tâm thần cùng nhau cùng ăn, gồm những cái này dược vật, phóng tới những...này bệnh tâm thần trong thức ăn.
 
    Cứ như vậy, bữa tối thời điểm, Ám Phỉ Hoa lại đọc một lượt Thánh giáo giáo lí, thu hơn năm mươi tên bệnh tâm thần cuồng nhiệt giáo đồ.
 
    Ám Phỉ Hoa thu giáo chúng kế hoạch tại tiếp tục lấy, đệ nhất bệnh viện tâm thần nội, có rất nhiều bệnh tâm thần, đương nhiên một tiếng cùng y tá số lượng cũng không ít.
 
    Ám Phỉ Hoa thu thập hết bệnh tâm thần sau, bắt đầu thu y tá bác sĩ, đảm đương nàng giáo đồ.
 
    Này trong đó, Lâm Phi cũng hoàn thiện Thánh Quang Số 1, cũng nghiên cứu chế tạo đi ra Thánh Quang Số 2, vội tới Ám Phỉ Hoa sử dụng.
 
    Thánh Quang Số 2 công năng cùng hiệu dụng càng cường đại hơn, Ám Phỉ Hoa thu giáo đồ số lượng trở nên gấp mấy lần tại tăng trưởng.
 
    Một tháng thời gian trong, đệ nhất bệnh viện tâm thần nội, đã đã thành vì Ám Phỉ Hoa Thánh giáo cuồng nhiệt giáo đồ, bất luận là bác sĩ, y tá, hay là bệnh tâm thần bệnh nhân ở bên trong.
 
   "Chúng ta nên ly khai tại đây, ta muốn đi ngoại giới đi, Thánh Quang Số 2 hiệu dụng rất tốt, nhưng ở cái này đệ nhất bệnh viện tâm thần, đã không có ta cần giáo đồ phát triển người." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Thông qua hơn một tháng đích tiếp xúc, Ám Phỉ Hoa đã đã tiếp nhận Lâm Phi, gồm Lâm Phi cho rằng là Thánh giáo hy vọng.
 
   "Ngươi chuẩn bị như thế nào ly khai cái này đệ nhất bệnh viện tâm thần. Đi ra ngoài đến trong vũ trụ, chúng ta cần một cái bình thường thân phận." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói xong.
 
   "Chúng ta có thể giả chết, về sau ta sẽ an bài, cho chúng ta một cái mới bình thường thân phận, đến tại trong vũ trụ sinh tồn." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi nói ra.
 
   "Ngươi an bài thân phận, mặc dù đối với ngoại giới rất tin cậy, nhưng vẫn là chịu không được chính phủ liên bang cùng quân đội bí mật thẩm tra. Thân phận giả mặc dù tốt, nhưng là một khi chúng ta Thánh giáo kiêu ngạo, ta và ngươi thân phận giả, sẽ trở thành chính phủ cùng quân đội đối phó chúng ta lấy cớ.
 
    Chờ một chút, đợi lát nữa một hồi, chúng ta sắp hữu cơ hội rời đi cái này đệ nhất bệnh viện tâm thần.
 
    Phương hướng tốt rồi, chính phủ tại sau đó không lâu, sẽ để cho chúng ta đi chấp hành một cái đặc thù nhiệm vụ, về sau chúng ta nhiệm vụ một khi hoàn thành sẽ cho chúng ta đặc xá." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Đặc thù nhiệm vụ, vẫn là chính phủ để cho chúng ta chấp hành, ngươi như thế nào sẽ biết. Còn có chấp hành nhiệm vụ có thể đặc xá bệnh tâm thần, ta như thế nào không biết còn có loại chuyện này." Ám Phỉ Hoa  nghi hoặc đối với Lâm Phi nói ra.
 
   " Ta nói rồi, ta có biết trước tương lai năng lực, có đôi khi. sẽ biết trước đến một sự tình." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói xong.
 
    Lâm Phi tâm lý nghĩ đến, tại ngàn năm sau, hắn vẫn là Vương Khiếu Thiên thân thể linh hồn thời điểm, một màn này thế giới Lâm Phi. có thể  nói cho hắn vượt qua kiểm tra tại chính phủ bị đối địch quốc gia  ám toán, đối địch quốc gia, bắt đầu ở trong mộng, sát hại chính phủ liên bang sĩ quan cao cấp.
 
    Chính phủ liên bang, phái ra đặc (biệt) cung cấp tiến vào mộng cảnh tiến hành phản kháng, nhưng đã thất bại, đều bị đối địch quốc gia nhân viên, đang ở trong mộng giết chết.
 
    Cuối cùng chính phủ liên bang không có cách nào, chỉ có thể đã tìm được Lâm Phi. Ám Phỉ Hoa. Còn có mấy cái tinh thần lực đặc thù quái nhân. Qua hướng trong mộng, đi đối phó đối địch quốc gia thế lực.
 
    Ở đằng kia lần trong chiến đấu, Lâm Phi thành công. Mà Ám Phỉ Hoa liên thủ, đánh bại đối địch quốc gia trong mộng bộ đội. Cũng sau đó được chính phủ phóng ra, hắn và Ám Phỉ Hoa Đô khôi phục tự do bình thường liên bang công dân thân phận.
 
   " Đợi a, không lâu chúng ta muốn đến nhiệm vụ mới." Lâm Phi rất có tự tin đối với Ám Phỉ Hoa nói xong.
 
    Sau đó mấy cái cuối tuần, Lâm Phi bắt đầu bị Chiến Thần hệ thống bắt buộc rèn luyện thân thể.
 
    Vừa vặn Lâm Phi bởi vì là ngàn năm sau, Vương Khiếu Thiên linh hồn chuyển sinh đến cái thế giới này, linh hồn cùng ký ức vẫn là tồn tại, nhưng hiện tại cái này Lâm Phi thân thể, tương đối mà nói, còn thập phần nhỏ yếu, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, đến rèn luyện hạ thân thể.
 
    Lâm Phi thân thể không ngừng mà trở nên mạnh mẽ lấy.
 
    Thông qua Chiến Thần hệ thống thể thuật rèn luyện, cổ yô-ga rèn luyện, hơn nữa đệ nhất bệnh viện tâm thần dược vật cùng trị liệu khoang thuyền phụ trợ, Lâm Phi tiến bộ hết sức nhanh chóng.
 
   ----
 
    Bách thú Đế Quốc các khoa học gia, nghiên cứu chế tạo đi ra mộng cảnh giết chóc hệ thống, cũng tổ kiến mộng chi đội, nhìn Thiên Long liên bang trọng yếu quân đội nhân viên, nhân viên chánh phủ, cùng nghiên cứu khoa học công tác người, thông qua mộng cảnh đến tiến hành săn giết.
 
    Tại trong mộng cảnh, chia làm tầng sâu mộng cảnh cùng thiển tầng mộng cảnh, tại tầng sâu trong mộng cảnh, một khi nằm mơ người, cho là mình tử vong, như vậy hắn tựu thật sự chết hết.
 
    Người bình thường nằm mơ, đều là thiển tầng mộng cảnh, nếu như mơ tới từ chỗ cao rơi xuống, không đợi rơi xuống chỗ thấp nhất, cũng sẽ bị kinh hãi tỉnh lại.
 
    Nhưng là tại tầng sâu trong mộng cảnh, một khi theo chỗ cao rơi xuống, còn bị đặc thù mộng cảnh hệ thống khống chế, nằm mơ người sẽ không tỉnh lại, sẽ một mực mơ tới, rơi xuống đến chỗ thấp nhất, thân thể rơi vỡ mất.
 
    Lúc này thời điểm, bởi vì là tầng sâu mộng cảnh, nhân loại ý thức, sẽ cho rằng mình đã chết hết, tại trong hiện thực não cơ năng cũng sẽ đình chỉ vận chuyển.
 
    Cái này là mộng cảnh hệ thống chỗ đáng sợ, tại trong mộng cảnh sát nhân, lại để cho người thật sự chết mất.
 
    Thiên Long liên bang nghiên cứu khoa học nhân viên, phát hiện bách thú Đế Quốc đối với bọn họ đích mộng cảnh công kích sau, cũng bắt đầu tiến hành phòng ngự phản kích.
 
    Thiên Long liên bang cũng bắt đầu chuẩn bị mộng cảnh đội ngũ, nhưng trong lúc nhất thời, bất luận phái ra cường đại Chiến Sĩ, vẫn là bộ đội đặc chủng, đặc cấp vân...vân, đều bị bách thú Đế Quốc mộng chi đội cho bóp chết tại tầng sâu trong mộng cảnh.
 
    Cuối cùng Thiên Long liên bang nghiên cứu khoa học nhân viên tổng kết ra đến rồi, chỉ có đặc thù tinh thần người, mới có thể tại trong mộng cảnh trở nên cường đại.
 
    Trong mộng cảnh, nhất là tầng sâu trong mộng cảnh, muốn không phải trong hiện thực cường đại vũ lực, muốn chính là cảm tưởng, cũng trong lòng kiên định cho rằng, chính mình suy nghĩ đúng là chân thật, nhất định có thể thực hiện. Bởi như vậy, mới có thể tại trong mộng cảnh thực hiện.
 
    Mà trong hiện thực bộ đội đặc chủng, Chiến Sĩ vân...vân, bởi vì bọn hắn đều câu nệ tại sự thật chân thật, tại trong mộng cảnh, ngược lại trở nên không có bình thường cảm tưởng người cường đại.
 
    Thiên Long liên bang bắt đầu tác dụng cuối cùng phương pháp xử lý, tựu là tìm đến một đám tinh thần dị thường, để đối phó bách thú Đế Quốc mộng chi đội.
 
    Thiên Long quân đội liên bang, bắt đầu điều tra tinh thần dị thường người.
 
    Mà tinh thần dị thường người tối đa địa phương, tựu là bệnh viện tâm thần.
 
    Thiên Long liên bang đệ nhất thứ hai bệnh viện tâm thần nhân viên hồ sơ, còn có một chút trong ngục giam biến thái sát nhân cuồng hồ sơ, nhao nhao bị Thiên Long nghành tình báo liên bang môn sửa sang lại, cũng từ đó sàng chọn.
 
    Thiên Long quân đội liên bang, chọn lựa ba người.
 
   "Cái thứ nhất, Ám Phỉ Hoa, cho là mình là Thánh giáo thánh nữ chuyển thế, cổ động người khác tín giáo, đồng phát động tự bạo đợi khủng bố tập kích, bị nhốt vào đệ nhất bệnh viện tâm thần.
 
    Người thứ hai, Lâm Phi, tại học viện quân sự trong, một người tại ngắn ngủn vài phút trong thời gian, giết toàn bộ đệ tử, tính cả đạo sư, tinh thần cực độ bạo lực, không thể khống.
 
    Người thứ ba, “cái kéo tay”, cho là mình là “cái kéo tay” chuyển thế, có thể đang ở trong mộng sát hại tiểu hài tử, tập kích ám sát mười mấy tên tiểu hài tử sau, bị nhốt vào thứ hai bệnh viện tâm thần."
 
    Tựu ba người bọn họ, lập tức theo bệnh viện tâm thần trong, sai ba người bọn họ đến quân đội mộng cảnh phòng thí nghiệm.
 
    Quân đội đại lão đối với bộ hạ ra lệnh.
 
    Cùng một ngày. Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa, “cái kéo tay” chỗ bệnh tâm thần viện, nhận được quân đội s cấp bậc điều lệnh. Ba người được khẩn cấp đưa đến vận chuyển trên phi thuyền, nhanh chóng rất nhanh cất cánh, tiến về trước Thiên Long quân đội âm thầm phòng thí nghiệm.
 
   "Lâm Phi, ngươi thật sự có biết trước năng lực. Quân đội thật sự sai chúng ta đi, cho ta nói một chút nhiệm vụ lần này là cái gì, tốt hoàn thành ư?" Ám Phỉ Hoa tại trên phi thuyền, đối với Lâm Phi hỏi, lúc trước Ám Phỉ Hoa còn có chút không tin Lâm Phi biết trước năng lực, hiện tại ám phỉ xài hết tin hoàn toàn, không nghĩ tới Lâm Phi nói đều là thật sự, Ám Phỉ Hoa cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu Lâm Phi.
 
   "Rất đơn giản một cái nhiệm vụ, đối với ta và ngươi mà nói. Tựu là đi làm một giấc mộng. Đang ở trong mộng. Hết thảy đều là chân thật, đang ở trong mộng, chỉ cần mình tin tưởng. Tựu là chân thật tồn tại." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
    Ám Phỉ Hoa nở thủy tự hỏi Lâm Phi mà nói.
 
    Lâm Phi đã ở suy nghĩ lần này mộng cảnh phòng thí nghiệm đối sách.
 
    Phía trước nhất thế, bên trên lưỡng màn thế giới. Lâm Phi bản thể, tại đối mặt cái này mộng cảnh nhiệm vụ thời điểm, là trực tiếp hủy hoại bách thú Đế Quốc mộng chi đội, nhường cho mộng cảnh đối chiến, tuyên bố chấm dứt.
 
    Nhưng hiện tại, Lâm Phi, tựu là từ ngàn năm sau thế giới trở về Vương Khiếu Thiên đích linh hồn, có thể không định cứ như vậy trực tiếp hủy hoại cái này mộng cảnh quyết đấu.
 
    Mộng cảnh quyết đấu, hai cái Đế Quốc mộng cảnh quyết đấu, có thể cho hắn có càng nhiều cơ hội, đến lợi dụng cái này quyết đấu.
 
    Đời trước bởi vì Lâm Phi, tại đây mộng cảnh quyết đấu sơ kỳ, tựu hủy hoại bách thú Đế Quốc tất cả mộng cảnh quyết đấu dụng cụ hệ thống cùng nhân viên, khiến cho mộng cảnh đối chiến hệ thống, không có được phát triển bắt đầu.
 
    Nhưng hiện tại, Lâm Phi chuẩn bị lại để cho bảo trì cái này mộng cảnh hệ thống đồng thời, đến khống chế càng nhiều nữa người, mộng cảnh, cũng là nhân loại tiềm thức nhất trực quan biểu đạt.
 
    Tại trong mộng cảnh, khống chế người, có đôi khi so dược vật khống chế muốn tới càng cường đại hơn.
 
    Lâm Phi bắt đầu kế hoạch lấy trong mộng cảnh phương pháp xử lý.
 
    Hơn mười cái giờ vũ trụ sau , phi thuyền đạt tới Thiên Long Đế Quốc phòng thí nghiệm bí mật.
 
    Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa, còn có “cái kéo tay”, phân biệt bị mang ra khỏi phi thuyền, bị binh sĩ áp giải, tiến nhập phòng thí nghiệm.
 
    Lâm Phi ôm cột vào trên chân quả cầu kim loại, kim loại dây xích kéo lấy mặt đất, ầm ầm vang lên.
 
    Ba người tiến nhập một chỗ hạ phòng thí nghiệm sau, chứng kiến mấy cái như là quan sát đồng dạng sắc trắng chụp lồng thủy tinh.
 
    Lâm Phi biết rõ, những...này cái chụp, tựu là lại để cho bọn hắn có thể tính cả mộng cảnh, tiến vào tầng sâu mộng cảnh, cùng bách thú Đế Quốc đối kháng hệ thống.
 
    Một cái râu bạc lão y học người, bắt đầu đối với ba người giảng thuật.
 
   "Các ngươi sẽ cùng ta cùng nhau tiến vào một giấc mộng cảnh bên trong, tại trong mộng cảnh, các ngươi chỉ cần cam đoan an toàn của ta, cũng giết bách thú Đế Quốc mộng chi đội thành viên sau, các ngươi về sau tựu tự do, không cần lại hồi trở lại bệnh viện tâm thần." Lão đầu đối với Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa, còn có “cái kéo tay” nói ra.
 
    “cái kéo tay” sau khi nghe được, chỉ là hắc hắc cười cười.
 
    Mà Ám Phỉ Hoa bởi vì lúc trước nghe Lâm Phi nói qua nhiệm vụ, tuyệt không kinh ngạc.
 
   "Ta có yêu cầu, nếu như chúng ta còn sống từ trong mộng cảnh đi ra, ta cần bình thường thân phận. Mặc dù chúng ta về sau, có thể còn giúp các ngươi chấp hành nhiệm vụ, nhưng lần thứ hai chấp hành nhiệm vụ, ta cần phải có quyền lựa chọn.
 
    Nói cách khác, nhiệm vụ lần này chấp hành hết sau, chúng ta nếu như còn sống đi ra, chúng ta cần có được tự do tự chủ thân phận, các ngươi lần thứ hai nhiệm vụ, chúng ta sẽ có lựa chọn khích lệ, nếu như chúng ta không muốn, có thể không đi chấp hành." Lâm Phi đối với lão đầu râu bạc nói ra.
 
    Lão đầu râu bạc, nghe xong sững sờ sau, thông qua đối thoại khí, nói vài câu, hẳn là hướng thượng cấp báo cáo.
 
    Mấy phút đồng hồ sau, bạch hổ tử lão đầu nhẹ gật đầu, đối với Lâm Phi nói ra: "Cùng ngươi điều kiện của ngươi, quân đội cùng chính phủ đã đồng ý yêu cầu của các ngươi, nhưng là đây hết thảy điều kiện tiên quyết, là các ngươi có thể còn sống trở về, hiện tại bắt đầu, tiến vào mộng cảnh liên thông máy móc a." Lão đầu râu bạc đối với Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa cùng “cái kéo tay” nói ra.
 
    Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa, cùng “cái kéo tay”, tại y tế nhân viên nâng hạ, tiến nhập như là quan tài đồng dạng mộng cảnh bình thông nhau, mộng cảnh bình thông nhau cái nắp đắp lên, bắt đầu rót vào đặc thù chất lỏng.
 
    Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa, còn có “cái kéo tay”, lão đầu râu bạc, nhao nhao chìm vào giấc ngủ hôn mê.
 
    Đem làm Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện bọn hắn đang tại một cái u ám như là tận thế đồng dạng trong thế giới.
 
    Lão đầu râu bạc, giờ phút này hắn đã ở, lão đầu râu bạc, tại một cái cực lớn đặc thù hợp kim ống bên trong.
 
   "Ta muốn trốn ở cái này ta tự nhận là, không có khả năng bị phá huỷ, lực phòng ngự rất mạnh, có thể ngăn cản được vũ trụ hỏa lực liên tục công kích hợp kim ống trong. Loại này đặc thù hợp kim, tại sự thật mặc dù tồn tại, nhưng căn bản không có khả năng dùng để làm như vậy một cái quan tài đem làm phòng ngự dùng.
 
    Loại này đặc thù kim loại. Tại sự thật hết sức đặc thù hi hữu, nhưng hiện tại, tại đây trong mộng cảnh, ta có thể tưởng tượng ra được. Ta có được như vậy một cái tuyệt đối phòng ngự ống. Ta muốn trốn ở dưới mặt đất, đem làm các ngươi đều chết hết, ta sẽ ly khai cái này mộng cảnh thế giới, hoặc là các ngươi giết chết bách thú Đế Quốc mộng chi đội tất cả thành viên sau. Ta cũng sẽ tỉnh lại, chúc các ngươi vận may." Lão đầu râu bạc đối với Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa cùng “cái kéo tay” nói ra.
 
    Sau đó khống chế được cái này kỳ quái ống, tiến nhập dưới mặt đất ở trong chỗ sâu.
 
    Lâm Phi nhìn xem bên cạnh “cái kéo tay”.
 
    Giờ phút này “cái kéo tay” cái này đồng đội, đã thay đổi bộ dáng, không giống là trong hiện thực đồng dạng, một cái cánh tay, biến thành một thanh cái kéo, thân thể cũng mặc vào một cái đặc thù nhan sắc áo choàng.
 
   "Bách thú Đế Quốc em bé nhóm. “cái kéo tay” đến rồi." “cái kéo tay” cười gian lấy. Biến mất tại Vương Khiếu Thiên cùng Ám Phỉ Hoa bên cạnh.
 
    Lâm Phi nhìn xem bên cạnh đích Ám Phỉ Hoa. Ám Phỉ Hoa cũng thay đổi.
 
    Tại nơi này trong mộng cảnh, Ám Phỉ Hoa biến thành có được 16 cái cánh chim, 16 cái sắc đen cánh chim sa đọa thiên sứ bộ dáng. Lơ lửng tại Lâm Phi bên cạnh.
 
    Lâm Phi rất tùy ý. Không có bất kỳ biến hóa nào.
 
   "Ám Phỉ Hoa, đi thôi. Chúng ta đi gặp lại cái này bách thú Đế Quốc mộng chi đội thành viên." Lâm Phi không thèm quan tâm đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
    Tại nơi này là tự nhiên ta tinh thần tưởng tượng khống chế trong mộng cảnh, Lâm Phi có thể nói hắn không chút nào sợ hãi.
 
    Lâm Phi, tại ngàn năm sau, thế nhưng mà trở thành qua Chiến Thần cường giả.
 
    Mặc dù sự thật thực lực trở nên yếu đi, bởi vì chuyển thăng làm đệ nhất màn thế giới Lâm Phi bản thể.
 
    Nhưng là Lâm Phi tinh thần tưởng tượng lực, nhưng thập phần cường đại, Lâm Phi có thể thấy được chứng nhận Chiến Thần hệ thống, cùng lúc ấy vũ trụ cường giả mạnh nhất một trận chiến, chỉ cần hơi chút tưởng tượng ra được trận chiến ấy sự tình, Lâm Phi tin tưởng, cái thế giới này, không có bất kỳ người có thể chiến thắng hắn, tại trong mộng cảnh.
 
    Lâm Phi cũng lơ lửng trên không trung, đi theo Ám Phỉ Hoa cùng nhau phi hành.
 
    Ám Phỉ Hoa đến không có kinh ngạc Lâm Phi cũng sẽ  tại trong mộng cảnh phi hành, dù sao Lâm Phi cho nàng ấn tượng, thật sự là quỷ dị, cường đại cùng tồn tại đặc thù.
 
    Rất nhanh, Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa bay đến một cái phế tích trong thành thị, phần đông quái thú xuất hiện, bắt đầu ở vây công một cái hai tay cái kéo, ăn mặc áo choàng người.
 
    “cái kéo tay” cái này đồng đội, vừa mới bắt đầu còn có thể giết hơn mười cái quái thú, nhưng là đối mặt mấy trăm cái quái thú tập kích, “cái kéo tay” rất nhanh đã bị bao phủ trong bầy quái thú, rất nhanh thân thể bị quái thú xé nát.
 
   ---
 
    Tại chân thật trong thế giới, Thiên Long liên bang dưới mặt đất phòng thí nghiệm, một giấc mộng cảnh trong quan tài, chứa “cái kéo tay” mộng cảnh quan tài, giờ phút này “cái kéo tay” cái này bệnh tâm thần người bệnh thân thể, bắt đầu vỡ ra đến, cũng rất nhanh đích phún huyết, thân thể bạo phá.
 
    Mộng cảnh quan tài liên thông hệ thống, thật sự trở thành “cái kéo tay” quan tài.
 
    Cái này mộng cảnh hệ thống sắc xanh lá ngọn đèn, biến thành sắc đỏ, tiêu chí lấy “cái kéo tay” đã tử vong.
 
    Thiên Long liên bang quân đội nhà nghiên cứu cùng quân đội người phụ trách, nhìn xem bọn hắn tìm đến cái thứ nhất bệnh tâm thần người bệnh, mới vài phút sẽ chết mất, sắc mặt bắt đầu trở nên có chút khó coi.
 
   "Hy vọng Ám Phỉ Hoa, cùng cái này gọi là Lâm Phi thiếu niên, không để cho chúng ta thất vọng." Vài tên người phụ trách tâm lý nghĩ đến.
 
    Mấy trăm cái quái thú, chứng kiến lơ lửng trên không trung Ám Phỉ Hoa cùng Lâm Phi sau, quái thú vậy mà bắt đầu tiến hóa đi ra cánh chim, bay đến không trung, đến công kích Ám Phỉ Hoa cùng Lâm Phi.
 
    Ám Phỉ Hoa trong tay, biến ra một thanh đại kiếm, không ngừng vung vẩy lấy, chém giết quái thú.
 
    Lâm Phi còn không có có ra tay. Thẳng đến Ám Phỉ Hoa đánh hơn mười phút đồng hồ, mệt mỏi sau, Lâm Phi mới bắt đầu động thủ.
 
    Chỉ thấy Lâm Phi dưới chân, bắt đầu xuất hiện một cái cực lớn trường kiếm.
 
   "Tà ác Ngự Kiếm Thuật." Lâm Phi nói xong, cái này tà ác Ngự Kiếm Thuật, thế nhưng mà ngàn năm sau Lâm Phi, dạy hắn.
 
    Đương nhiên, tại sự thật trong thế giới, Lâm Phi còn không có có thực lực cùng năng lực sử dụng cái này tà ác Ngự Kiếm Thuật, bất quá tại trong mộng cảnh, Lâm Phi có được lấy ký ức cùng nguyên lai thực lực, chỉ cần tự nhận là có thể sử dụng, cũng hoàn toàn tin tưởng mà nói, là có thể dùng đến.
 
    Rất nhanh, một căn trường kiếm, bay khỏi Lâm Phi, cũng rất nhanh ở không trung biến thành hai cái, hai cái trường kiếm, biến thành bốn cái, tám cái, 16 cái.
 
    Mấy trăm cái, mấy ngàn cái, mấy vạn cái trường kiếm, bắt đầu ở không trung bay múa, như là muốn xé nát cái thế giới này đồng dạng.
 
    Quái thú thân thể, chỉ cần bị trường kiếm đánh trúng, trong thân thể năng lượng, tính cả linh hồn năng lượng, đều bị trường kiếm hấp thu mất, truyền đưa cho Lâm Phi.
 
    Mấy trăm cái quái thú, trong khoảnh khắc đã bị Lâm Phi tiêu diệt hết.
 
    Tà ác Ngự Kiếm Thuật diễn biến đi ra trường kiếm, không có dừng lại, mà là rất nhanh bay múa, tại nơi này thành thị trên không bay múa. Đi chém giết lấy tránh né từ một nơi bí mật gần đó bách thú Đế Quốc mộng chi đội thành viên.
 
    Cái này phế tích thành thị bắt đầu lắc lư, mấy tên thú Đế Quốc mộng chi đội thành viên bị trường kiếm đâm thủng, nhưng là cũng chưa chết.
 
    Lâm Phi bắt đầu thông qua tà ác Ngự Kiếm Thuật, đi khống chế những cái này bách thú Đế Quốc thành viên ý thức.
 
    Có thể khống chế. Tựu ở lại, khống chế không được, liền trực tiếp hút khô linh hồn.
 
    Lâm Phi cảm giác mình linh hồn tại dần dần cường đại lấy.
 
    Đương nhiên, bách thú Đế Quốc cũng tiến hành chống cự. Phần đông đủ loại vũ khí, phòng ngự vách tường, tại mặt đất xuất hiện.
 
    Bất quá đối mặt Lâm Phi đích chung cực tà ác Ngự Kiếm Thuật, loại này có thể mở ra thời không Ngự Kiếm Thuật mà nói, bọn hắn tưởng tượng ra được phòng ngự, đều quá yếu.
 
    Bách thú Đế Quốc nguyên bản cường đại mộng chi đội thành viên, không ngừng tử vong, hoặc là bị Lâm Phi khống chế.
 
    Bách thú Đế Quốc mộng chi đội thành viên, cảm giác như vậy không được. Chạy nhanh khống chế luyện tập bắt đầu. Chuyển đổi tràng cảnh. Thay đổi mấy cái tràng cảnh sau, đều ngăn cản không nổi có được tuyệt đối khống chế cùng lực phá hoại tà ác Ngự Kiếm Thuật.
 
    Toàn bộ mộng cảnh bắt đầu sụp đổ.
 
    Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa tỉnh lại, từ mộng cảnh liên thông trong quan tài đi ra.
 
   "Chúc mừng các ngươi. Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa. Các ngươi thành công đánh bại bách thú Đế Quốc mộng chi đội. Các ngươi là Thiên Long liên bang anh hùng, từ giờ trở đi các ngươi được đặc xá." Một người sĩ quan đi lên, đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Ám Phỉ Hoa nghe xong, đến rất hài lòng, rất bội phục Lâm Phi.
 
    Bất quá Lâm Phi chỉ là cười tà, hắn nghe ngàn năm sau Lâm Phi nói qua, cái này lần thứ nhất từ trong mộng cảnh tỉnh lại, cũng không phải thật sự tỉnh lại, vẫn là bách thú đệ nhị trọng mộng cảnh, năm đó Lâm Phi thiếu chút nữa bị gạt.
 
    Hiện tại đích Lâm Phi, cũng biết đây là đệ nhị trọng mộng cảnh.
 
    Lâm Phi lần nữa thử triệu hoán tà ác Ngự Kiếm Thuật.
 
    Một thanh trường kiếm, sắc đỏ trường kiếm, xuất hiện lần nữa tại Lâm Phi dưới chân.
 
    Lâm Phi xác định, tại đây vẫn là mộng cảnh. Tại sự thật thế giới bên trong, hắn cũng không có thực lực, triệu hoán đi ra tà ác Ngự Kiếm Thuật như vậy một đại cái trường kiếm.
 
    Tà ác Ngự Kiếm Thuật trường kiếm, bắt đầu rất nhanh bay múa, thiết cát cái không gian này ở trong hết thảy.
 
    Bách thú Đế Quốc mộng chi đội tuyệt vọng.
 
    Bọn hắn không phải chết mất, tựu là tinh thần sụp đổ, hoặc là bị Lâm Phi khống chế.
 
    Đem làm Lâm Phi tiêu diệt tất cả bách thú Đế Quốc mộng chi đội thành viên sau, Lâm Phi không có buông tha cho cái kia trốn ở dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, cùng bọn họ cùng nhau tiến vào cái này trong mộng cảnh Thiên Long liên bang chính là cái kia lão đầu râu bạc.
 
    Lão đầu râu bạc, khống chế được chính mình vạn năng phòng ngự quan tài, bay đến Lâm Phi bên cạnh.
 
   "Lâm Phi, các ngươi rất lợi hại, mộng cảnh quyết đấu rất nhanh muốn chấm dứt, chúng ta thắng lợi. Các ngươi là cái thứ nhất đả bại bách thú Đế Quốc mộng chi đội người, Thiên Long liên bang  sẽ cho các ngươi rất nhiều ban thưởng." Lão đầu râu bạc hưng phấn nói, nhưng sợ chết  hắn, tuy nhiên tại hắn tự nhận là tuyệt đối phòng ngự trong quan tài, không có đi ra.
 
    Lâm Phi không có dừng lại, chỉ là đối với lão đầu râu bạc, cái này người một nhà cười tà một tiếng sau, vung tay lên, một cái hoàng kim thời không môn xuất hiện tại Lâm Phi bên cạnh.
 
    Lâm Phi trực tiếp tiến nhập hoàng kim thời không môn.
 
    Lâm Phi thân thể biến mất, đem làm Lâm Phi xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại lão đầu râu bạc tuyệt đối phòng ngự trong quan tài.
 
    Đối mặt bên cạnh, đột nhiên xuất hiện Lâm Phi, lão đầu râu bạc hết sức kinh ngạc.
 
   "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể lại đến, ta đây chính là tuyệt đối phòng ngự đặc thù kim loại quan tài." Lão đầu râu bạc không tín đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Đừng nói tuyệt đối phòng ngự, ta thời không môn, chẳng những có thể xuyên việt không gian, liền thời gian đều có thể xuyên việt, ngươi một cái phong bế quan tài, tính toán cái gì. Lão già, làm thuộc hạ của ta a, ta có thể cho ngươi một ít đặc thù khoa học kỹ thuật, cho ngươi tại quân đội phòng nghiên cứu nội, dần dần bằng vào kỹ thuật, trở thành viện trưởng." Lâm Phi đối với lão đầu râu bạc nói ra.
 
    Lão đầu râu bạc, vị này Thiên Long liên bang nghiên cứu khoa học người, tự nhận là không thể phòng ngự đặc thù kim loại quan tài, bị Lâm Phi đơn giản tiến vào sau, tinh thần đã xuất hiện sơ hở, tại mộng cảnh trong thế giới, tinh thần xuất hiện sơ hở, tựu đại biểu cho nguy hiểm.
 
    Lão đầu râu bạc, rất nhanh bị Lâm Phi khống chế, trở thành Lâm Phi thủ hạ.
 
    Lâm Phi chuẩn bị trước tiên đem cái lão đầu râu bạc an bài tại Thiên Long phòng nghiên cứu quân đội, vội tới tương lai làm chuẩn bị.
 
    Lâm Phi bắt đầu cho lão đầu râu bạc, linh hồn truyền lại một chút nghiên cứu khoa học tri thức.
 
    Hiện tại Lâm Phi trong thân thể đích linh hồn, thế nhưng mà từ ngàn năm sau trở về đích Vương Khiếu Thiên linh hồn.
 
    Hiện tại Lâm Phi, có thể nói, khoa học kỹ thuật trình độ, cùng y học năng lực, đều thập phần cường hãn, cường cái thế giới này đi ra ngoài rất nhiều.
 
    Do Lâm Phi truyền lại tin tức, lại để cho lão đầu râu bạc tại thông qua tinh thần đọc sau, trong tiềm thức, càng thêm sùng bái Lâm Phi.
 
   ---
 
 Mộng cảnh thế giới rất nhanh chấm dứt, Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa, còn có lão đầu râu bạc, lần lượt tại mộng cảnh quan tài bình thông nhau trong tỉnh lại, cũng được chờ đợi ở một bên đích y học nhân viên dắt díu lấy đi ra mộng cảnh quan tài.
 
    Một cái quân đội đại lão, đi đến Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa cùng lão đầu râu bạc nhà nghiên cứu bên cạnh.
 
   "Chúc mừng các ngươi, các ngươi là nhóm đầu tiên đả bại bách thú Đế Quốc mộng chi đội người.
 
    Các ngươi là Thiên Long liên bang anh hùng, có thể cho chúng ta kỹ càng dưới sự giảng giải, các ngươi thắng lợi đích trải qua ư!" Quân đội đại lão đối với Lâm Phi, Ám Phỉ Hoa còn có lão đầu râu bạc nói ra.
 
    Ám Phỉ Hoa đề phòng nhìn xem cái này quân đội đại lão, Ám Phỉ Hoa có chút hoài nghi nơi này là đệ tam trọng mộng cảnh.
 
    Nhưng là Lâm Phi vụng trộm thí nghiệm hạ, phát hiện cũng không thể triệu hoán đi ra tà ác Ngự Kiếm Thuật, Lâm Phi có thể xác định, nơi này chính là chân thật thế giới.
 
   "Chúng ta quá mệt mỏi, cụ thể trải qua, chờ chúng ta nghỉ ngơi sau, ta cùng Ám Phỉ Hoa, sẽ dùng văn bản hình thức, cho ngươi viết cái email. Hiện tại dựa theo ước định, ta cùng Ám Phỉ Hoa tự do, chúng ta bây giờ phải ly khai phòng thí nghiệm này.
 
    Hy vọng các ngươi quân đội nhanh chút ít cho ta cùng Ám Phỉ Hoa tiến hành tốt hồ sơ, đương nhiên chúng ta trong hồ sơ, một ít không tất yếu đồ vật nội dung, các ngươi tốt nhất xóa bỏ mất." Lâm Phi đối với quân đội đại lão nói ra.
 
    Quân đội đại lão đi lên đã bị cự tuyệt, có chút tức giận, vừa mới chuẩn bị đón lấy cùng Lâm Phi nói ra.
 
    Nhưng là lão đầu râu bạc cái này y học nhà nghiên cứu, tựu là bị Lâm Phi khống chế đích người, bắt đầu đối với quân đội đại lão nói ra.
 
   "Trải qua ta đều thấy được, ta cho ngươi giảng, lại để cho bọn hắn ly khai, lần này nếu không phải bọn hắn, ta muốn chết ở trong mộng cảnh, bọn họ là Thiên Long liên bang anh hùng" Lão đầu râu bạc nói ra.
 
    Quân đội đại lão, nhìn xem lão đầu râu bạc, lại mắt nhìn Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa.
 
    Cuối cùng quân đội cái này đại lão, quyết định vẫn là không đắc tội lão đầu râu bạc y học nhà nghiên cứu cho thỏa đáng.
 
    Cái này y học nhà nghiên cứu, mặc dù không có bộ đội, nhưng quân hàm cũng tương đương cao. Hơn nữa có một đám thủ hạ, toàn bộ y học giới, quân đội khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu bên trong nhân viên nghiên cứu đều thập phần ôm đoàn, quân đội không cần phải, vẫn là không định vì việc nhỏ, đắc tội viện nghiên cứu người.
 
    Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa, rất nhanh đã đi ra quân đội phòng thí nghiệm, được quân đội nghiên cứu viên còn có quân đội binh sĩ, đưa đến một cái đặc cấp phi thuyền.
 
    Lâm Phi trên chân quả cầu kim loại, sau đó được quân đội cởi bỏ, cho Lâm Phi khôi phục tự do bản thân.
 
    Quân đội bắt đầu sửa chữa Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa đích hồ sơ, điều cao hai người giữ bí mật cấp bậc.
 
    Bình thường cơ quan nếu tới thẩm tra mà nói, chỉ có thể nhìn đến Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa bình thường hồ sơ, nhìn không tới hai người bọn họ sát nhân, tà giáo, còn có đặc thù chỗ hồ sơ. 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      