         Chương 163: Cuối cùng một trận chiến 
 
 "Mau, tiếp tục phân tích dò xét tin tức, cần phải ở một cái cuối tuần nội, tảo miêu ba chỗ trùng tộc sào huyệt, xác định thống lĩnh cấp trùng tộc nữ vương nơi cùng với sào huyệt nội lộ tuyến đồ." Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, đối với chỉ huy thất nội nhân viên mệnh lệnh đạo.
 
  ---
 
  Năm ngày đích thời gian quá khứ, Ám Nguyệt tinh đích Tinh Minh quân đội tình báo phân tích cơ cấu, trải qua năm ngày liên tục cao cường độ công tác, rốt cục trước tiên hai ngày hoàn thành nhiệm vụ, tinh chuẩn tập trung thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng chỗ sào huyệt vị trí.
 
   Này con thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng, ẩn thân cùng một cái thật lớn nguyên thủy rừng rậm cổ thụ tận thế dưới cây cổ thụ phương đích sào huyệt nội.
 
   Hình ảnh trung biểu hiện, này cổ thụ, chiếm giống như một cái tiểu hình lâu bàn lớn nhỏ, địa biểu phía trên, các loại chi làm tươi tốt đích sinh dài.
 
   Đương nhiên, này đó chính là cổ thụ ở bản đồ thượng có thể thấy được bộ dáng.
 
   Thông qua thâm độ dò xét khí biểu hiện, ở bản đồ hạ này kỳ quái đích cổ thụ, thật thể lớn hơn nữa, thế nhưng là bản đồ thượng là thập bội đông đúc.
 
   Đông đảo thô đại đích căn hệ hội tụ, bàn vòng quanh, giống như một cái mê cung giống nhau.
 
   Trùng tộc ở dưới cây cổ thụ phương kiến lập sào huyệt, ở không có nhiều lắm hư hao cổ thụ điều kiện tiên quyết hạ, thế nhưng thần kỳ dung nhập cổ thụ bản đồ hạ kết cấu trung.
 
   Mà thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng vị trí, ngay tại này bản đồ sâu nhất tầng một cái căn hệ giữ.
 
   Ám Nguyệt tinh tác chiến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, nhìn thấy tình báo phân tích cơ cấu giao đi lên này phân tin tức sau, lập tức triệu khai tác chiến khẩn cấp hội nghị, bắt đầu nghĩ định này trường sắp thay đổi Ám Nguyệt tinh tương lai tình thế đích chiến đấu kế hoạch.
 
   Dùng khi hai cái vũ trụ khi, một cái điên cuồng tác chiến kế hoạch bị Mộ Dung Mị Nhi thiết kế đi ra.
 
   Chế định ra này kế hoạch sau, Mộ Dung Mị Nhi bắt đầu thông tri Ám Nguyệt tinh các đại tác chiến căn cứ, tất cả cơ giáp làm hảo xuất chiến chuẩn bị.
 
   Có thể di động nhiều cái tác chiến căn cứ, cũng tiến vào chiến đấu cao nhất trạng thái, bắt đầu hướng cổ thụ phương hướng di động.
 
  ---
 
  "Thông báo: Cuối cùng một trận chiến sắp bắt đầu, tất cả tác chiến nhân viên, trở lại đều tự cương vị, quân đội sắp đối thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng phát động tập kích.
 
   Thông báo: Cuối cùng một trận chiến sắp bắt đầu-" Chiến tiền thông cáo thanh âm, ở Quang Diệu căn cứ nội vang lên.
 
  "Thập phần chung sau, Quang Diệu căn cứ đem tiến vào phi hành hình thức, tất cả ở thông đạo nội đích nhân viên, lập tức trở lại đều tự cương vị.
 
   Thập phần chung sau, Quang Diệu căn cứ---" Quân đội liên tục thông cáo thanh âm, không ngừng vang lên.
 
   Theo quân đội thông cáo vang động, căn cứ nội, bất luận là nghỉ ngơi vẫn là đi lại đích binh lính các tướng lĩnh, lập tức công việc lu bù lên, bay nhanh đích chạy động, chạy hướng đều tự đích tác chiến vị trí.
 
   Hắc Biên Bức đặc chiến đội Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ đám người, cũng rất nhanh chạy hướng đều tự cơ giáp đích đạn xạ thương nội, kiểm trắc đều tự cơ giáp đích số liêu.
 
  "Này tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, làm chuyện gì đều như vậy cấp sao không? Nàng tập kích mẫu trùng lớn như vậy chuyện tình, cũng không trước tiên thông tri một tiếng!" Vương Khiếu Thiên ngồi ở cơ giáp thao tác thất nội ở tiểu đội tần đạo nội cảm thán.
 
  "Vương phó đội trưởng, mẫu trùng vị trí phỏng chừng là quân bộ mới tập trung không bao lâu, dù sao thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng mỗi quá một đoạn thời gian, liền có thể hội di động, cho nên lần này tập kích mới có thể thực đột nhiên." Đại Hùng ở trong cơ giáp nói.
 
  --
 
   Thập phần chung đích thật thời trước rất nhanh quá khứ, Quang Diệu căn cứ, này nguyên bản trên mặt đất đích chiến tranh thành lũy bên trong bắt đầu tiến hành hình thái chuyển đổi.
 
   Căn cứ nội, đông đảo kim chúc cách bản bắt đầu di động, pháo đài cùng kim chúc thông đạo tiến hành phong bế, ba phần chung thời gian, Quang Diệu căn cứ hoàn thành không trung tác chiến hình thái chuyển biến, tiến hành thăng không.
 
   Thật lớn phun ra khí cùng phản trọng lực trang bị, theo Quang Diệu căn cứ phía dưới phát động, rất nặng đích sa thổ cùng sương khói, cường dòng khí, ở Quang Diệu căn cứ phía dưới xuất hiện..
 
   Quang Diệu căn cứ lắc lư vài cái sau, bắt đầu đuổi dần thăng không.
 
   Cùng thời gian, Ám Nguyệt tinh mười nhiều cái đại hình tác chiến căn cứ, đều bay khỏi khai bản đồ, ở không trung tụ tập.
 
   Hơn mười cái tiểu hình tác chiến căn cứ, trên mặt đất rất nhanh di động.
 
   Tinh Minh quân đội từ không trung, mặt đất đang, rất nhanh hướng tận thế cổ thụ chỗ vị trí di động.
 
   Mộ Dung Mị Nhi lựa chọn cùng thời gian, nhanh chóng tiến công, là vì làm cho tránh ở tận thế dưới cây cổ thụ phương đích mẫu trùng, đến không kịp nhận mặt khác tiểu hình sào huyệt đích thông cáo, giảm bớt mẫu trùng điều khiển mặt khác trùng tộc sào huyệt đích binh lực trợ giúp tốc độ.
 
   Mộ Dung Mị Nhi lần này tập kết toàn bộ Ám Nguyệt tinh binh lực, ý đồ tiêu diệt điệu này con nguy hại vô cùng, có được trí tuệ trùng tộc thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng.
 
   Thật lớn thương thiên cổ thụ, tận thế cổ thụ phụ cận hông trung cùng mặt đất, mở ra rất nhiều trùng tộc tiểu sào huyệt lối ra, đông đảo tích toàn ở dưới cây cổ thụ phương trùng tộc, bắt đầu trào ra.
 
   Tận thế cổ thụ phụ cận đích trên bầu trời huyền phù nhân loại đích chiến tranh thành lũy, trên mặt đất hơn mười cái cỗ máy chiến tranh thành lũy cũng đồng dạng tạo thành liên phòng trận hình.
 
  "Oanh oanh oanh" Đích nổ mạnh thanh âm không ngừng vang lên, Tinh Minh quân đoàn, bắt đầu vòng thứ nhất đích đạn đạo tập kích, công kích bản đồ rậm rạp trùng tộc.
 
   Theo sau đích đạn đạo, bất kể số lượng phóng ra.
 
   Mặt đất bị đạn đạo nổ mạnh chấn đích qua lại chớp lên.
 
   Thật lớn cổ thụ, ở bản đồ bộ phận, bị phá hủy ba phần một trong.
 
   Mặt đất xuất hiện rất nhiều ao hãm hố to, trực tiếp liên thông trùng tộc địa hạ sào huyệt hố sâu.
 
   Sổ luân đạn đạo bắn chấm dứt sau, đông đảo Tinh Minh quân đội chiến tranh thành lũy, bắt đầu thả ra quân đội cơ giáp bộ đội, tiến hành lần đầu tiên xâm nhập địa hạ.
 
   Thượng vạn quân đội cơ giáp chiến sĩ, bị đạn xạ chỗ đều tự chiến tranh thành lũy sau, trên mặt đất rất nhanh hành sử, theo đạn đạo đánh ra mặt đất hố sâu nhập khẩu, không ngừng dũng mãnh vào, ở thông đạo nội cùng trùng tộc tiến hành chém giết.
 
   Quang Diệu căn cứ, Hắc Biên Bức đặc chiến đội đẳng mười cực mạnh chiến lực tiểu đội, cũng không có ở này một đám thứ bị phái đi ra ngoài.
 
   Khai Thang Nữ nhìn thấy cơ giáp nội thông tấn khí, nàng vừa mới nhận đến quân bộ đích mới nhất tác chiến chỉ lệnh.
 
  "Đi, chúng ta đi toản địa máy móc đình phóng chỗ tập hợp." Khai Thang Nữ đối với Vương Khiếu Thiên đám người nói.
 
  "Toản địa cơ? Là cái gì?" Vương Khiếu Thiên nghi hoặc hỏi.
 
  "Một cái có thể mang theo năm sáu cái cơ giáp, ở nham thạch địa hạ rất nhanh hành sử máy móc, ta thói quen bắt nó tên là toản địa cơ. Ngay mặt chiến trường đối với trùng tộc chỗ,nơi cổ thụ đích tiến công chỉ là vì mê hoặc trùng tộc mẫu trùng, làm cho mẫu trùng phân tán binh lực. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, căn bản tấn công không tiến cổ thụ tối hạ tầng, mặt khác sào huyệt trùng tộc trợ giúp bộ đội sẽ tới rồi.
 
   Mộ Dung Mị Nhi nói, lần này tiêu diệt mẫu hy vọng, là cưỡi toản địa cơ đích đặc chiến đội, chúng ta phải ở rất nhiều trùng tộc trợ giúp bộ đội đến phía trước, tiêu diệt điệu mẫu trùng, bằng không vây công mẫu trùng đích quân đội chiến tranh yếu tắc, đem bị rất nhiều đích trùng tộc bao phủ." Khai Thang Nữ rất nhanh đích giảng, cũng người lái cơ giáp, ở căn cứ thông đạo nội dẫn đường.
 
   Sổ phút sau, Vương Khiếu Thiên đám người, còn có chín đặc chiến đội, đi tới mười cái giống như thật lớn đạn đầu giống nhau hình dạng đích máy móc giữ.
 
   Này mười tao đạn đầu hình dạng đích toản địa cơ bề ngoài thoạt nhìn thập phần đích xấu xí, nhưng trước nhất phương, là ngân sắc trắng đích đặc thù hợp kim kim chúc.
 
  "Liền chúng ta mười tiểu đội đi tiêu diệt mẫu trùng? Kia không phải chịu chết sao! Chúng ta đều phải về chủ tinh cầu, rời khỏi chiến trường, tổng chỉ huy đây là trả thù sao?" Vương Khiếu Thiên ở tiểu đội thông nói tần đạo nội nói
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      