         	Đệ 28 chương bà bà ngươi sao không đem hắn ăn
 
 	Phùng Hợp Bà Bà kỳ quái   nhìn xem Vương Khiếu Thiên   chém đầu cử động.
 
 	"Đây là ngươi thỉnh thiếu niên này thổ dân tới nói chuyện phương pháp? Hắn thoạt nhìn so với ngươi đều nhỏ, đi lên tựu cho cái này thổ cái đầu đầu lâu cắt ra!
 
 	Ta nói chúng ta hay là chạy mau a, có Trùng tộc một cái phiền phức còn chưa đủ, ngươi còn muốn dẫn đến sức chiến đấu giống như người man rợ   thổ dân bộ lạc, nếu hắn lão tử đến đây, những kia thổ dân người trưởng thành ngươi có thể đánh không lại, bọn họ nói không chừng có thể đem chúng ta ăn." Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên, hai cái thật dài dính hồ   xúc tua còn dắt lấy Vương Khiếu Thiên   chân, ý bảo hắn chạy nhanh rời đi.
 
 	"Ta vốn là muốn đem hắn đánh ngất xỉu. Nhưng không nghĩ tới ta tay trái cái này quái thú hàm răng quá cứng rắn  , có thể là gần nhất luyện tập đánh nhau kịch liệt thuật đều là tất sát chiêu thức, hơn nữa cùng Trùng tộc đánh nhau dùng thói quen nguyên nhân, vừa mới dùng một lát chiêu chính là sát chiêu.
 
 	Ta về sau ý tứ đến, còn thu vài phần lực lượng đâu, nhưng là đã chậm  .
 
 	Ta thử đem hắn cứu tỉnh, cùng hắn giải thích trao đổi nhìn xem, hỏi chút ít tình huống sau lại chạy." Vương Khiếu Thiên tay phải sờ lên đầu, có chút không có ý tứ   nói.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên đem cái này thổ dân thiếu niên kéo dài tới   đống đất phía dưới, cũng dã man   lắc lư bờ vai của hắn, đem cái này trọng thương trạng thái   thổ dân thiếu niên sáng ngời tỉnh.
 
 	Thổ dân thiếu niên, cừu hận hung ác   mục quang trừng mắt Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Các ngươi cứ điểm , thực vật nhiều không? Đối đãi người ngoại lai như thế nào? Sức chiến đấu như thế nào?" Vương Khiếu Thiên đối thổ dân hỏi.
 
 	"Oa oa ken két" thổ dân thiếu niên hai mắt hung dữ   trừng hướng Vương Khiếu Thiên, giãy dụa   muốn đứng dậy.
 
 	Nhưng là bị Vương Khiếu Thiên hữu lực   tay phải, cho xoa bóp trở về.
 
 	"Các ngươi đối Trùng tộc hiểu rõ không? Chuẩn bị tiệt trùng tộc sao?"
 
 	"Oa ken két oa ken két "
 
 	"Bà bà, hay là giao cho ngươi trao đổi a, hắn đối với ta có địch ý, ngôn ngữ còn không thông." Vương Khiếu Thiên nói ra, gồm quấn quanh lấy tùy thời Phùng Hợp Bà Bà đầu   cánh tay phải bỏ vào thổ lên trước mắt.
 
 	"Đi lên tựu làm cho người ta đầu cắt ra, có thể không có địch ý mới là lạ! Đã sớm nên giao cho bà bà ta trao đổi tựu  .
 
 	Bà bà ta trao đổi qua   ngoài hành tinh thổ dân, so với ngươi nhìn qua ngoại tinh nhân đều nhiều hơn." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn khàn giọng thanh âm, đối Vương Khiếu Thiên mỉa mai giả thuyết nói.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà di động tàn quấn tại Vương Khiếu Thiên trên cánh tay   xúc tua, đem nàng này trơn bóng   đầu gần sát gom góp tiến tới mặt mũi tràn đầy là huyết   ngoài hành tinh thổ dân ánh mắt trước.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà này khô héo   môi mân một chút, Vương Khiếu Thiên chứng kiến Phùng Hợp Bà Bà này khô héo   miệng, còn không tự giác   nuốt nước miếng một cái.
 
 	Thiếu niên thổ dân nhìn xem Phùng Hợp Bà Bà xem ra khủng bố   mặt, còn có nàng trơn bóng   nhân loại dưới đầu phương, lục căn không ngừng nhúc nhích   xúc tua, nguyên bản hung ác   biểu lộ lập tức trở nên có hoảng sợ, thân thể bắt đầu run rẩy, trong miệng còn yên lặng   nhớ kỹ thổ dân ngữ, đoán chừng là tại hướng tín ngưỡng của bọn họ thần linh cầu nguyện, giết người này đầu xúc tua kì quái ác ma.
 
 	Cái này đáng thương   tiểu thổ dân phỏng chừng theo sinh hạ mở ra thủy liền ngừng đều chưa từng nghe qua đầu người xúc tua kì quái.
 
 	"Đừng sợ, thổ dân, cái này Phùng Hợp Bà Bà   đầu, chính là muốn cùng ngươi nói chuyện với nhau hạ!" Vương Khiếu Thiên dùng hết lượng hòa ái   biểu lộ, đối cái này tiểu thổ dân nói ra, cũng không trông nom cái này thổ dân có thể không nghe hiểu.
 
 	"Tiểu tử, chớ nói chuyện, ngươi xem rồi miệng vết thương lớn như vậy, nhiều thống khổ, ta tới cho ngươi giải thoát a." Phùng Hợp Bà Bà nói xong câu đó sau, sẽ không có lại cùng thổ dân đối thoại, mà là trực tiếp bả cổ nàng phía dưới   một cây thật dài mang theo giác hút   xúc tua, rất nhanh vươn, tàn quấn tại thổ dân mang huyết   trên đầu.
 
 	Dạng như vậy, giống như thổ dân đang tại bốc lên huyết   trên đầu, đỉnh   một cây đại lạp xưởng đồng dạng quái dị.
 
 	Sau đó cái này xúc tua, theo thổ cái đầu   miệng vết thương duỗi đi vào.
 
 	"Oa ken két ken két" thổ dân thiếu niên thống khổ   kêu lên.
 
 	Nhưng Phùng Hợp Bà Bà không để ý đến, nàng xúc tua dùng sức   chui vào thổ dân   đại não, cũng ở bên trong rất nhanh   phân ra phần đông thật nhỏ chi nhánh, bắt đầu điên cuồng   hút.
 
 	"Sùng sục sùng sục" nguyên một đám giống như u đồng dạng   vật chất, theo Phùng Hợp Bà Bà xâm nhập thổ dân đại não   xúc tua, theo thổ cái đầu chỗ, chảy vào Phùng Hợp Bà Bà trong cổ.
 
 	Thổ dân   thân thể chỉ chốc lát tựu trở nên khô quắt xuống, như cùng một cái bọc da thú   xác ướp.
 
 	"Lạc" Phùng Hợp Bà Bà đánh một cái ợ một cái sau, rút về   xúc tua.
 
 	"Nha! Bà bà, làm sao ngươi đem hắn hút khô rồi? Ta là cho ngươi hỏi chút ít tình huống, cùng hắn trao đổi hạ xuống, không phải cho ngươi ăn cơm. Lão nhân gia người như vậy kiệt xuất   trong đầu không có trang ngôn ngữ phân tích trao đổi khí sao?" Vương Khiếu Thiên nhìn xem Phùng Hợp Bà Bà   cử động, muốn ngăn cản, nhưng là thì đã trễ, thổ dân đã bị trong nháy mắt hút khô.
 
 	"Ta mới sẽ không trang loại một điểm khoa học kỹ thuật hàm lượng đều không có gì đó đến trong thân thể đâu.
 
 	Ta đây không riêng gì ăn cơm, thông qua hấp thu thân thể của hắn   tế bào, đại não tổ chức, ta có thể được biết một ít hắn khi còn sống   trí nhớ, so với hỏi hắn lời nói thuận tiện nhiều hơn.
 
 	Ta đây xúc tua, chính là ta tự hành nghiên cứu chế tạo   chung cực sinh vật phụ trợ công cụ, lợi hại không!
 
 	Ta hiện tại đã nắm giữ đơn giản   thổ dân ngữ cùng bọn họ   một ít tình huống. Nhanh lúc này rời đi thôi, chờ một lát bọn họ bộ tộc còn sẽ có đồng bạn thu hoạch, đi mau, đợi cho an toàn, ta cho ngươi thêm giảng ta theo trong đầu hắn biết được   tin tức." Phùng Hợp Bà Bà thúc giục Vương Khiếu Thiên rời đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên mắt nhìn cái này thổ dân xác ướp thiếu niên, chạy nhanh xoay người, mang theo Phùng Hợp Bà Bà đầu, chạy nhanh rời đi.
 
 	"Trước ngươi hấp thu Trùng tộc thân thể, cũng có thể biết Trùng tộc   trí nhớ sao? Vừa vặn cho ta giảng hạ Trùng tộc trên cái tinh cầu này   phân bố tình huống cùng binh lực." Vương Khiếu Thiên đối với trên cánh tay quấn quanh   cái này khủng bố Phùng Hợp Bà Bà xúc tua kì quái nói ra.
 
 	"Ta đây hút năng lực, vẫn chưa hết thiện, tạm thời chỉ có thể biết được so với ta linh hồn năng lực thấp   bình thường sinh vật có trí khôn   trí nhớ, Trùng tộc thuộc về đặc thù chủng tộc.
 
 	Ngược lại ta phát hiện kỹ năng rất thực dụng, đợi lần này thoát hiểm rời đi tinh cầu này sau, ta muốn nhiều giải phẫu chút ít sinh vật, thử gia tăng tăng mạnh thoáng cái cái này kỹ năng.
 
 	Ta phải biết không được Trùng tộc   trí nhớ, là vì ngươi cho ta hút   Trùng tộc cấp bậc quá thấp. Bởi vì Trùng tộc là một cấp bậc sâm nghiêm   chủng tộc, chúng nó do Trùng tộc nữ vương khống chế.
 
 	Nữ vương lại chia làm thiệt nhiều cấp bậc, hội xuống phía dưới cho Trùng tộc tướng lãnh cấp tuyên bố nhiệm vụ, tướng lãnh cấp bậc Trùng tộc lại mệnh lệnh đê cấp Trùng tộc đi chấp hành hoàn thiện nhiệm vụ.
 
 	Bình thường một cái tinh cầu thượng, chỉ biết tiến hóa ra một cái thống lĩnh cấp bậc chính là nữ vương, mà chỉ có Trùng tộc nữ vương mới có được đầy đủ   trí tuệ.
 
 	Mà ngươi giết   đê cấp Trùng tộc   tư duy chỉ sợ chỉ có sinh sôi nẩy nở cùng vồ, ngươi nếu cho ta một cái vừa cắt xuống đến đầu   thống lĩnh cấp Trùng tộc nữ vương   thi thể, ta lại có thể thử một lần đọc đến trí nhớ của nàng." Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Ngươi đừng ảo tưởng  , còn thống lĩnh cấp Trùng tộc khác nữ vương   đầu, chính là tướng lãnh cấp bậc chính là, ta đụng phải cũng không đủ nàng nhét kẽ răng.
 
 	Đúng rồi, Phùng Hợp Bà Bà, ngươi nghiên cứu loại này đặc thù   sinh vật khoa học kỹ thuật, các ngươi chính phủ cùng thị dân biết rằng tựu không phản đối sao? Bọn họ sẽ không đem ngươi đương nữ kẻ điên bắt lại, nướng?"
 
 	"Loại nào sinh vật khoa học kỹ thuật đặc thù?"
 
 	"Tỷ như sinh hóa chiến sĩ? Não người túi có thể theo thân thể phân giải còn không tử, giống như ngươi dài ra lục căn xúc tua, lại dùng xúc tua hút sinh vật   tế bào đại não các loại  ?" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau, có chút chú ý hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      