         	Đệ 34 chương Cự Long kỵ sĩ (hạ)
 
 	Nếu là không có chiến thần nhiệm vụ, Vương Khiếu Thiên mặt cường đại không thể chiến thắng   đá phấn trắng ma thiên, Vương Khiếu Thiên đã sớm lùi bước ly khai.
 
 	Nhưng là chiến thần hệ thống nhiệm vụ, tựa như một thanh lợi kiếm, chính treo ở Vương Khiếu Thiên   trên đầu, bức bách   Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Ngươi đây là đang lùi bước, là đang trốn tránh, mười năm, sau trăm tuổi, cả cái tinh cầu ngoại trừ Trùng tộc, sẽ không còn cái khác sinh linh.
 
 	Thân là nhất đại đứng đầu, không cần phải đem ngươi không có hoàn thành chuyện tình, giao cho đời sau.
 
 	Ngươi vì sao không cần ngươi cuối cùng   tánh mạng, đi tiến hành lần thứ nhất chiến đấu, đi tiến hành lần thứ nhất phấn đấu!
 
 	Mang theo cả cái tinh cầu   dã thú, đi tiến hành lần thứ nhất phấn đấu!
 
 	Dù cho thất bại, nhưng ngươi cũng cố gắng qua, ngươi có thể không thẹn với ngươi đá phấn trắng ma Thiên Bá chủ   thân phận, không thẹn với ngươi   tử tôn. Không thẹn với tinh cầu này thượng sở hữu   đàn thú.
 
 	Ngươi không nghĩ vài năm sau, ngươi   tử tôn, sinh hạ đến muốn tại Trùng tộc đại quân hạ, trốn đông trốn tây a! Ngươi không nghĩ tới ngươi hậu đại, trở thành Trùng tộc   khẩu phần lương thực a!
 
 	Nếu như ngươi quyết định đánh cược một lần, sẽ đem thân thể của ngươi quyền khống chế, tặng cho thân thể của ta bên cạnh cái này cái đầu, nàng hội khống chế thân thể của ngươi. Cùng ta cùng một chỗ, đi tìm Trùng tộc chiến đấu. Dùng thân thể của ngươi, đi chiến đấu, đại biểu cho đá phấn trắng ma thiên   cái này một hung mệnh, đi liệp sát Trùng tộc!"
 
 	Vương Khiếu Thiên lớn tiếng nói, cùng sử dụng tay cầm lên Phùng Hợp Bà Bà   đầu, giơ lên   đá phấn trắng ma thiên na cự mắt trước.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói, lục căn xúc tua, không ngừng run rẩy, nhưng ở Vương Khiếu Thiên   bức bách nhỏ, Phùng Hợp Bà Bà hay là dùng đứt quãng   lời nói, đi phiên dịch   Vương Khiếu Thiên   lời nói cho đá phấn trắng ma thiên.
 
 	"Tử tiểu tử, đây là ngươi nghĩ ra xử lý pháp, làm cho bà bà ta đi khống chế đá phấn trắng ma thiên, vạn nhất hắn một cái mất hứng, bà bà lão nhân gia ta tựu thành   hắn trong bụng   tiêu hóa vật  ." Phùng Hợp Bà Bà tâm lý rất sợ hãi   nghĩ, nhưng là lúc này nơi đây, cũng không có hắn phương pháp của hắn  .
 
 	Cái này chích cự đại   người già yếu   đá phấn trắng ma thiên, nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói sau, chằm chằm vào Vương Khiếu Thiên hảo một hồi.
 
 	Cuối cùng nhất, đá phấn trắng ma thiên lần nữa phát ra một tiếng phóng lên trời rống to, một cái cự đại   tiếng hô, trải rộng cả ao đầm, sơn cốc, hướng bốn phía sa địa khuếch tán, chấn   bốn phía   ao đầm bùn nhão đều bốn phía tán đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên tại đá phấn trắng ma thiên   rống to trong, hai lỗ tai bắt đầu đổ máu, cự đại   sức gió, diễn tấu   Vương Khiếu Thiên   thân thể, giống như đao cắt đồng dạng.
 
 	Nhưng là Vương Khiếu Thiên không có lui bước, không có ngã xuống, thẳng tắp   đứng, đồng dạng hung ác   trừng hướng trước mắt   đá phấn trắng ma thiên.
 
 	Đá phấn trắng ma thiên không có ở nói chuyện, mà là đem hắn hình tam giác cự đại   đầu thấp xuống, đã rơi vào Vương Khiếu Thiên bên chân, hơn nữa mở cái miệng to ra, giống như muốn nuốt vào Vương Khiếu Thiên cùng Phùng Hợp Bà Bà đồng dạng.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà nhìn xem không ngừng tiếp cận lập tức muốn nuốt vào nàng đầu   cự đại   đá phấn trắng ma thiên   miệng rộng, nghe thấy được này dày đặc   huyết nhục   hương vị, sợ tới mức hai mắt một phen bạch trực tiếp hôn mê rồi.
 
 	--
 
 	"Mau tỉnh lại, cái này chích đá phấn trắng ma thiên đã chết rồi, hắn mở cái miệng rộng chết. Ngươi theo hắn lỗ hổng, vươn vào xúc tua đi vào, khống chế thân thể hắn." Vương Khiếu Thiên sáng ngời tỉnh trong tay   Phùng Hợp Bà Bà đầu.
 
 	"Chết, chết thật  . Là hắn đồng ý để cho ta ký sinh khống chế thân thể, hay là muốn ăn rơi chúng ta trước, tánh mạng tựu hao hết chết mất  ?" Phùng Hợp Bà Bà chú ý   mở hai mắt ra, dùng xúc tua đụng đụng nàng bên cạnh   đá phấn trắng ma thiên   lão đại sau, thấy không phản ứng sau, mới dùng ách run rẩy thanh âm đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
 	"Cái này đã không có cái gì khác nhau  . Nhưng ta càng cho rằng là người phía trước, những này không trọng yếu, hiện tại quan trọng là khống chế cái này thi thể. Nhanh, đã khống chế thân thể của nó, chúng ta có thể đi Thổ tộc bộ lạc, đi làm cứu thế chủ đi, khứ thủ   năng lượng tinh thạch, có thể rời đi tinh cầu này  .
 
 	Ngươi thử xem khống chế cái này thi thể   thân thể, nhìn xem có thể khống chế hắn bao lâu." Vương Khiếu Thiên trực tiếp bả Phùng Hợp Bà Bà   đầu, ném vào   đá phấn trắng ma thiên   trong miệng.
 
 	"Thối tiểu tử, cái này đều có thể đi! Ta hết sức thử xem a, không có khống chế qua lớn như vậy   sinh vật!" Phùng Hợp Bà Bà nói, dưới cổ phương lục căn thô to   xúc tua, bắt đầu biến dài, theo đá phấn trắng ma thiên trong miệng, hướng về hắn trong đầu đào thành động xuyên đi.
 
 	Lục căn xúc tua, bắt đầu ở đá phấn trắng ma thiên trong đầu, phân ra phần đông   thật nhỏ chi nhánh.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà đầu, chui vào đá phấn trắng ma thiên lỗ hổng.
 
 	Vương Khiếu Thiên lo lắng   ở bên ngoài chờ đợi.
 
 	Đợi nửa cái vũ trụ giờ, Vương Khiếu Thiên đều lo lắng  , thậm chí nghĩ gõ mở hàm răng, đi vào xem tạp.
 
 	Rốt cục đá phấn trắng ma ngày sau não cứng rắn   lân phiến, đột nhiên từ bên trong, mở ra   một cái lổ nhỏ, Phùng Hợp Bà Bà   đầu, từ nơi này cá trong lỗ nhỏ chui ra, lổ nhỏ phụ cận   lân phiến lại khép kín thượng, chỉ chừa ra một cây xúc tua cắm vào   vị trí.
 
 	"Thiếu chút nữa a bà bà ta linh hồn đều lấy không có! Quá nguy hiểm  , khống chế loại thực lực này khổng lồ   quái thú quá khó khăn!
 
 	Từ nay về sau nói cái gì ta cũng không làm, khá tốt cái này đá phấn trắng ma Thiên Tàn lưu tinh thần lực không có chút nào   ý chí chống cự, bằng không bà bà ta liền treo trong này  .
 
 	Mau lên đây đi, tiểu tử, ta có thể khống chế cái này đá phấn trắng ma thiên nhiều nhất một ngày thời gian, một ngày sau, thân thể hắn sẽ hỏng mất." Phùng Hợp Bà Bà   đầu, theo đá phấn trắng ma ngày sau não chỗ duỗi ra sau, đối với mặt đất   Vương Khiếu Thiên khàn giọng thanh âm nói ra.
 
 	"Một ngày đầy đủ  ." Vương Khiếu Thiên nói, mắt nhìn bốn phía, theo bốn phía phần đông đá phấn trắng ma thiên   thi thể chỗ, tìm căn bốn thước nhiều thật dài trước chết già   đá phấn trắng ma thiên   mảnh xương cốt, nắm trong tay chuẩn bị đương trường thương sử dụng.
 
 	Sau Vương Khiếu Thiên bò lên trên đá phấn trắng ma thiên   trên cổ, hai chân vượt qua tại đá phấn trắng ma thiên tam giác dưới đầu phương   trên cổ, tay trái vừa vặn hảo vịn Phùng Hợp Bà Bà từ sau não vươn ra   xúc tua, tay phải cầm bốn thước trường   xương cốt.
 
 	"Leng keng, chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ: Chiến thần thổ dân cứu thế chủ chi Cự Long kỵ sĩ.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: A+.
 
 	Nhiệm vụ đánh giá: Ký chủ rốt cục nương tựa theo chiến thần   uy nghiêm, làm cho đá phấn trắng ma thiên tại tạm thời trước thần phục, chiến thần, là cao nhất   tồn tại.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng: "Thổ dân cứu thế chủ chi Cự Long kỵ sĩ" danh xưng.
 
 	Ký chủ được hưởng này danh xưng, có thể thông hiểu thổ dân ngôn ngữ, cũng tăng lên tại thổ dân trong uy tín 10 điểm.
 
 	Chiến thần chuyển lời cho người khác: Ký chủ nếu như có thể cùng đá phấn trắng ma thiên đã đấu sau, chiến thắng hắn, sử hắn khuất phục, cũng tìm được S+   bình xét cấp bậc, ban thưởng kỳ thật hội càng dày!"
 
 	Vương Khiếu Thiên không để ý đến chiến thần hệ thống   lời nói, mà là vui vẻ   kêu to:
 
 	"Ta chính là thổ dân   cứu thế chủ, Cự Long kỵ sĩ, tay cầm Thông Thiên cốt trượng!
 
 	Đi hướng gần nhất   thổ dân doanh địa, nói cho bọn hắn biết cứu thế chủ Cự Long kỵ sĩ giá lâm.
 
 	Bà bà ngươi thử dùng đá phấn trắng ma thiên   dã thú lời nói, nhìn xem có thể ra lệnh cho mời đến chút ít dã thú không, ngày mai trời vừa sáng, chúng ta tựu đánh Trùng tộc nữ vương chỗ. Lấy cướp lấy năng lượng tinh thạch!"
 
 	Vương Khiếu Thiên đối với Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra.
 
 	"Cự Long kỵ sĩ, chiến thần!"
 
 	Lần đầu tiên cưỡi loại này cự đại   dã thú, tại trong ao đầm di động, này dưới cao nhìn xuống, có được uy nghiêm khí phách, coi rẻ thương sinh, khống chế hết thảy   cảm giác làm cho Vương Khiếu Thiên hưng phấn, kích thích cùng si mê!
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      