         Chương 112: Điên cuồng đích binh lính
 
  Mộ Dung Mị Nhi phát cuồng đích tạp y vụ thất nội rất nhiều đích vật phẩm sau, mới đuổi dần bình tĩnh xuống dưới.
 
  "Cấp Vương Khiếu Thiên truyền cái nói, nếu hắn có thể giải quyết bên ngoài đích du hành thị uy, liền cho hắn tự do. Nếu không thể, liền một mực tiểu hắc phòng trong ngốc!" Mộ Dung Mị Nhi cắn nha đối thủ hạ đích phó quan nói.
 
  ----
 
   Thập phần nhiều chung sau, Vương Khiếu Thiên bị binh lính từ nhỏ hắc phòng trong dẫn theo đi ra.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe truyền lệnh viên cho hắn nhắn dùm đích Mộ Dung Mị Nhi trong lời nói sau, lộ ra cười nhạo đích biểu tình, thực không cho là đúng.
 
   Vương Khiếu Thiên theo sau bị binh lính áp cất bước đến du hành đội ngũ đích trước nhất phương.
 
   Nhìn thấy mấy ngàn nhân đích du hành đội ngũ, còn có kia đông đảo loạn thất bát tao đích quảng cáo, Vương Khiếu Thiên không có nhiều lắm đích đi chú ý, trực tiếp lấy một cái khoách âm khí phóng đến bên miệng.
 
  "Ta là Hắc Biên Bức tiểu đội, phó đội trưởng Vương Khiếu Thiên.
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi đã muốn phóng ta đi ra.
 
   Mọi người đoán đích không sai, Mộ Dung Mị Nhi là thầm mến ta, cũng đối ta cùng truy không tha. Nhưng ta đã muốn có thích đích nhân, ta thích chính là Mộ Dung Mị Nhi đích muội muội, Mộ Dung Uyển Nhi.
 
   Ở ta xem ra, Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy quan rất lão! Không cùng của ta vị khẩu, ta càng thích nàng muội muội cái loại này tuổi trẻ tràn ngập sống lực đích cô gái.
 
   Cho nên ta sẽ không cùng ở đây đích các vị, tranh đoạt Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy bạn trai này một thân phân đích, thỉnh mọi người yên tâm!
 
   Đúng rồi, tái nói cho các ngươi một cái tin tức, Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy có cái nho nhỏ đích phích hảo, nàng thích bị ngược đãi, bị ấu đả, bị đánh hội khiến cho Mộ Dung Mị Nhi cảm giác được phát ra từ nội tâm đích khoái cảm!
 
   Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy nói, nàng thích anh hùng, cũng sùng bái anh hùng, ai giết Ám Nguyệt tinh mới nhất tiến hóa đi ra đích trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương, nàng khiến cho người kia đương của nàng bạn trai.
 
   Tất cả mọi người tan đi, trở về hảo hảo ngẫm lại, là chính mình mạng nhỏ trọng yếu, vẫn là Mộ Dung Mị Nhi trọng yếu!
 
   Dù sao làm cho ta tuyển, ta là sẽ không mạo tử, gần vì Mộ Dung Mị Nhi này một cái nữ nhân, đi tìm trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương liều mạng đích, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần!"
 
   Vương Khiếu Thiên nói xong, xoay người tiêu sái đích rời đi, hướng Hắc Biên Bức tiểu đội trú đích đi đến.
 
   Phụ trách áp tặng xem quản Vương Khiếu Thiên đích binh lính, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên đích rời đi, không có nhận được gần nhất mệnh lệnh đích bọn hắn, giờ phút này không biết nên làm sao bây giờ hảo.
 
   Áp tặng Vương Khiếu Thiên đích tiểu đội đích trưởng quan, đối binh lính lắc lắc đầu, không có làm cho dưới tay lại đi ngăn trở Vương Khiếu Thiên này sát thần.
 
   Du hành đích đội ngũ, theo Vương Khiếu Thiên giảng nói xong, lập tức sinh ra hỗn loạn.
 
   Mọi người nghị luận sôi nổi.
 
  "Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy thế nhưng là chịu ngược cuồng! Quái không được Vương Khiếu Thiên hội khảm nàng một đao!"
 
  "Đều nói lãnh diễm đích nữ nhân sẽ có đặc biệt đích yêu hảo, xem ra không giả!"
 
  "Trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương! Lão tử mới sẽ không đi chịu chết đi đâu!"
 
  "Nói không chừng, đẳng đại quân vi tiễu trùng tộc sào huyệt thời điểm, có thể thừa dịp giết lung tung trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương!
 
   Như vậy Mộ Dung Mị Nhi liền thuộc loại ta, có thể mỗi ngày cho ta ấm giường! Ta muốn cho Mộ Dung Mị Nhi cho ta thật nước rửa chân, tổng chỉ huy cấp thật nước rửa chân, tuyệt đối hưởng thụ!"
 
  ---
 
   Trò chơi kháng nghị đích đội ngũ, ở tại chỗ nghị luận mười nhiều phút sau, thế nhưng kỳ dị đích tản ra.
 
   Binh lính cùng các tướng lĩnh, bắt đầu trở lại đều tự đích tác chiến cương vị.
 
  ---
 
   Tổng chỉ huy thất nội, một cái trọc đầu cô gái, mang theo cái tiểu mạo tử đích Mộ Dung Mị Nhi, chính ngồi ở ghế trên, nhìn thấy phó quan đưa lên đến đích mới nhất báo cáo.
 
  "Vương Khiếu Thiên, hắn! Hắn thế nhưng dám nói ta thích bị ngược đãi! Còn nói ta thầm mến hắn, ta phi!
 
   Ta làm sao lão! Ta làm sao so ra kém muội muội!
 
   Còn nói ta muốn tìm giết chết trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương đích anh hùng đương bạn trai!
 
   Hảo, cho ta chờ Vương Khiếu Thiên! Đẳng này đoạn nguy cơ quá khứ, xem ta không đùa chết ngươi! Ta sẽ không họ Mộ Dung!" Mộ Dung Mị Nhi trong lòng tức giận trị bạo mãn đích nghĩ, nội tâm ở chỗ sâu trong, đã muốn đem Vương Khiếu Thiên ngoan đích gắt gao đích.
 
  ----
 
   Vương Khiếu Thiên về tới Hắc Biên Bức tiểu đội trú đích, đi vào cùng Khai Thang Nữ cùng ở đích song nhân phòng.
 
   Song nhân phòng nội, Đại Hùng, Khai Thang Nữ chính ngồi ở ghế trên, chờ Vương Khiếu Thiên đích trở về.
 
   Nhìn đến Vương Khiếu Thiên tiến vào phòng, Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ hưng phấn đích xông lên phía trước, chuẩn bị phải cấp Vương Khiếu Thiên một cái nhiệt tình đích ôm.
 
   Vương Khiếu Thiên trực tiếp nâng chân, cấp Đại Hùng một cước, trốn quá Đại Hùng đích hùng ôm sau, Vương Khiếu Thiên mở ra song chưởng, đón nhận Khai Thang Nữ nhiệt tình đích ôm.
 
  "Đội trưởng! Vương Khiếu Thiên về đội!" Vương Khiếu Thiên gắt gao đích ôm Khai Thang Nữ đích thân thể đồng thời, thân tay phải kết một phen Khai Thang Nữ nhếch lên đích mông.
 
  "Tái dám gây chuyện, không ai hội cứu ngươi! Cho ta thành thật điểm!" Khai Thang Nữ hồng nghiêm mặt nói xong, đẩy ra Vương Khiếu Thiên.
 
  ---
 
   Vương Khiếu Thiên mới vừa trở về phòng gian không lâu, thực đường đại nương liền phái người đưa tới một bàn lớn phong phú đích đồ ăn.
 
   Nhìn thấy tràn đầy một bàn đồ ăn, Vương Khiếu Thiên thực dục mở rộng ra.
 
   Đại Hùng, Khai Thang Nữ, Vương Khiếu Thiên lại tọa đến bàn biên, bắt đầu đại ăn hét lớn đứng lên.
 
  ----
 
   Khai Thang Nữ uống đến vị, trực tiếp ghé vào trên bàn.
 
   Đại Hùng nhìn thấy hôn mê đích Khai Thang Nữ, cẩn thận đích đối Vương Khiếu Thiên nói xong: "Vương phó đội trưởng, ngươi cũng đừng tra tấn đội trưởng! Đội trưởng lần này vì cứu ngươi đi ra khả ra không ít lực đâu! Ngươi khiến cho đội trưởng hảo hảo nghỉ ngơi ngủ đi!"
 
  "Yên tâm, Đại Hùng, mệt ngươi cùng ta ở chung lâu như vậy! Của ta vi nhân ngươi còn không rõ ràng sao không!" Vương Khiếu Thiên hào không thèm để ý đích trả lời, tà nhãn hôn mê đích Khai Thang Nữ.
 
   Giờ phút này Khai Thang Nữ khuôn mặt đỏ bừng, sạch sẽ lưu đích đầu, giống như một cái thục thấu đích hồng bình quả giống nhau.
 
  ---
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, tay trái tí chính quấn quít lấy banh mang, chính của nàng tổng chỉ huy nghỉ ngơi thất nội dùng tay phải ăn cơm, Mộ Dung Mị Nhi giờ phút này sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
   Nửa vũ trụ khi tiền, Mộ Dung Mị Nhi cánh tay vẫn là hoàn hảo đích, đang chuẩn bị đi quan quân thực đường ăn cơm đích nàng, dọc theo đường đi, đụng phải sáu khởi tập kích sự kiện.
 
   Càng khả khí chính là kẻ tập kích đều là nam tính binh lính, đại đều quang bàng tử, ở tập kích hoàn nàng sau, đều ở lại tại chỗ không có chạy trốn.
 
   Này đó tập kích của nàng nam binh bị phát hiện sau, có đích đối nàng cỡi quần áo bãi cơ thể, có đích phao mị nhãn, có đích đối nàng chửi bậy!
 
   Trong đó có cái quang bàng tử đích mập mạp, một lớn tử Bả tổng chỉ huy đích cánh tay đánh thũng sau, ở tại chỗ khiêu nữu mông vũ, biên vặn vẹo mông, miệng biên nói "Tổng chỉ huy, ngươi tuyển ta đi, ta ngược người ngoài đích thủ pháp hảo, ta thân thể thịt cũng nhiều, ngươi cũng có thể đánh ta ngược đãi ta vài cái, tuyệt đối cho ngươi vừa lòng!"
 
   Mộ Dung Mị Nhi tiều đích thiếu chút nữa không ói ra.
 
   Theo sau Mộ Dung Mị Nhi lập tức hạ lệnh, thêm cường hộ vệ nhân số, cũng đem này đó tập kích của nàng binh lính, đều quan nhập tiểu hắc ốc, làm cho bọn họ thượng cấp ngày mai lại đến lĩnh nhân.
 
   Mộ Dung Mị Nhi chạy nhanh làm cho hộ vệ hộ tặng nàng, thay đổi lộ tuyến, cũng không đi thực đường, trực tiếp về tới tư nhân phòng.
 
   Mộ Dung Mị Nhi tìm cái nữ hộ vệ, đem bữa tối đưa đến nàng phòng đến, không dám đi thực đường ăn cơm.
 
   Hộ vệ tìm đến đây một gã nữ thầy thuốc, đơn giản đích kiểm tra hạ Mộ Dung Mị Nhi đích thương thế sau, cấp đơn giản đích băng bó một chút.
 
  "Vương Khiếu Thiên! Ngươi chết định! Không, cho ngươi đơn giản đích tử rất tiện nghi ngươi, ta thề, cho ngươi chịu tẫn tra tấn sau, mới có thể cho ngươi tử!" Mộ Dung Mị Nhi nhìn thấy bị thương là cánh tay, trong lòng oán hận đích thề đạo.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      