         Chương 183: Sinh vật cơ giáp 
 
  Này tên là Ái Lệ Ti- vương đích dưỡng mẫu, lưu trữ thật dài sắc vàng tóc, gầy yếu thân hình, nhưng là trên mặt có loại thực kiên nghị  biểu tình." Vương Khiếu Thiên liền Vương Khiếu Thiên đi, không nghĩ tới đi vào tương lai thế giới, tính danh đều không có đổi, cũng tính đối đắc khởi tổ tông." Vương Khiếu Thiên trong lòng nghĩ.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu quá khởi trẻ con đích cuộc sống, Ái Lệ Ti- vương dưỡng mẫu chính là đối Vương Khiếu Thiên vô vi không chí chiếu liêu. Một ngày hai mươi bốn giờ, cơ hồ thời khắc chiếu liêu Vương Khiếu Thiên, có thể không cần dong nhân dưới tình huống, sẽ không dùng dong nhân.
 
   Mẫu nhũ, thượng WC đẳng sự, làm cho Vương Khiếu Thiên này đại nhân linh hồn đều có đó chịu không Ái Lệ Ti này vị mẫu thân đại nhân quan ái.
 
   Nhưng làm trẻ con trạng thái Vương Khiếu Thiên căn bản trốn tránh không này đó.
 
   Thật vất vả đợi cho Vương Khiếu Thiên dài đến năm tuổi thời điểm, mới có một chút điểm tự do.
 
   Ban đêm, ở Vương Khiếu Thiên ấm áp tiểu giường thượng.
 
  "Khiếu Thiên, ngoan, đêm nay cùng mụ mụ ngủ, mụ mụ cho ngươi kể chuyện xưa, mụ mụ cam đoan buổi tối không ôm ngươi như vậy nhanh."
 
  "Không cần. Ta phải chính mình ngủ."
 
  "Ngươi không thích mụ mụ sao?" Ái Lệ Ti nghe được Vương Khiếu Thiên trả lời sau, biểu tình trở nên có chút nan quá.
 
  "Mới không phải đâu, nhưng ta thân là nam hài, phải chính mình ngủ, không thể tổng cùng mẫu thân ngủ." Vương Khiếu Thiên cổ chừng dũng khí cự tuyệt trước mắt này vị từ ái đích mẫu thân.
 
  "Ngươi tiểu tử mới năm tuổi, nào có chính mình ngủ."
 
  "Ta liền phải chính mình ngủ, ngươi mau đi ra ngoài." Vương Khiếu Thiên dùng tay nhỏ bé đem mẫu thân Ái Lệ Ti này vị mỹ nữ thôi hạ giường.
 
   Ái Lệ Ti từng bước ba quay đầu lại đi ra Vương Khiếu Thiên tiểu phòng.
 
  "Đừng tồn ở của ta trước cửa ngốc, ngươi như vậy ta sẽ ngủ không tốt! Ngươi ngày hôm qua đều tồn ở ta trước cửa. Ngươi nếu muốn cho ngươi bảo bối đứa con an tâm ngủ, ngươi liền trở lại ngươi chính mình phòng ngủ đi, mụ mụ." Vương Khiếu Thiên đối với đại môn hô.
 
  "Được rồi." Ngoài cửa truyền đến Ái Lệ Ti không tình nguyện trả lời.
 
   Vương Khiếu Thiên khai hạ cửa phòng, xác định hạ mẫu thân thật sự ly khai, mới lại đem cửa phòng quan hảo.
 
   Bốn năm nhiều ở này tương lai thế giới Lâm gia đích cuộc sống, Vương Khiếu Thiên cũng đa đa thiểu thiểu theo mẫu thân cùng dong nhân trên người, hiểu biết đó này thế giới tình huống.
 
   Này thế giới, nhân loại thế lực chia làm hai đại phái.
 
   Dùng Vương Khiếu Thiên cái nhân lý giải, một phương là loại giống như Âu châu quân chủ chế, tên là hắc đế tư đế quốc. Vương Khiếu Thiên chỗ Vương gia, chính là thuộc loại hắc đế tư đế quốc một cái đại gia tộc, hơn nữa gia tộc giống như ra cái gì đại vấn đề, cụ thể tình huống, Vương Khiếu Thiên còn không có lộng rõ ràng.
 
   Mặt khác một phương nhân loại thế lực, là loại giống như liên minh chế độ, cũng tên là Tinh Minh.
 
   Hai cái bất đồng chế độ quốc gia trong lúc đó, gần mười nhiều năm qua, tuy nhiên tiểu chiến không ngừng, nhưng là còn không có phát sinh đại chiến dịch.
 
   Bởi vì hai phương nhân loại thế lực, còn có cái cộng đồng địch nhân, trùng tộc, này thế giới cùng Vương Khiếu Thiên nguyên bản thế giới có rất nhiều giống nhau địa phương.
 
   Trùng tộc hình như là mấy chục năm trước, không biết từ nơi này toát ra đến, cũng lấy kinh người tốc độ cùng phá hư lực, gồm thâu lúc ấy nhân loại ba phần một trong tinh cầu.
 
   Này cũng khiến cho lúc ấy đang ở đối chiến trung hắc đế tư đế quốc cùng Tinh Minh tuyên bố ngưng chiến, huề thủ đối kháng trùng tộc này một ngoại đến vũ trụ sinh vật xâm lấn.
 
   Ở sinh tồn áp bách hạ, nhân loại chiến tranh khoa kĩ bay nhanh phát triển.
 
   Vương Khiếu Thiên trộm đi đến tiểu giường hạ, cầm lấy một cái loại giống như thượng võng dùng mũ giáp, mang đến đầu thượng.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên ấn động mũ giáp thượng một cái sắc xanh biếc khởi động ấn nữu.
 
  "Đăng nhập tảo miêu, tinh thần lực phù hợp, thỉnh tìm tòi cần tra tuân tin tức hoặc lựa chọn đổ bộ liên tiếp điểm."
 
  "Tra tuân mấu chốt từ, cơ giáp, hắc đế tư đế quốc quân đội cơ giáp, cơ giáp sử dụng thuyết minh." Vương Khiếu Thiên hưng phấn thí đưa vào này đó tự, cơ giáp, cao đạt cùng quang hoàn, chiến thần đẳng tự.
 
   Về này thế giới cơ giáp Vương Khiếu Thiên đều thực cảm thấy hứng thú.
 
   Hiện ở nếu có cơ hội trọng sinh mặt khác một cái song song không gian, không đi người lái một chút này thế giới vũ trụ cỗ máy chiến tranh, thật sự là thực xin lỗi trọng sinh giả này một thân phân.
 
   Mấy ngàn điều tin tức xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước mắt.
 
   Vương Khiếu Thiên thí đọc mấy điều, việt đọc việt cảm giác không thể tư nghị.
 
   Hiện ở hắc đế tư đế quốc cùng Tinh Minh, thế nhưng là có hai chủng cơ giáp thể hệ.
 
   Thứ nhất chủng cơ giáp thể hệ là sinh vật tư cảm cơ giáp cùng sinh hóa chiến sĩ.
 
   Đệ hai chủng cơ giáp thể hệ khoa kĩ loại tư cảm cơ giáp cùng máy móc chiến sĩ.
 
   Mấy chục năm chiến đấu trung, cơ giáp kỹ thuật đều tiến hóa.
 
   Hắc đế tư đế quốc cùng Tinh Minh thông qua thải tập đến trùng tộc sinh vật thể nghiên cứu đào móc thượng cổ di tích khoa kĩ, gặp nhau kết hợp, nghiên phát ra sinh vật tư cảm cơ giáp.
 
   Sinh vật cơ giáp thế nhưng có thể hấp thu trùng tộc thân thể bên trong năng lượng tinh thạch, mà thăng cấp.
 
   Thay lời khác nói, cơ giáp có thể không ngừng lớn dần, giống như sống vật bình thường, trở thành sinh vật cơ giáp. Cơ hồ mỗi vị sinh vật tư cảm cơ giáp thể hệ quân nhân có một cái chuyên chúc đích sinh vật cơ giáp.
 
   Nếu sinh vật cơ thể hư hao nghiêm trọng dưới tình huống, hội cần rất dài chữa trị thời gian.
 
   Lúc này hậu hội dùng bình thường thông dụng hình hào sinh vật cơ giáp thay thế, nhưng là cơ thể cùng thần kinh cùng liên tiếp phản ứng tốc độ hội kém rất nhiều.
 
   Căn cứ Vương Khiếu Thiên đích lý giải, hiện ở chỗ hắc đế tư đế quốc, tất cả đế quốc cư dân, căn cứ đế quốc pháp quy, chỉ cần đến năm tuổi, còn có quyền lợi miễn phí đi nhận đế quốc chính phủ quân đội đích ấu sinh cấp cơ giáp phôi thai.
 
   Ấu sinh cấp bậc cơ giáp phôi thai, chỉ có tiểu hài tử nắm tay lớn như vậy tiểu, hội dung hợp tiến tiểu hài tử thân thể bên trong.
 
   Đợi cho não bộ tinh thần lực hợp tiêu chuẩn, cũng đề cung nhất định năng lượng sau, ấu sinh cấp cơ giáp phôi thai, sẽ theo trong thân thể tách ra đến, trở thành tiểu hình chiến giáp.
 
   Chiến giáp không ngừng lớn dần, hấp thu năng lượng, hội đuổi dần biến đại thành vi ba bốn thước hoặc mấy chục thước cao đại hình cơ giáp. Loại này sinh vật cơ giáp, người lái viên ở cơ giáp nội, có thể tùy tâm khống chế.
 
   Hơn nữa loại này sinh vật cơ giáp, là thông qua não có lối suy nghĩ khống chế, hậu kỳ hình thái cùng chiến đấu lực cũng sẽ theo người lái giả bồi dưỡng mà tiến hóa, càng thêm lợi vu người lái viên thiên phú đi chiến đấu.
 
   Hắc đế tư đế quốc còn sùng thượng võ học tu vi, lợi dụng sinh vật cơ giáp phụ trợ, có thể phóng đại võ học tu vi năng lực.
 
   Chỉ cần có được cường đại cổ võ thuật hoặc dị năng, có thể đã bị đế quốc quân đội nhận khả, cũng căn cứ thực lực, thụ dư quân hàm cùng tước vị.
 
   Đệ hai chủng cơ giáp thể hệ là khoa kĩ tư cảm cơ giáp, càng sùng thượng khoa kĩ phát triển cùng nhân thể tiềm lực khai phát.
 
   Thông qua khoa kĩ cùng cơ nhân dược vật cùng máy móc kỹ thuật, nhắc tới cao nhân loại phản ứng tốc độ cùng thể chất, dùng thuần khoa kĩ kỹ thuật, chế tạo xuất chiến đấu lực cường đại cơ giáp.
 
   Đủ loại ngữ ngôn biểu hiện, khoa kĩ tư cảm cơ giáp thể hệ chiến đấu lực, cũng không dung bỏ qua. Hơn nữa hai chủng thể hệ đã muốn tranh chấp hơn mười năm.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác, sinh vật tư cảm cơ giáp cùng khoa kĩ tư cảm cơ giáp tranh đấu, loại giống như kiếm tông cùng khí tông tranh đấu, đều là các mới có lợi.
 
   Bất quá Vương Khiếu Thiên càng khuynh hướng vu sinh vật tư cảm cơ giáp loại này có thể cùng tự thân đang thăng cấp  chiến đấu thể hệ, về phần tư cảm cơ giáp, Vương Khiếu Thiên ở nguyên bản thế giới đều người lái quá.
 
   Bởi vì trùng tộc siêu cường phồn thực lực, hiện ở nhân loại cùng trùng tộc chiến trường, tùy ý có thể thấy được. Cơ hồ trải rộng hơn phân nửa cái nhân loại thống trị tinh hệ. Chính là ngay cả Vương Khiếu Thiên chỗ hắc đế tư đế quốc chủ tinh hệ bên cạnh, đều có trùng tộc ở hoạt động.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      