         	Chương 240: Ma phương thế giới
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Khi Lâm Phi nói xong lời này, Đại thủy mẫu bắt đầu thổ phao phao, ói ra có thể có một phút đồng hồ phao phao sau, Đại thủy mẫu bắt đầu hướng về phía Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Người từ ngoài đến, ngươi muốn rời khỏi ta tinh hệ, muốn từ ta đây đạt được tin tức.
 
 	Ngươi muốn, gần nhất một trăm năm tiêu thất phi hành khí tin tức, ta đây có, đừng nói là một trăm niên, chính là hai trăm niên, ba trăm niên, năm trăm năm tin tức, ta đây đều có, hơn nữa ghi lại thập phần kể lại.
 
 	Bất quá ta không thể không duyên cớ cho ngươi cung cấp.
 
 	Ta chỗ này chú ý đồng giá trao đổi, ngươi muốn xuất ra tới ta cho ngươi cung cấp tin tức tương ứng vật phẩm, tới đổi tin tức này.
 
 	Đương nhiên, ta muốn vật phẩm, ngươi hẳn không có, dù sao tinh cầu này, đều thuộc về ta.
 
 	Thế nhưng nếu như ngươi giúp ta làm một chuyện, thành công sau, ta liền cho ngươi cung cấp phần này tin tức, tin tưởng trong vòng năm trăm năm, đang ở ta tinh hệ phụ cận biến mất phi hành khí đường hàng không cùng đại khái tọa độ điểm." Đại thủy mẫu hướng về phía Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Chuyện gì, nói một chút coi, xem ta có thể làm được không." Lâm Phi đáp trả.
 
 	"Giúp ta tìm cá nhân, một người ta chờ nghìn năm.
 
 	Ngàn năm trước, người kia đi tới ta chỗ ở tinh hệ, khi đó ta còn chưa phải là đây là cái tinh hệ nữ vương.
 
 	Thế nhưng, ta cùng với người nọ yêu nhau, đối với, dùng lời của ngươi mà nói, chính là ta cùng người nọ yêu nhau.
 
 	Đừng nhìn ta Thủy Mẫu hình dạng, đây chỉ là ta một loại hình thái, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể biến thành bất luận cái gì hình dạng tồn tại.
 
 	Ngàn năm trước, người kia, cái kia người yêu của ta, đột nhiên bị sư phó của hắn gọi đi, muốn đi cứu vớt thế giới đi, nói muốn đi ngăn cản thế giới Hủy Diệt đi.
 
 	Lúc rồi rời đi ta, cũng không trở về nữa.
 
 	Ta lúc đó nhớ hắn đang đi, nhưng khi đó năng lực ta quá kém. Còn không - ly khai tinh cầu này, phạ thành gánh nặng của hắn.
 
 	Hiện đi ngang qua nghìn năm sau, thực lực ta đã rất cường đại rồi, nhưng người yêu của ta. Chưa có trở về.
 
 	Ta nghĩ thấy hắn. Hỏi một chút hắn, cái gì nhiều năm như vậy. Còn chưa kiến ta.
 
 	Ta có địa phương của hắn đi thông đạo, nhưng cái lối đi kia ta vào không được, ta tinh cầu sinh vật còn không thể nào vào được, đó là một người phản vật chất thông đạo. Chỉ có không phải là ta tinh hệ người của, có thể vào.
 
 	Ngươi đi vào cái lối đi kia, đem người yêu của ta mang về hoặc hỏi một chút hắn, cái gì sẽ không tới kiến ta, cái gì không theo thông đạo trở về gặp ta. Cái gì, ta đợi thật là tốt khổ, ta cũng chờ một ngàn năm. Hắn vẫn chưa về." Thủy Mẫu đại nhân, hướng về phía Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Đi, mang ta đi cái lối đi kia cửa vào, ta cho ngươi đi hỏi một chút. Nhưng ta khó giữ được chứng có thể đem của ngươi vợ mang về, bất quá có thể thay ngươi tuân hỏi một chút nguyên nhân." Lâm Phi nói với Thủy Mẫu.
 
 	Khi Lâm Phi nói xong câu đó sau, Thủy Mẫu chỗ ở cái ao, đột nhiên từ đó đang lúc bắt đầu chia tránh ra, một người xanh thẳm thông đạo, xuất hiện ở cái ao phía dưới, một người thần bí nhìn không thấy đối diện loại nhỏ thời không môn.
 
 	"Ngươi là cùng đi với ta, vẫn là chờ ở đây." Lâm Phi đối với bên cạnh Tiểu Mã Lệ hỏi.
 
 	"Ta cùng đi với ngươi Đại Trường Lão." Tiểu Mã Lệ kiên định nói.
 
 	Sau đó Lâm Phi cũng không dùng Thủy Mẫu cung cấp đạo cụ, trực tiếp chỗ dùng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, bọc lại mình cùng Tiểu Mã Lệ thân thể, thả người nhảy vào cái lối đi này trong.
 
 	Bên trong lối đi, một người hỗn loạn thời không đối lưu, bắt đầu đụng chạm, Lâm Phi đều không - cảm giác thời gian, hoàn hảo có tà ác ngự kiếm thuật năng lượng bao vây.
 
 	Khi Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ từ thông đạo mặt khác một bưng ra sau, phát hiện hắn đi tới một người rất tân tiến thế giới, hắn đang ở một người cao cấp trong phòng, nhưng phòng này đứng chổng ngược tới được, chân hướng về phía trước, đầu xuống phía dưới đi lại.
 
 	"Điên đảo thế giới, nguyên lai thật tồn tại." Lâm Phi cảm thán, bắt đầu mang theo Tiểu Mã Lệ đang ở trên cái thế giới này hành tẩu.
 
 	Từ một người cửa kim loại sau khi ra ngoài, đi tới một người cửa kim loại, kim chúc gian phòng không có bất kỳ người nào, chỉ có vách tường kim loại cùng môn, hình như một người đại mê cung như nhau, từng trong phòng, đều có sáu môn.
 
 	"Ta đây phải đi tới khi nào a, nhiều như vậy môn, đây là một đại mê cung." Tiểu Mã Lệ cùng lâm bay đi một người vũ trụ lúc sau, Tiểu Mã Lệ đã nghĩ bỏ qua, cảm giác vĩnh viễn đi không đi ra cái này quái dị sáu người gác cổng đang lúc trận.
 
 	"Không có việc gì, chỉ có hai cái ta khả năng đi không đi ra, nếu có mấy trăm một, mấy ngàn, mấy vạn một ta, tuyệt đối có thể đi ra ngoài.
 
 	Tà ác ngự kiếm thuật, vạn pháp quy nhất, phân thân vô hạn." Lâm Phi nói, bắt đầu hai tay hợp, khống chế được tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, dùng năng lượng chế tạo ra đám tự thân.
 
 	Phân thân, bắt đầu nhằm phía gian phòng sáu môn.
 
 	Khi sáu môn sau khi tiến vào, những phân thân, thứ phân thân, chia làm sáu, nhảy vào sáu môn.
 
 	Do Lâm Phi chủ thể cung cấp năng lượng, vô hạn phân thân bắt đầu ở quái dị này lục môn trong đại trận xuyên qua.
 
 	Những phân thân, dường như tiên gia một mạch hóa tu hành như nhau, nhưng số lượng thật lớn.
 
 	Khi Lâm Phi phân mấy vạn một phân thân sau, đã đem từng gian phòng, đều hiện đầy sáu mình phân thân.
 
 	Lâm Phi phát hiện, có căn phòng của vẫn tồn tại ám khí cùng độc khí chờ trang bị.
 
 	Có căn phòng của còn có thể tiến hành Hủy Diệt tia sáng.
 
 	Càng đối phó, hắn chỗ ở chắc là một người cự đại lục phương thể, cái này lục phương thể còn đang không ngừng vận động trứ, giống như một một ma phương như nhau, rất nhanh chuyển động, chỉ có một bên trên nhất xuất khẩu, khi đến một vị trí sau, gặp phải một người thông hướng ngoại giới thông đạo.
 
 	Đây là ma phương lục môn thế giới, đối với hắn người mà nói, khả năng rất đi ra ngoài, nhưng khi Lâm Phi phân thân mấy vạn một sau, từng phân thân vị trí, Lâm Phi đều có thể cảm ứng được, đồng thời đã có một người phân thân, thành công đi ra ngoài.
 
 	Lâm Phi hiện tại trạm ở trong phòng, trong đầu đã có cái này ma phương lục môn thế giới hình nổi.
 
 	"Hảo cự đại ma phương thế giới, hoàn hảo lần này là ta tới." Lâm Phi cảm thán.
 
 	"Xong chưa? Lâm Phi Đại Trường Lão, ngươi làm sao chia thân đi ra người nhiều như vậy, ngươi có siêu năng lực sao?" Tiểu Mã Lệ hưng phấn nói.
 
 	"Ngươi coi như là siêu năng lực đi. Đi ta đã tìm được rồi xuất khẩu vị trí, ta đi thôi." Lâm Phi nói, bắt đầu mang theo Tiểu Mã Lệ đang ở lục môn trên thế giới hành tẩu.
 
 	Lâm Phi tránh ra đám cửa phòng, mang theo Tiểu Mã Lệ đi ở ma phương trên thế giới, cũng không đoạn tách ra nguy hiểm gian phòng. 
 	Khi hai người mở hơn một trăm cửa sau, cuối cùng đã tới một người bất đồng gian phòng, chỉ có hai cái cửa căn phòng của.
 
 	Lâm Phi lôi kéo Tiểu Mã Lệ thủ, từ đối diện căn phòng của môn đi ra ngoài.
 
 	Khi từ nơi này môn sau khi ra ngoài, xuất hiện ở trước mắt rốt cục bầu trời cùng mặt đất, không phải là tương đồng hình thức cửa.
 
 	"Thật tốt quá, ta sống đi ra, ta đều nhanh điên rồi, nhìn đông đảo giống nhau gian phòng, ta đều muốn ói ra." Tiểu Mã Lệ thè lưỡi nói.
 
 	Lâm Phi vỗ vỗ Tiểu Mã Lệ đầu, bắt đầu xem hướng thiên không.
 
 	Khi Lâm Phi xem hướng thiên không sau, nhíu mày một cái.
 
 	Bầu trời này lam sắc, căn bản không phải bình thường lam sắc, mà là hai cái không gian tương hỗ nối va chạm sau, năng lượng phát ra nhiễu sóng xạ tuyến.
 
 	Thế giới này, đang bị một cái không gian khác đè ép, khả năng bị thôn phệ phá đi.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      