         	Chương 254: Trên đảo sinh hoạt (đại kết cục nhị)
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Bốn người hình thái khác nhau, mỗi người mỗi vẻ thiếu nữ, bắt đầu hướng về bãi biển cách đó không xa biệt thự đi đến.
 
 	Lâm Phi ngồi ở trên bờ biển, một bả đầu gỗ ghế trên, bắt đầu hồi tưởng mười năm này kinh lịch.
 
 	Mười năm trước, Lâm Phi cùng Hủy Diệt thiếu nữ, đang ở thời không quản lý cục kim sắc nam đầu trọc phụ trợ hạ, rốt cục diễn tạm thời tiêu diệt Chiến Thần Hệ Thống uy hiếp.
 
 	Bất quá đương sơ, Lâm Phi cũng chỗ dùng trong cơ thể mình tà ác ngự kiếm thuật cùng nghìn năm sau năng lượng kết hợp sau, toàn bộ năng lượng bổn nguyên, tới bao vây Chiến Thần Hệ Thống.
 
 	Một chiêu kia dùng ra sau, Lâm Phi đã không có tà ác ngự kiếm thuật năng lực, trừ phi một lần nữa tu luyện, bất quá Lâm Phi cũng biết, một lần nữa tu luyện, đang không có cơ duyên xảo hợp hạ, căn bản không đạt được trước thành tựu.
 
 	Đương nhiên, Lâm Phi tử thần sở dĩ nhãn cầu, tiến hóa cuối cùng ra hoàn mỹ kỹ năng, trước là thông qua chết tuyến cắt kim loại, có thể giết chết đối thủ, hoàn mỹ bản sao tử thần sở dĩ nhãn cầu, có thể tìm được vật thể, sinh vật chết điểm, chỉ cần vạch trần cái này chết điểm, bị công kích vật thể hoặc là sinh vật, đem triệt để Hủy Diệt.
 
 	Lâm Phi cũng là dùng kỹ năng này, phế bỏ mình tà ác ngự kiếm thuật cùng ngày sau chiến thần năng lượng tống hợp thể đồng thời, tạm thời tiêu diệt Chiến Thần Hệ Thống lông chim.
 
 	Tiêu diệt Chiến Thần Hệ Thống lông chim sau, Lâm Phi bắt đầu từ từ rút ra lịch sử sân khấu.
 
 	Lâm Phi đã chán ghét đả đả sát sát sinh hoạt, quyết định quá bình tĩnh ngày.
 
 	Lâm Phi sau đó cho Phùng Hợp bà bà cùng tà giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa nghiên cứu chế tạo sinh vật dược vật cùng sinh vật khoa học kỹ thuật, dùng bán năm, Phùng Hợp bà bà thế lực cùng tà giáo thánh nữ sinh hóa chiến sĩ thế lực đã đại thành.
 
 	Sau đó tam năm trong, tà giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa cùng Phùng Hợp bà bà hợp lực, bắt đầu nhìn trời long liên bang, cùng bên cạnh đế quốc tiến hành thẩm thấu tính công kích.
 
 	Trải qua ba năm, rốt cục thống trị toàn bộ vũ trụ.
 
 	Đương nhiên, Lâm Phi không có đi khi cái vũ trụ này đế vương, mà là để Phùng Hợp bà bà đi làm, Phùng Hợp bà bà thành vũ trụ truyền kỳ tồn tại, đệ nhất nhân vũ trụ nữ tính đế vương.
 
 	Năm thứ tư. Lâm Phi bắt đầu mang theo đã xử lý xong tà giáo nội bộ thánh nữ Ám Phỉ Hoa, Tiểu Mã Lệ, còn có Hủy Diệt thiếu nữ cùng với Khai Thang nữ tìm một xinh đẹp tinh cầu tiến hành ẩn cư.
 
 	Tinh cầu này, có mấy ngàn một hải đảo cấu thành. Cảnh sắc hết sức hảo.
 
 	Đương nhiên cũng có một chút nguyên trứ cư dân, tinh cầu này thiên long liên bang rất nổi danh một người du ngoạn đảo.
 
 	Đương nhiên, hiện tại thiên long liên bang đều không tồn tại, cả người loại tinh hệ bị Phùng Hợp bà bà thống trị, đế quốc danh bạch sắc đế quốc.
 
 	Đế quốc quốc giáo thánh giáo.
 
 	Lâm Phi đang ở trên tinh cầu này, tìm một người cảnh sắc tốt nhất đại đảo, bắt đầu đầu nhập khai phá, phát triển trở thành một người cao đoan du ngoạn tửu điếm.
 
 	Lâm Phi thành cái quán rượu này phủi chưởng quỹ đồng thời, bắt đầu mang theo bốn thiếu nữ, đang ở trên cái đảo này sinh hoạt.
 
 	Mấy năm qua. Lâm Phi đã lần lượt cùng bốn thiếu nữ, Ám Phỉ Hoa, Khai Thang nữ, Hủy Diệt thiếu nữ cùng với Tiểu Mã Lệ kết hôn, trong ngày thường không có việc gì. Liền mang theo nàng rời bến điếu câu cá, có thể ngồi thuỷ phi cơ, tới hoàn du hạ cái khác đảo nhỏ cùng loại nhỏ thành thị, sinh hoạt trôi qua thập phần nhàn nhã.
 
 	Lâm Phi từ trong ký ức tỉnh lại, phát hiện đã không có Chiến Thần Hệ Thống uy hiếp sau, cuộc sống của mình trở nên phá lệ mỹ hảo.
 
 	Đột nhiên, Lâm Phi máy truyền tin trong tay vang lên. Lâm Phi vừa nhìn, dĩ nhiên là Phùng Hợp bà bà.
 
 	"Nãi nãi, tìm ta có chuyện gì?" Lâm Phi nhàn nhã hướng về phía Phùng Hợp bà bà hỏi.
 
 	"Lâm Phi, ta đây bỏ vào một người đặc thù người, ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú, hắn nói hắn đến từ địa cầu. Là Nhâm Ngô. Thế nào, có hứng thú trông thấy sao? Trong tay hắn còn có xuyên qua thời không thời không quản lý cục đạo cụ, ta đây đã đem đạo này cỗ bổ sung năng lượng xong rồi, ngươi chuẩn bị mang theo ngươi bốn vị lão bà, đi cái khác thời không nghỉ phép sao?" Phùng Hợp bà bà thanh âm khàn khàn. Hưng phấn hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	Nghe được Phùng Hợp bà bà nói, Lâm Phi nghĩ tới Nhâm Ngô, cái kia từ địa cầu tới, nhặt được thời không quản lý cục xuyên qua đạo cụ bi kịch thiếu niên.
 
 	"Nhâm Ngô ta đã không thấy tăm hơi, ngươi đừng cầm hắn làm nghiên cứu, để hắn ở ta nơi này một khoa học kỹ thuật thời đại thật tốt sinh hoạt hạ, hắn đang ở nghìn năm sau, thượng một màn trên thế giới, giúp tổ quá ta, còn hy sinh mình, thì là ta đối với hắn hồi báo đi, ngươi cho hắn tìm một xinh đẹp lão bà, phân tốt nơi ở cho hắn là được, đương nhiên, an bài cho hắn một người đơn giản công tác cũng tốt, để hắn có một số việc làm.
 
 	Về phần cái kia xuyên qua thời không đạo cụ ngọc bội, ngươi phách người đưa tới cho ta đi, ta gần nhất ngẫm lại xem, nhìn mang lão bà đi đâu du ngoạn nghỉ phép hảo." Lâm Phi hướng về phía Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Muốn đi dị thời không du ngoạn là được rồi, ta đã cho ngươi nghĩ hảo du lịch thời không, chính là trở lại Nhâm Ngô thế giới của hắn, ngươi cũng chánh hảo đem Nhâm Ngô mang về, tiết kiệm hắn trong tương lai ở không quen." Phùng Hợp bà bà đề nghị nói.
 
 	"Hay là thôi đi, cái thế giới kia ta đi quá, không có gì đẹp mắt, tuy rằng ta đi chính là cái kia là địa cầu thế giới cổ đại.
 
 	Được rồi, ta chuẩn bị mang theo lão bà, đi kỳ huyễn thế giới vui đùa một chút, xem long chiến sĩ, pháp sư, tinh linh các loại tồn tại." Lâm Phi cười cự tuyệt Phùng Hợp bà bà đề nghị sau nói.
 
 	"Kỳ huyễn thế giới, tinh linh, Lâm Phi ngươi đã có bốn người lão bà, nhưng không cho tìm những sinh vật khác khi lão bà! Ngươi nếu như cho ta bắt trở lại một tinh linh để ta nghiên cứu ta đến thật cao hứng, tinh linh hình dạng nhưng hết sức tốt xem, nhưng tuyệt đối không được ngươi tìm tinh linh khi lão bà, không được ngươi bạc đãi cháu gái của ta Khai Thang nữ." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Yên tâm đi, Phùng Hợp bà bà, ta chính là mang theo lão bà, đi kỳ huyễn thế giới nghỉ phép một chút. Ngươi mau chóng phái người, đem cái kia xuyên qua thời không đạo cụ đưa tới, cẩn thận đừng làm cho thời không quản lý cục cái kia kim sắc đầu trọc đại ca phát hiện, nếu không hắn nên cướp đi ta xuyên qua thời không đạo cụ, để ta du ngoạn kế hoạch phao thang." Lâm Phi hướng về phía Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Yên tâm đi, ngươi trực tiếp để Hủy Diệt thiếu nữ, mở ra thời không tới ta đây lấy đi, đi vũ trụ vận tải, ta lo lắng không an toàn." Phùng Hợp bà bà nói với Lâm Phi trứ, sau đó Phùng Hợp bà bà cùng Lâm Phi hàn huyên chút Khai Thang nữ sự tình sau, liền máy truyền tin.
 
 	Lâm Phi hướng về bãi cát biệt thự đi đến.
 
 	Bốn người lão bà, đã đang ở một bàn phong phú cơm nước trước chờ Lâm Phi..
 
 	Lâm Phi nhìn đầy bàn cách thức thức ăn, có một nửa là hắc ám liệu lý, có phân nửa còn có thể cật.
 
 	"Đây là ta đang làm, chúc mừng ta kết hôn lục đầy năm vui sướng! Lão công, ngươi ăn nhiều một chút cái này tôm hùm cây táo bính!" Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi nhiệt tình nói.
 
 	"Cũng ăn nhiều một chút ta đây một nội tạng tổ hợp!" Khai Thang nữ nói.
 
 	"Ta đây màu đỏ quả thực ăn nhiều một chút!" Hủy Diệt thiếu nữ nói.
 
 	"Còn muốn uống chút ta làm hải sản thang." Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	Bốn thiếu nữ, không ngừng mà đã qua Lâm Phi trong bát đĩa rau.
 
 	Lâm Phi khổ dáng tươi cười vui vẻ nhận, bắt đầu ăn, vị đạo hết sức đặc biệt, quả thực dùng từ nói lấy hình dung.
 
 	"Các vị lão bà, cùng ngươi tuyên bố một người tin tức tốt, ta chuẩn bị muốn đi ra ngoài đối với tuần trăng mật đi, ta chuẩn bị đem tuần trăng mật tiếp tế tiếp viện ngươi!" Lâm Phi buông xuống kỳ quái thực vật sau, đối với tứ người nói.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      