          Chương 185: Thượng Đế cấm khu tổ chức 
 
 " Kia ngươi cho rằng địa phương nào tương đối an toàn một ít?" Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Thiếu niên thác quản quân giáo hoặc đi đại môn phái đương tiểu đệ tử. Như vậy trong lời nói, nếu ngươi bình thường chú ý đó, ngươi mười tuổi phía trước, sẽ không chết điệu. Mười tuổi lúc sau, liền nhìn ngươi tạo hóa. Ngươi biểu hiện việt kiệt xuất, nguy hiểm càng lớn." Quản gia như trước mỉm cười đối Vương Khiếu Thiên nói, theo sau bắt đầu rất nhanh thu thập đồ ăn, cũng rời đi nhà ăn.
 
   Ban đêm, Vương Khiếu Thiên nằm ở chính mình thoải mái đại giường thượng, lại thật lâu không thể nhập ngủ.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ ban ngày cùng cái kia thần bí quản gia nói chuyện.
 
   Ái Lệ Ti lâm dưỡng tử thân phận, nguyên bản nhìn thấy là một cái áo cơm không lo hộ thân phù, hiện ở xem ra, thế nhưng là một cái mười lăm tuổi hẳn phải chết ma chú. Cả đế quốc, hẳn là có nhiều lắm cường đại thế lực, muốn cho hắn này dưỡng tử tử điệu.
 
   Tiền ba cái đứa nhỏ tử vong, thuyết minh đế quốc này thế lực không nghĩ cùng Ái Lệ Ti trực diện giao phong, này đứa nhỏ đều là bởi vì ngoài ý muốn mà chết.
 
   Vương Khiếu Thiên cũng rõ ràng, ngoài ý muốn đối với hiện ở hắn này năm tuổi tiểu hài tử, muốn phát sinh thật sự là rất dễ dàng. Chỉ sợ Ái Lệ Ti lâm bản nhân cũng rõ ràng điểm ấy, mới có thể thời khắc ở hắn bên cạnh xuất hiện, xem hộ hắn.
 
   Quản gia đích thân phận, Vương Khiếu Thiên còn không có lộng rõ ràng, bất quá căn cứ quản gia biểu hiện đến xem, không thuộc loại có thể hoàn toàn tín nhiệm nhân. Quản gia thực có thể là đế quốc an sáp nhập này trang viên quân cờ, cũng có thể là cùng đế quốc mỗ ta nhân đạt thành đó bí mật hiệp nghị.
 
   Quản gia hôm nay đã muốn cảnh cáo quá Vương Khiếu Thiên, nếu không ở trong một tháng rời đi này trang viên, quản gia hội nghĩ muốn phương thiết pháp giết chết hắn.
 
   Đối với này thần bí quản gia phát đe dọa tín, Vương Khiếu Thiên khả không thể trí chi không để ý tới.
 
  "Trọng sinh đến song song thế giới, thế nhưng so với trọng sinh hồi cổ đại đi cung đấu còn nguy hiểm, ngay cả năm tuổi tiểu hài tử này thân phận đều phải bị ám sát, này còn làm cho không cho nhân sống." Vương Khiếu Thiên trong lòng ôm oán.
 
   Vì tìm ra một cái đường ra, Vương Khiếu Thiên lại xuất ra giấu ở giường hạ thượng võng mũ giáp, bắt đầu tìm tòi tin tức.
 
   Thông qua mấy vũ trụ khi tìm tòi, Vương Khiếu Thiên dùng hết phân tích năng lực.
 
  " Quân đội ít nhân thác quản sở, phía sau bối cảnh là hắc đế tư đế quốc quân đội cùng các đại lĩnh chủ. Đối mặt đại bộ phận hắc đế tư quân chủ thế lực đều muốn cho Ái Lệ Ti dưỡng tử tử điệu dưới tình huống, quân đội ít nhân thác quản sở, chính mình đi tuyệt đối hữu tử vô sinh."
 
   Vương Khiếu Thiên sát trên mặt mồ hôi lạnh, trong lòng nghĩ.
 
  "Mà hắc đế tư đế quốc đích mấy đại môn phái, bọn hắn phía sau cơ hồ đều cùng đế quốc quân đội cùng lĩnh chủ có chút thiên ti vạn lũ đích liên hệ, chính mình đi cùng chịu chết cũng không có gì phân biệt, đi đại môn phái bởi vì ngoài ý muốn tử điệu mấy dẫn lớn hơn nữa.
 
   Môn phái nhỏ tuy nhiên không có cùng hắc đế tư đế quốc có quá lớn liên hệ, bất quá môn phái nhỏ căn bản bảo không được chính mình đích an toàn, cho dù là một cái môn phái nhỏ đích chưởng môn, hắc đế tư quân vương cùng lĩnh chủ nhóm muốn tìm lấy cớ giết chết đều thực dễ dàng, cùng đừng đề chính mình một cái cửa nhỏ đồ.
 
   Duy nhất đích đường ra, chính là tam đại lánh đời cổ môn phái.
 
   Tam đại ẩn sĩ cổ môn phái, có so với hắc đế tư đế quốc càng đã lâu lịch sử cùng âm thầm khủng bố đích thực lực, ngay cả hắc đế tư đế vương cùng lĩnh chủ đều không dám trực tiếp tê phá mặt đi đối kháng.
 
   Chỉ cần chính mình có thể trở thành này tam đại lánh đời cổ môn phái gì nhất phái đóng cửa đệ tử, đã bị bọn hắn quan chiếu, còn có hy vọng thoát khỏi mười lăm tuổi tử vong ma chú, không bị đế quốc ám sát điệu"
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu tìm tòi hắc đế tư đế quốc tối từ xưa đích tam đại lánh đời cổ môn phái đích tin tức.
 
  "Thứ nhất cái lánh đời cổ môn phái là dị năng giả liên minh, con chiêu thu có được cường đại dị năng trí tuệ hình sinh vật. Cụ thể bên trong tin tức không rõ. Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn chính mình tiểu cánh tay tiểu thối, nơi này không có biến dị con nhện, thành không Tri Chu hiệp, chính mình cũng không là Xayda nhân, này môn phái chỉ có thể buông tha cho."
 
   Vương Khiếu Thiên thở dài, tiếp theo phân tích.
 
  "Người thứ hai cổ môn phái tên là Thượng Đế cấm khu, căn cứ Vương Khiếu Thiên lý giải, là một ít y học kẻ điên kiến lập, chuyên môn nghiên chế một ít cao khoa kĩ y học, cùng tiền duyên khoa kĩ nghành. Không có siêu nhân trí thương, này môn phái căn bản không cần. Vương Khiếu Thiên tuy nhiên rất muốn tiến vào, nhưng làm gì căn bản không có môn lộ, hơn nữa phỏng chừng trí thương cũng đánh không đến bọn hắn yêu cầu tiêu chuẩn, bất quá Vương Khiếu Thiên nghĩ bằng vào học tập Phùng Hợp bà bà bút ký nội dung, hiện ở hắn y học xoay ngang, phỏng chừng đủ Thượng Đế cấm khu này chuyên môn chiêu y học kẻ điên yêu cầu."
 
   Vương Khiếu Thiên ở tuyệt vọng trung, tiếp tục đọc.
 
  "Đệ tam cái môn phái, thế nhưng là một cái học viện, tên là vô tội học viện. Một cái siêu thoát vu đế quốc học viện. Mỗi cách vài năm, sẽ vi hắc đế tư đế quốc cùng Tinh Minh tống xuất mấy siêu cấp cường giả. Này học viện so với hắc đế tư đế quốc tồn tại năm phân còn muốn lâu viễn, bên trong thực lực dị thường cường đại, kiến đứng ở hắc đế tư đế quốc cùng Tinh Minh giao tiếp chỗ tinh hệ vô tội tinh hệ đích vô tội ngôi sao. Đủ loại tin tức biểu minh, nhân loại cùng phồn thực lực cường đại trùng tộc đối kháng, sở dĩ có thể liên tục như vậy nhiều năm không bị tiêu diệt, cùng vô tội học viện mấy năm nay bồi dưỡng đi ra mấy siêu cấp chiến sĩ có rất đại quan hệ."
 
   Vương Khiếu Thiên có điều,so sánh này ba cái địa phương sau, cảm giác chỉ có đi này ba chỗ trong đó một chỗ, mới có thể miễn vu đế quốc đối hắn đuổi giết cùng hãm hại.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu ở internet thượng tìm kiếm Thượng Đế cấm khu tin tức, một chút hãy thu ra mấy ngàn tin tức.
 
   Đông đảo y học cùng sinh vật khủng bố tập kích sự kiện cùng thí nghiệm sau lưng, đều có này Thượng Đế cấm khu tổ chức bóng dáng.
 
   Thượng Đế cấm khu, ở cả nhân loại thế giới làm những chuyện như vậy tình, cũng chính cũng tà trong lúc đó.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác, ở này đó bệnh độc thí nghiệm sự kiện trung, Thượng Đế cấm khu bọn hắn những người đó, căn bản không có đối cùng sai đích quan niệm, y học nghiên cứu, mới là bọn hắn tối nghĩ muốn theo đuổi.
 
   Nhưng là Vương Khiếu Thiên sử dụng internet cùng trình tự đích năng lực tuy nhiên cường, bất quá Vương Khiếu Thiên ở trong khoảng thời gian ngắn, cũng theo internet trung tìm không ra Thượng Đế cấm khu này phê thần bí nhân liên lạc phương thức.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu lâm vào trầm tư, nghĩ như thế nào liên hệ thượng Thượng Đế cấm khu.
 
   Suy nghĩ có thể có năm phút, Vương Khiếu Thiên rốt cục nghĩ muốn ra biện pháp.
 
   Nếu chính mình tìm không thấy Thượng Đế cấm khu đích y học kẻ điên, khiến cho này phê y học kẻ điên tìm đến tìm chính mình.
 
   Thượng Đế cấm khu đích nhân, đối y học nghiên cứu cảm thấy hứng thú, mà Vương Khiếu Thiên trong tay, vừa lúc có Phùng Hợp bà bà đích y học bút ký.
 
   Ở này song song không gian thế giới, Vương Khiếu Thiên tra quá internet, ngàn năm tiền cũng không có xuất hiện quá Phùng Hợp bà bà người này, này cũng tỏ vẻ, Phùng Hợp bà bà kia khủng bố đông đảo quái dị y học nghiên cứu khóa đề, cũng không có ở này vũ trụ trung triển khai quá.
 
   Tuy nhiên ngàn năm quá khứ, nhưng là này đó Phùng Hợp bà bà này đó y học khóa đề, ở Vương Khiếu Thiên xem ra, chỉ cần xuất ra đi một tiểu bộ phận, tuyệt đối có thể oanh động cả tinh tế thế giới, khiến cho Thượng Đế cấm khu tổ chức chú ý.
 
   Hơn nữa Vương Khiếu Thiên thông qua y học thực nghiệm thất, học tập thiệt nhiều thiệt nhiều năm y học tri thức, mặc dù ở y học thượng, Vương Khiếu Thiên cảm giác chính mình thiên phú cũng không cường, bất quá phóng nhãn cả thế giới, chính mình trát thật trụ cột tri thức cùng lý luận còn có kia đông đảo y học khóa đề cùng thời gian kinh nghiệm, vẫn là có thể sắp xếp tiến lên vài tên đích.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      