         Chương 133: Mười thắng liên tiếp cùng du lịch cơ hội thưởng cho
  
   "Thực sự cá tính, tiếp tục phát tặng hệ thống tín liên hệ! Lần này phát đặc thù thanh tin tức" Chủ quản khí đích nói xong.
  
    Vương Khiếu Thiên đăng nhập (Cơ giáp liên minh) sau, nhìn đến tín tương vang, đề kì đến đây một phong tín:" Ta là cơ giáp liên minh quan phương nhân viên, ta--"
  
   "Rác rưởi tin tức nhiều lắm, vô khổng bất nhập a, san, đóng cửa thư tín công năng!" Vương Khiếu Thiên đối phụ trợ tiểu tinh linh nói.
  
    Theo sau Vương Khiếu Thiên, tìm một cái xem sổ theo thực nhược đích hắc ám đế quốc trò chơi ngoạn gia, tiến hành chiến đấu.
  
    Vương Khiếu Thiên đích cơ giáp người lái kỹ thuật, trải qua gần nhất mấy nguyệt, cùng ở trung đẳng quân sự học viện khi xuất ra, đã muốn có thiên nhưỡng chi đừng.
  
    Hiện ở bình thường đích cơ giáp liên minh ngoạn gia, căn bản không phải Vương Khiếu Thiên hiện ở này chức nghiệp quân nhân đích đối thủ.
  
    Trận đầu chiến đấu rất nhanh chấm dứt, Vương Khiếu Thiên một cái đối mặt, liền khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, dùng tử thần liêm đao, chặt bỏ đối phương cơ thể đích đầu, bạo cơ.
  
    Vương Khiếu Thiên ở trò chơi giới diện, lần này để lại một câu "Hắc ám đế quốc đích ngoạn gia, quá yếu, một chút liền treo!" Sau, tiếp tục tìm kiếm đối thủ, tiến hành chiến đấu.
  
    Tân thủ khu đích diễn đàn thượng, Bất Bại Chiến Thần đích chiến đấu tiến hành, nhân khí tăng vọt.
  
    Bởi vì Bất Bại Chiến Thần nhục mắng hắc ám đế quốc ngoạn gia, diễn đàn thượng cũng đánh khởi nước miếng trượng.
  
    Một cái từ Tinh Minh ngoạn gia công hội kiến lập ván bài, về Bất Bại Chiến Thần thắng liên tiếp trường thứ đích đại ván bài mở ra.
  
    Này ván bài áp chú nhân viên nhiều nhất, bồi dẫn tương đối mặt khác ván bài cũng cực kỳ mê người.
  
   "Ván bài:
  
   A: Bất Bại Chiến Thần thắng liên tiếp hai trường
  
   B: Bất Bại Chiến Thần thắng liên tiếp ba trường.
  
   C: Bất Bại Chiến Thần thắng liên tiếp bốn trường
  
   ----
  
   G: Bất Bại Chiến Thần thắng liên tiếp tám trường
  
   H: Bất Bại Chiến Thần thắng liên tiếp chín trường
  
   I: Bất Bại Chiến Thần mười thắng liên tiếp."
  
   --
  
    Thánh đường cao đẳng quân sự học viện, đạo sư công ngụ nội, một đôi tỷ muội chính nhìn thấy này trường ván bài.
  
    Mặc một cái "Thắng" tự đồ án sắc đỏ ngủ y đích cô gái, chuyên chú phân tích các loại sổ theo sau, hai tay run rẩy đích tiến hành áp chú.
  
   "Thiên a, không phải đâu! Lão tỷ, ngươi thế nhưng áp chú Bất Bại Chiến Thần tám trường thắng liên tiếp’.
  
    Cho dù Bất Bại Chiến Thần lợi hại, hắn lão nhân gia đêm nay có không đánh mãn tám trường đều là cái không biết sổ đâu!
  
    Bất Bại Chiến Thần phía trước đều là đánh một hồi bước đi, hôm nay tuy nhiên có điểm kỳ quái, nhưng lúc này mới đánh trận thứ hai!
  
    Ngươi đầu nước vào, áp tám trường thắng liên tiếp!
  
    Ngươi như thế nào không áp mười thắng liên tiếp đâu!" Mặc cẩu đầu ngủ y đích muội muội, tức giận đích ở phòng nội kêu to, đối nàng tỷ tỷ chỉ trích đạo.
  
   "Này ngươi sẽ không đổng, ta chính là trải qua cẩn thận đích tính toán.
  
    Ta vừa rồi phân tích hạ Bất Bại Chiến Thần đích tích phân cùng hắn chọn lựa hắc ám đế quốc ngoạn gia đích tích phân, còn tính toán hạ cơ giáp liên minh trò chơi nội thắng liên tiếp đạt được đích tích phân thưởng cho, mới cho ra đến này tám cục đích suy đoán.
  
    Dựa theo Bất Bại Chiến Thần hiện ở chọn lựa hắc ám đế quốc ngoạn gia tích phân cấp bậc, chỉ cần Bất Bại Chiến Thần đánh mãn tám cục thắng liên tiếp trong lời nói, hắn có thể rời đi tân thủ khu, đi thanh đồng khu.
  
    Hơn nữa tám cục liên tiếp đánh, phải mấy vũ trụ khi, bình thường thăng cấp sau, ngoạn gia đều hội mệt chết đi, vì không điệu tích phân, có vượt qua một nửa đích ngoạn gia hội lựa chọn rời khỏi trò chơi, đi nghỉ ngơi hạ, đẳng tinh thần khôi phục lại đi thanh đồng khu đích chiến đấu.
  
    Bằng không thanh đồng khu thâu điệu một hồi, tích phân lại hàng hồi tân thủ khu, hơn nữa tích phân hàng đích rất nhiều.
  
    Còn có một chút rất trọng yếu, tám là lão nương đích may mắn con số!" Mặc "Thắng" ngủ y đích đại tỷ, rất có tự tin đích nói xong.
  
   ---
  
    Tân thủ khu diễn đàn thượng, Bất Bại Chiến Thần quan khán phòng đích trò chơi ngoạn gia, càng ngày càng nhiều.
  
   "Thiên a, Bất Bại Chiến Thần thoải mái đánh thắng trận thứ hai, lại tiến hành đệ tam trường, ông trời hiển linh a! Ta có thể nhiều xem một lần đại thần đích trực tiếp!"
  
   "Sắc bén đích thao chỉ, nhập vi đích khống chế, ta xem trọng Bất Bại Chiến Thần!"
  
   "Hắc ám đế quốc ngoạn gia, đêm nay đem bị Bất Bại Chiến Thần giết hại! Đêm nay là các ngươi tai nạn ngày"
  
   --
  
   "Bất Bại Chiến Thần hoạch thắng thứ năm trường!"
  
   "Bất Bại Chiến Thần thắng liên tiếp bảy trường!"
  
   "Bất Bại Chiến Thần đêm nay tám thắng liên tiếp, hắc ám đế quốc ngoạn gia quả thật quá yếu!"
  
   "Không cần a, Bất Bại Chiến Thần như thế nào không đánh, còn không có xem đủ đâu, hắn như thế nào hạ tuyến!"
  
   "Thiên a, Bất Bại Chiến Thần thăng cấp, thăng cấp thanh đồng khu!"
  
   "Bất Bại Chiến Thần ngươi đến ở thanh đồng khu đánh một hồi a, như thế nào mới vừa thăng cấp, không đánh đã đi xuống tuyến!"
  
    Diễn đàn theo Bất Bại Chiến Thần đích hạ tuyến, không thấy đủ đích ngoạn gia, bắt đầu lật xem phía trước chiến đấu thị tần tiến hành trở về chỗ cũ.
  
    Một cái Tinh Minh thị tần chế chỉ yêu hảo cao thủ, rất nhanh đem đêm nay Bất Bại Chiến Thần đêm nay tám thắng liên tiếp trò chơi thị tần, tiễn tập làm thành đặc hiệu hình ảnh, tám thứ liên tục ngược sát hắc ám đế quốc ngoạn gia đích tiểu thị tần xuất hiện.
  
    Làm hảo sau, yêu hảo giả đem này thị tần bị khởi cái hiêu trương đích tên, đặt ở tân thủ khu diễn đàn thượng: "Ngược sát hắc ám đế quốc ngoạn gia, Bất Bại Chiến Thần vừa ra, hắc ám đế quốc tái vô cơ giáp còn sống!"
  
    Này thị tần vừa xuất hiện, rất nhanh đã bị Tinh Minh ngoạn người nhà khí hồi thiếp đỉnh đến diễn đàn đích tối đỉnh bộ.
  
    Tân thủ khu trò chơi diễn đàn nội, hắc ám đế quốc cùng Tinh Minh ngoạn gia đích đối mắng lại bị dẫn nhiên.
  
   ---
  
  Mà Vương Khiếu Thiên ở cơ giáp liên minh trò chơi trung, đạt được tám thắng liên tiếp sau, thu được trò chơi nhắc nhở, đã muốn thăng cấp.
  
    Trò chơi ID: Bất Bại Chiến Thần
  
  Bản thứ trò chơi sở dùng cơ giáp: Tử thần ngũ đại.
  
    Hoạch thắng trường thứ: Mười.
  
    Chiến bại trường thứ: Linh.
  
    Bình cục trường thứ: Linh.
  
    Trò chơi thắng dẫn: Trăm phần có trăm.
  
    Thiên thê tích phân: 1050 tích phân.
  
    Sở chúc thế lực: Tinh Minh.
  
    Trò chơi khu: Thanh đồng khu.
  
    Thanh nhìn: 1050 (Tiểu hữu danh tiếng)
  
    Chiến thần hệ thống đích nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho thanh âm, cũng tùy theo ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, cũng cùng với thắng lợi đích âm nhạc bạn tấu:
  
   "Đinh đông, phỏng chừng kí chủ hoàn thành (Cơ giáp liên minh) trò chơi mười thắng liên tiếp, thành công thăng cấp thanh đồng khu, ở mười trường chiến đấu trung, kí chủ không có nhục không chiến thần kế thừa nhân đích danh hiệu.
  
    Nhiệm vụ hoàn thành độ: Trăm phần có trăm.
  
    Nhiệm vụ hoàn thành bình cấp: A+
  
    Đạt được A cấp bậc thần bí thế giới du lịch cơ hội lấy mẫu tạp một lần.
  
    Kí chủ hay không hiện ở đoái đổi mười thắng liên tiếp nhiệm vụ thưởng cho, tiến hành A cấp thần bí thế giới du lịch cơ hội lấy mẫu, vẫn là lựa chọn tích toàn thưởng cho, tăng lên nhiệm vụ tiến hành trăm thắng liên tiếp nhiệm vụ.
  
    Ấm áp đề kì: Đề nghị kí chủ đêm nay tiến hành trăm thắng liên tiếp nhiệm vụ, đêm nay tái thắng lợi chín mươi trường, đem đạt được S cấp bậc thần bí thế giới du lịch hào hoa bản cơ hội tạp lấy mẫu.
  
    Kí chủ hay không lựa chọn tiến hành trăm thắng liên tiếp nhiệm vụ, Có/ không?"
  
   "Không, trực tiếp đoái đổi thưởng cho!" Vương Khiếu Thiên lần này thực rõ ràng đích cự tuyệt Lâm Phi đích đề nghị.
  
    Ngày hôm qua giết chết mẫu trùng nhiệm vụ, Vương Khiếu Thiên mới bị khanh quá một lần, hắn khả rõ ràng, lấy chiến thần hệ thống cùng Lâm Phi đích âm hiểm, đi mở ra này trăm thắng liên tiếp nhiệm vụ, tuyệt đối là muốn chết đích tiết tấu.
  
   "A cấp bậc thần bí thế giới lấy mẫu cơ hội bắt đầu." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thất vọng đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, theo sau một cái thật lớn đích chuyển bàn lại xuất hiện.
  
    Chỉ châm ở rất nhanh đích chuyển động, chuyển bàn thượng có đông đảo đích tiểu cách tử, tiểu cách tử nội tả các loại thế giới đích tên.
  
   "Hộ sĩ học viện, vịnh trang bãi biển, mỗi ngày giả kì, nữ giáo đạo sư, thầy thuốc đích lương tâm"
  
   ----" Đáng yêu động vật, mĩ thực thế giới, cô đảo phiêu lưu, hai người bản cũ, xinh đẹp đích nói dối" .....
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      