         Chương 89: Ngươi không nên đến (Thượng)
 
  Quang diệu căn cứ tổng chỉ huy thất nội, tinh minh ám nguyệt tinh tác chiến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân, nhìn thấy trong tay về hắc biên bức tiểu đội đêm qua phát sinh tình huống đích báo cáo.
 
  "Này Vương Khiếu Thiên thật sự là kì ba, thế nhưng có thể đem cuồng hóa sau Khai Thang Nữ cấp bảng đứng lên đánh!
 
   Cáp, rất có ý tứ, có dũng khí a!
 
   Quái không được dám đi truy của ta muội muội Uyển Nhi, còn dám cường hôn Uyển Nhi.
 
   Xem ra Vương Khiếu Thiên cách đấu năng lực so với bản ghi chép trung đích còn mạnh hơn! Nhưng hẳn là cũng đánh không lại cuồng hóa sau đích Khai Thang Nữ.
 
   Tối hôm qua hắn có thể chỉ dùng để mưu kế trói lại Khai Thang Nữ đi!
 
   Không được, ta muốn đi hắc biên bức tiểu đội đích trú địa nhìn xem, hôm nay cuồng hóa biến thân tỉnh lại sau Khai Thang Nữ, nhất định hội lại tìm Vương Khiếu Thiên liều mạng.
 
   Rất thú vị, đêm nay hắc biên bức tiểu đội hội phát sinh cái gì? Là Vương Khiếu Thiên có thể đem Khai Thang Nữ lại bảng đứng lên đánh, vẫn là Khai Thang Nữ đem Vương Khiếu Thiên đánh cho tàn phế!
 
   Ta muốn xem nhìn lại, như vậy phấn khích chuyện tình, còn phát sinh ở của ta căn cứ, ta như thế nào có thể bỏ qua!
 
   Chờ ta xem hoàn kết quả tái cấp muội muội miêu tả một lần!" Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân nhìn thấy bản ghi chép sau, tâm lý tưởng, lập tức điều tập bên người đích cận vệ đội, làm cho bọn họ hạng nặng võ trang, chuẩn bị đi trước Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên đích chỗ ở, đi quan khán đêm nay đích sinh tử đấu.
 
   Đi phía trước, Mộ Dung Mị Nhân bát thông đang ở trung đẳng quân sự học viện thượng học đích muội muội Mộ Dung Uyển Nhi đích thông tấn khí.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi mới vừa tắm rửa xong, mặc khăn tắm, tóc còn không có lau khô đích hư nghĩ hình ảnh theo thông tấn khí trung biểu hiện đi ra.
 
  "Tỷ tỷ, như vậy vãn liên hệ ta, có cái gì sự sao không?
 
   Phụ thân đại nhân nói quá trận giả kì đẳng học viện phóng giả, làm cho ta đi tiền tuyến rèn luyện rèn luyện!
 
   Ta liền đi ngươi chỗ đích ám nguyệt tinh cầu đi, đã lâu không nhìn thấy ngươi, rất nhớ đích." Mộ Dung Uyển Nhi thân thiết lời nói, theo thông tấn khí trung truyền đến.
 
  "Ta cũng nhớ ngươi Uyển Nhi, nhưng ta này ám nguyệt tinh rất nguy hiểm! Ngươi tốt nhất làm cho phụ thân cho ngươi phái cái tương đối an toàn đích tác chiến tinh cầu.
 
   Còn có muội muội, ngươi tiền trận làm cho ta ‘quan chiếu’ đích Vương Khiếu Thiên đã muốn đến ta nơi này, ta cho ngươi nói một chút gần nhất hắn phát sinh chuyện tình a..." Tỷ tỷ Mộ Dung Mị Nhân bắt đầu giảng về Vương Khiếu Thiên chuyện tình.
 
  "Cái gì! Hắn cách đấu kỹ thuật thế nhưng như vậy lợi hại, quái không được hội giết chết của ta đồng học! Đừng đi a, tỷ tỷ, này hỗn đản Vương Khiếu Thiên tương đương bạo lực, hắn là cái nguy hiểm nhân vật, ngươi đi hội không an toàn đích!" Mộ Dung Uyển Nhi nghe được tỷ tỷ muốn đi xem Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ đêm nay đích tử đấu trường hợp, chạy nhanh vội vả ra tiếng khuyên can.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi trong đầu xuất hiện một cái khủng bố đích hình ảnh, hơn một tháng tiền, cả người là thịt mạt cùng máu đích Vương Khiếu Thiên, hiệp trì trụ nàng, mặt đất rơi rụng bốn đồng học đích tàn chi đích cảnh tượng.
 
  "Yên tâm đi, ta là ám nguyệt tinh tổng chỉ huy, bọn hắn không dám đối ta như thế nào!
 
   Nguy hiểm phần tử ta thấy nhiều, huống chi ta vẫn là mang theo hộ vệ đi đích! Ngươi sẽ chờ của ta hảo tin tức xấu đi!" Mộ Dung Mị Nhân nói xong.
 
  "Kia ngươi chú ý an toàn!"
 
  ---
 
   Mười nhiều phút sau, ám nguyệt tinh tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân, mặc quân trang, bên cạnh đi theo mười mệnh cầm năng lượng thương, mặc cốt cách chiến đấu khải giáp, hạng nặng võ trang đích chiến sĩ, đi tới hắc biên bức tiểu đội trú đích.
 
   Đang ở trên bàn cùng Đại Hùng ăn cơm uống rượu, hưởng thụ Khai Thang Nữ mát xa chủy bối đích Vương Khiếu Thiên, đột nhiên nhìn đến phòng đích kim chúc môn bị từ bên ngoài đẩy ra.
 
   Một cái mặc tinh minh quan quân phục đích cô gái, đi đến, nàng bốn phía còn đi theo mười mệnh võ trang hảo đích tinh minh binh lính.
 
   Này đó binh lính tiến vào sau, liền đứng ở cửa, cầm năng lượng thương chỉ vào Khai Thang Nữ, Đại Hùng cùng hắn.
 
   Đối mặt đột nhiên xâm nhập đích binh lính cùng cô gái, Vương Khiếu Thiên ngây ngẩn cả người, đang ở cấp Vương Khiếu Thiên chủy bối đích Khai Thang Nữ cũng ngây ngẩn cả người.
 
  "Đại Hùng, ngươi không khóa môn?" Vương Khiếu Thiên đối uống rượu đích Đại Hùng nói.
 
  "Vương phó đội trưởng, là ngươi cuối cùng vào, huống chi chúng ta hắc biên bức tiểu đội, rất lâu không có ngoại nhân dám đến, ta liền không khóa!" Đại Hùng miệng đầy tửu khí đích trả lời, cũng căm tức đột nhiên xâm nhập đích binh lính cùng cái kia cô gái.
 
  "Tổng chỉ huy, Mộ Dung Mị Nhân, ngươi mang theo binh lính, này cái thế, đến chúng ta hắc biên bức tư nhân trú đích muốn làm cái gì!" Khai Thang Nữ sắc mặt trở nên âm trầm, đối cửa đứng đích Mộ Dung Mị Nhân lạnh lùng nói.
 
   Dù sao chính ăn cơm đích thời điểm, bị một đám cầm thương đích binh lính xâm nhập, còn bị thương khẩu chỉ vào, đổi làm người nào đội trưởng tâm tình đều không thể khoái trá.
 
   Mộ Dung Mị Nhân kinh ngạc đích nhìn thấy phòng nội, dự nghĩ muốn trung đích Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên tử đấu đích trường hợp thế nhưng không có xuất hiện.
 
   Hắc biên bức tiểu đội ba người đang ở tụ cơm, thoạt nhìn thế nhưng còn thập phần hòa hợp, Khai Thang Nữ này nữ ma đầu, không thấy sai trong lời nói, đang ở cấp Vương Khiếu Thiên chủy bối.
 
   Thiên a, Vương Khiếu Thiên làm sao bây giờ đến đích! Mộ Dung Mị Nhân trong lúc nhất thời không có phản ứng có chút cùng không thượng, cái đó và nàng dự nghĩ muốn trung đích hình ảnh chênh lệch quá lớn.
 
  "Nàng kêu Mộ Dung Mị Nhân, là tinh minh ám nguyệt tinh tác chiến tổng chỉ huy, Mộ Dung Uyển Nhi đích tỷ tỷ!" Đại Hùng nhỏ giọng đích đối với bên cạnh đích Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Cái gì, nàng cũng họ Mộ Dung, là Uyển Nhi đích tỷ tỷ!
 
   Mộ Dung gia đích nữ nhân đều đĩnh hảo xem đích a!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân, ngốc lập vài giây chung sau, bắt đầu nói chuyện.
 
  "Đêm nay, ta lấy tổng chỉ huy đích thân phận, đến thị sát quang diệu căn cứ nội đích các đại tác chiến tiểu đội.
 
   Vừa lúc lộ quá hắc biên bức tiểu đội, liền tiến vào nhìn xem. Tinh minh quân đội sẽ không quên các ngươi, hắc biên bức tiểu đội cùng trùng tộc tác chiến đích anh dũng vô vị đích tinh thần, sẽ bị quân đội biểu chương! Không có chuyện gì, ta trước hết đi rồi!"
 
   Khai Thang Nữ trên mặt đích làn da run rẩy hạ, đối mặt Mộ Dung Mị Nhân này phân nói từ, rõ ràng là không tin, ở Khai Thang Nữ cho rằng, lần này tổng chỉ huy quan Mộ Dung Mị Nhân, mang theo đó binh lính đến, là đến thị uy đích, đối nàng tối hôm qua ở căn cứ nội cuồng hóa biến thân đến thị uy đích.
 
  "Đứng lại!" Khai Thang Nữ lạnh lùng nói.
 
   Nghe được Khai Thang Nữ trong lời nói, bọn lính truyền thuyết đích năng lượng thương, tiến vào bắn trạng thái, phòng bị Khai Thang Nữ này nữ ma đầu đích nổi điên.
 
   Trong lúc nhất thời, phòng nội tràn ngập hỏa dược đích hương vị, Đại Hùng cũng đình chỉ uống rượu, thân thủ nắm mông hạ đích kim chúc ghế dựa.
 
   Vương Khiếu Thiên xem phía sau Khai Thang Nữ kia phẫn nộ đích bộ dáng, giống như phải phác đi lên liệp sát này đó binh lính.
 
   Vương Khiếu Thiên chính nghĩ muốn khuyên vài câu Khai Thang Nữ đừng xúc động, kia chính là quang diệu căn cứ tổng chỉ huy, bọn hắn đích đỉnh trên đầu ti.
 
   Chính là còn không có đẳng Vương Khiếu Thiên khuyên cái trong lời nói nói ra khẩu, trong đầu chiến thần hệ thống đích thanh âm liền vang lên.
 
  "Đinh đông, tảo miêu phụ cận cảnh tượng, trăm phần có bảy mươi năm phù hợp nhiệm vụ hình thức, khởi động chiến thần hệ thống nhiệm vụ.
 
   Nhiệm vụ tên: Chiến thần khí phách lộ ra ngoài đích báo thù chi phụ trái nữ còn.
 
   Nhiệm vụ miêu tả: Kí chủ thân là tương lai đích chiến thần, ở hơn một tháng tiền, thế nhưng bởi vì Mộ Dung Bá Thiên, này hạm đội tổng chỉ huy quan đích một phần tín kiện, đã bị phát xứng đến tiền tuyến chiến đấu. Chiến thần đích lớn dần cần chiến đấu, nhưng không ứng bị bất luận kẻ nào chi xứng. Hiện ở Mộ Dung Bá Thiên đích đại nữ nhân Mộ Dung Mị Nhân xuất hiện.
 
   Mộ Dung Mị Nhân lấy cường thế đích tư thái, đã quấy rầy kí chủ đích dùng cơm, nàng còn mang theo binh lính, lấy năng lượng thương chỉ vào kí chủ, đây là đối chiến thần đích miệt thị. Kí chủ lí ứng triển hiện chiến thần đích khí phách, làm cho này Mộ Dung Mị Nhân biết, chiến thần là không thể bị coi rẻ đích.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Thập phần chung nội, kí chủ đánh vựng hoặc đánh chết mười tên cầm năng lượng thương chỉ vào của ngươi binh lính, cũng cầm hoạch lớn đánh Mộ Dung Mị Nhân, hoặc là giết chết Mộ Dung Mị Nhân.
 
   Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Thập phần chung sau, Mộ Dung Mị Nhân cùng mười tên binh lính không có bị đánh vựng hoặc giết chết, có gì một người thoát đi phòng.
 
   Nhiệm vụ hoàn thành thưởng cho: Duy hộ chiến thần đích vinh diệu, đi cấp kí chủ tự thân báo thù, đây là kí chủ hẳn là làm đích, chính là hệ thống cấp kí chủ thưởng cho, kí chủ cũng không hảo ý tứ muốn.
 
   Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Chiến thần hệ thống đem khống chế kí chủ thân thể, ở chia ra chung nội, giết sạch mười tên binh lính cùng Mộ Dung Uyển Nhi, triển hiện chiến thần đích khí phách." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, thập phần chung thật thời trước, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên ánh mắt hữu thượng giác.
 
 
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      