         	Đệ 44 chương ban thưởng tinh thần chỉ lệnh kỹ
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên chân vừa bước vào nhân loại căn cứ ánh sáng cứ điểm   cửa kim loại giờ, trong đầu truyền đến chiến thần hệ thống nhiệm vụ ban thưởng thanh âm.
 
 	Lần này thanh âm Vương Khiếu Thiên cảm thấy thập phần mỹ diệu.
 
 	"Leng keng, chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ: Một người   lữ trình.
 
 	Nhiệm vụ đánh giá: Ký chủ dùng giờ bốn mươi bảy vũ trụ giờ bốn mươi hai phân, đến nhân loại chói lọi căn cứ, so với nhiệm vụ yêu cầu thời gian, sớm thập tám phút, . Đến ký chủ hay là có rất nhiều tiềm lực có thể đào móc, từ nay về sau hệ thống hội chú ý đề cao ký chủ nhiệm vụ khó khăn.
 
 	Hi vọng ký chủ tại sau này   trong chiến đấu, không phải buông lỏng, không ngừng nhắc đến cao năng lực bản thân, dùng trở thành chiến thần cái này một vĩ đại   vinh quang vi chung thân chế mục tiêu.
 
 	Nhiệm vụ bình xét cấp bậc: B+.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng: Ký chủ rút ra B cấp dị năng cơ hội lần thứ nhất.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Ký chủ sẽ không như vậy điểm lưng, lại một lần nữa luân không  ."
 
 	Chiến thần hệ thống nhiệm vụ ban thưởng thanh âm sau khi kết thúc, Vương Khiếu Thiên chứng kiến trong đầu hắn, xuất hiện một cái đại đĩa quay, một cái cự đại   kim đồng hồ, tại chuyển trong mâm không ngừng chuyển động.
 
 	Đĩa quay thượng, có được phần đông tiểu ô vuông, từng ô vuông trong đều viết dị năng   tên, "Tử vong một ngón tay" "Huyễn Ảnh Phân Thân", "Đóng băng khôi giáp", "Tinh thần dời đi", "Long tộc huyết thống", "Cơ giới dốc lòng" "Tinh thần chỉ lệnh" một chút mấy trăm loại.
 
 	Xem   Vương Khiếu Thiên cái kia vui vẻ a, trong lúc này   dị năng thoạt nhìn đều rất không tệ bộ dáng, Vương Khiếu Thiên hô cá "Ngừng", ban thưởng kim đồng hồ   chuyển động bắt đầu biến chậm.
 
 	Vương Khiếu Thiên tâm tình khẩn trương   nhìn xem kim đồng hồ đầu tiên là chỉ tại "Huyễn Ảnh Phân Thân" phía trên, Vương Khiếu Thiên vừa định chúc mừng, kim đồng hồ lại đi hạ một cách, chỉ tại "Cơ giới dốc lòng" phía trên.
 
 	Vương Khiếu Thiên đang muốn nhìn một chút "Cơ giới dốc lòng" là dị năng là hiệu quả gì thời điểm, kim đồng hồ lại lại nhảy bỗng nhúc nhích, chỉ tại "Tinh thần chỉ lệnh" phía trên.
 
 	"Chúc mừng ký chủ, đạt được B cấp dị năng tinh thần chỉ lệnh.
 
 	Tinh thần chỉ lệnh (sơ cấp, có thể thăng cấp, thăng cấp điều kiện vi nhiều lần sử dụng cùng với ký chủ tinh thần lực đề cao).
 
 	Sơ cấp tinh thần chỉ lệnh: Ký chủ có thể sử dụng tinh thần lực, đến phát động "Tất trúng" "Xuyên thấu" hai hạng chỉ lệnh, mỗi lần sử dụng nhỏ nhất tiêu hao một điểm tinh thần lực.
 
 	"Tất trúng" : Tại ký chủ sử dụng ném mạnh, xạ kích loại vũ khí giờ, phát động tất trúng chỉ lệnh, dùng tiêu hao ký chủ một điểm đến nhiều điểm tinh thần lực làm đại giá, có thể không xem đối phương tránh né, tiến hành nhất định sẽ đánh trúng   đả kích. Này kỹ năng vi nhân quả tinh thần hệ dị năng. Đối mục tiêu chiếu thành   thương tổn, căn cứ ký chủ sử dụng tiêu hao tinh thần lực tại vũ khí nguyên thủy thương tổn tiến hành gia tầng đổi.
 
 	"Xuyên thấu" : Tại ký chủ sử dụng ném mạnh, xạ kích loại vũ khí giờ, phát động xuyên thấu chỉ lệnh, dùng tiêu hao ký chủ một điểm đến nhiều điểm tinh thần lực làm đại giá, có thể không xem đối phương phòng ngự, tiến hành xuyên thấu thức công kích, này kỹ năng vi phá tinh thần hệ dị năng. Đối mục tiêu chiếu thành   thương tổn, căn cứ ký chủ sử dụng tiêu hao tinh thần lực tại vũ khí nguyên thủy thương tổn tiến hành gia tầng đổi."
 
 	Chiến thần hệ thống Lâm Phi   giảng giải thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, sau đó thể hiện rồi Vương Khiếu Thiên   thân thể trị số:
 
 	"Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 13(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 13(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 13(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 4(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 13(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Bạo đậu (say rượu trạng thái hạ sử dụng, này giai đoạn có thể sử ký chủ các hạng thuộc tính đề cao 10 độ, tinh thần năng lượng tăng lên 20 độ. )
 
 	Chuyên chúc kỹ năng:
 
 	Chiến thần cách đấu thuật (sơ cấp): (có thể cho ký chủ trong chiến đấu tác dụng hữu hiệu   chiêu thức, tiến hành tiểu liền chiêu liên tục đả kích).
 
 	Thượng Cổ Du Già Thuật (sơ cấp): Ký chủ thân thể mềm dẻo tính cùng cân đối tính tìm được hiển   tăng lên.
 
 	Tinh thần chỉ lệnh (sơ cấp): 'Tất trúng' — trên thế giới không có đánh không trúng   vật thể, một khi xạ kích, tiền căn hậu quả sớm đã được ra, chỉ có tinh thần lực không đủ   người sử dụng (nhỏ nhất tiêu hao một điểm tinh thần lực).
 
 	'Xuyên thấu' : Nếu như người sử dụng tinh thần lực cũng đủ cường đại   lời nói, bất luận cái gì đều có thể bị đục lỗ, vật thể cùng linh hồn hoặc là thời không đều có thể bị xuyên thấu.
 
 	"Xuyên thấu" cùng "Tất trúng" có thể chất chồng tổ hợp sử dụng, nhưng tiêu hao gấp bội, lần thứ nhất tổ hợp tiêu hao ký chủ bốn điểm tinh thần lực.
 
 	Chiến thần ban thưởng: Con Mắt Thần Chết cầu.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn. ) "
 
 	Vương Khiếu Thiên rất hài lòng   nhìn xem cái này nghịch thiên tinh thần chỉ lệnh kỹ năng, tuy nhiên sơ cấp chỉ có hai hạng tinh thần chỉ lệnh kỹ, nhưng là có thể tưởng tượng, đợi cho bay lên là trung cấp, cao cấp về sau, cái này phỏng chừng sẽ là trọn bộ chiến đấu tinh thần chỉ lệnh.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghĩ từ nay về sau cùng Trùng tộc chiến đấu, mang một bả năng lượng thương, đến lúc đó xạ kích hiệu quả nhất định không sai, chỉ cái đó đánh cái đó.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn hắn đáng thương   4 điểm tinh thần lực, một cái sử dụng, nhiều nhất sử dụng bốn lần tinh thần chỉ lệnh kỹ sẽ không  , nếu tổ hợp sử dụng, có thể dùng lần thứ nhất.
 
 	Nghĩ lần nữa sử dụng, muốn đợi tinh thần khôi phục sau mới có thể.
 
 	Nếu không trong tay không có có thích hợp   vũ khí, Vương Khiếu Thiên thậm chí nghĩ thử một lần cái này vừa lấy được "Tinh thần chỉ lệnh"   hiệu quả.
 
 	Cứ điểm bên trong binh sĩ, nhìn xem một cái mặc rách nát quân trang   chiến sĩ, chính tại đó ngẩn người   cười ngây ngô.
 
 	"Chẳng lẽ dã ngoại mãnh thú quá kinh khủng, cái này vừa mới trở lại căn cứ tựu choáng váng!"
 
 	"Có thể là bị sợ, nhỏ giọng một chút, đừng để bên ngoài hắn nghe được, bị đánh ngươi đều không địa phương giải oan đi, nghe nói hắn là đặc biệt chiến đội   người mới."
 
 	"Đặc biệt chiến đội, hay là vượt qua điểm đi thôi!" Vài cái cứ điểm trong binh sĩ, tại nhỏ giọng nghị luận Vương Khiếu Thiên.
 
 	Một người thủ vệ tường thành binh sĩ tiểu đầu mục, đi tới Vương Khiếu Thiên bên cạnh.
 
 	"Nay ngày thời gian quá muộn, ngươi đi dài như vậy lộ trình đến căn cứ, cũng không còn nghỉ ngơi. Trong đêm ngươi trước hết đi chúng ta trách nhiệm tạm thời phòng nghỉ a. Ta để cho thủ hạ cho ngươi dọn ra đến cái gian phòng. Ngày mai hừng đông, ngươi đặc biệt chiến đội   lệ thuộc trực tiếp thủ trưởng, sẽ đến dẫn ngươi đi  ! Nghỉ ngơi thật tốt, khen sức chân khí, cùng Trùng tộc chiến đấu." Tiểu đầu mục có chút tiếc hận, giống như xem phải người đã chết   biểu lộ nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	Vương Khiếu Thiên nhẹ gật đầu.
 
 	Hai cái binh lính, mang theo Vương Khiếu Thiên đi về hướng   kim loại thành lũy bên cạnh   một cái phòng nhỏ, đẩy cửa ra làm cho Vương Khiếu Thiên trở ra, hai cái binh lính rời đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên tiến vào cái này có thể có hơn hai mươi đều   kim loại gian phòng, phát hiện trong đó có một tắm vòi sen, một cái giường nhỏ, một cái kim loại cái bàn. Thiết trí đến thập phần   đơn sơ, bất quá trên mặt bàn còn có một chén lớn nóng hổi trước mặt điều cùng thịt, đoán chừng là vận khí tốt vượt qua những này thủ vệ bữa ăn khuya thời gian.
 
 	Bên giường có một bộ tinh minh binh lính   quân trang mới.
 
 	Đã chán ăn   áp súc thực vật   Vương Khiếu Thiên, chạy nhanh bước nhanh đi vào trước bàn, ăn xong rồi cái này chén đại diện điều.
 
 	"Sùng sục sùng sục" Vương Khiếu Thiên uống canh nóng, rất nhanh   ăn sạch cái này một chén lớn mặt, cảm giác thập phần   hạnh phúc, đã lâu không có có thể ăn vào bình thường thực vật  , giờ phút này cái này một chén lớn diện điều, thì có loại làm cho nội tâm của hắn cảm động tư vị.
 
 	Ăn sạch diện điều sau, Vương Khiếu Thiên cởi bỏ áo ngoài, đi gặp mưa vọt lên cá tắm nước nóng, đổi lại quân trang mới.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn hắn chân gãy xương   vết thương, trải qua liên tục hai ngày   chạy đi, lại chỉ có một chút hồng, không dùng sức đụng, cũng không cảm giác đau nhức.
 
 	"Xem ra chiến thần hệ thống   cổ yô-ga rèn luyện thuật, đã đem thân thể của ta thể triệt để cải tạo  , khôi phục kinh người. Bằng không cái này gãy xương nếu đặt ở ta còn tại học viện về sau, như thế nào cũng muốn một tháng mới có thể hảo." Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, quyết định ngày mai nữa tìm chút ít dược vật phụ trợ trị liệu xuống.
 
 	Đương nhiên tối nay tựu nằm tại này thiết bản trên giường, hảo hảo ngủ một giấc. Vương Khiếu Thiên thân thể tiếp xúc kim loại giường, không có hơn mười giây tựu đi ngủ, chiến thần hệ thống tối nay nhân từ   chưa có tới tra tấn hắn
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      