         
 	Đệ 7 chương nhạc phụ đại nhân ngươi quá ác tâm 
 
 
 	"A, không phải đâu, hiệu trưởng đại nhân, bệnh tâm thần cũng muốn trên chiến trường, cái này không phù hợp tinh minh công dân cơ bản pháp điều thứ hai thứ năm mươi ba hạng điều khoản, hơn nữa ta là học tâm lý khang phục học, ta có trực tiếp chiến trường quyền được miễn, ta muốn trách cứ. Nhạc phụ của ta đại nhân cũng quá độc ác!"
 
 	"Vương Khiếu Thiên, ngươi tựu tỉnh lại đi! Trực tiếp chiến trường quyền được miễn, là đạt được tâm lý khang phục học cao đẳng học vị giấy chứng nhận mới có hiệu, ngươi liền đối cấp thấp căn cứ chính xác thư cuộc thi đều nợ môn  , còn muốn thi lại đâu.
 
 	Về phần tinh minh pháp luật cùng trách cứ, ngươi chỉ có thể giữ lại cho Trùng tộc khai báo. Một cái vũ trụ giờ sau, sẽ có vận Binh phi thuyền tống ngươi rời đi." Râu bạc hiệu trưởng đối Vương Khiếu Thiên nói, không để ý đến Vương Khiếu Thiên sau đó   kêu to, xoay người rời đi.
 
 	---
 
 	Nửa cái vũ trụ giờ sau, nhất danh đeo hợp kim còng tay, chân khảo thiếu niên gầy yếu, bị năm tên võ trang đầy đủ binh sĩ, áp vào một cỗ ám màu đen, điêu khắc khô lâu   huyền phù vận Binh xe.
 
 	Huyền phù vận Binh xe rất nhanh khởi động, tại trung đẳng quân sự trong sân trường chạy, đưa tới rất nhiều học viên cùng đạo sư   chú ý.
 
 	"Cái kia bị binh lính áp tiến vận Binh xe   thiếu niên, ta thấy thế nào đứng dậy cảm giác có chút quen mắt đâu!" Có một nữ sinh học viên đối bên cạnh   bạn trai nói ra.
 
 	"Đây chính là tinh minh quân ngày nay năm mới nhất hình   vận Binh xe K202 loại, bình thường tội phạm có thể không có cơ hội thượng. Đoán chừng là cái nào phản quốc   quân đội người lãnh đạo   hậu đại a!" Nam học viên nhìn xem kiểu mới huyền phù vận Binh xe rất hướng tới   Nữ Nữ hữu nói ra.
 
 	Nửa cái vũ trụ giờ   rất nhanh chạy, K202 loại huyền phù vận Binh xe lái vào một cái tinh cầu thượng   căn cứ quân sự,
 
 	Vương Khiếu Thiên bị áp tải binh sĩ đuổi hạ vận Binh xe, bắt đầu đi ở một cái rất lâu   kim loại thông trên đường.
 
 	Vương tiếu trời biết màu ngân bạch   kim loại thông đạo, nếu không phải thông hướng Thiên đường, mà là địa ngục.
 
 	Kim loại trước thông đạo phương, là phi thuyền vũ trụ   cất cánh trường.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem từng dãy chỉnh tề đỗ ánh sao minh phi thuyền vũ trụ, kim loại nặng dầy trọng cảm giác, làm cho Vương Khiếu Thiên hướng tới, nhưng nghĩ đến này cùng Trùng tộc chiến đấu   tiền tuyến, cũng cảm giác giống như đi chịu chết đồng dạng bị đè nén.
 
 	Bọn lính áp tải cái này vị này thoạt nhìn tuổi như là cá đệ tử, lại tiêu chí cường điệu độ nguy hiểm   phạm nhân Vương Khiếu Thiên, tiến nhập một con thuyền nhỏ vũ trụ phi thuyền.
 
 	Vương Khiếu Thiên bị năng lượng đầu thương chỉ cái đầu, yêu cầu hắn ngồi ở tiểu hình phi thuyền   phía sau một bả kim loại trên mặt ghế.
 
 	Trên tay hắn   còng tay bị binh lính dùng kim loại liên treo nhận được kim loại cái ghế bên cạnh, thân thể bị giống như buộc chặt kẻ điên   dây an toàn cố định tại kim loại trên mặt ghế.
 
 	Phi thuyền rất nhanh lên không, trong lúc nhất thời áp lực   chuyển đổi, làm cho Vương Khiếu Thiên có chút không thở nổi.
 
 	Không có binh lính để ý tới Vương Khiếu Thiên, Vương Khiếu Thiên một người tại đó ngẩn người.
 
 	Trải qua năm cá vũ trụ giờ   phi hành, phi thuyền bay vào trong không gian một tòa cỡ trung tinh minh trong không gian chuyển đứng.
 
 	Phi thuyền bay vào trong không gian chuyển đứng sau, Vương Khiếu Thiên lần nữa bị binh lính mang hạ tiểu hình phi thuyền, dẫn vào   một con thuyền tiểu hình có thể vũ trụ khiêu dược   vận Binh chiến hạm.
 
 	"Đường này đồ đủ dài, còn có chuyển cơ!" Vương Khiếu Thiên nghĩ.
 
 	Vương Khiếu Thiên sau đó bị áp đưa vào   vận Binh chiến hạm trong khoang thuyền, Vương Khiếu Thiên chứng kiến bên cạnh đứng hơn ba mươi cá đồng dạng mang theo còng tay mặc tinh minh binh lính phục binh sĩ, xem ra bọn họ chính là anh không ra anh, em không ra em  .
 
 	Phía sau bọn họ đứng một loạt võ trang đầy đủ   chiến sĩ, đồng dạng cầm năng lượng thương chỉ vào mỗi người   đầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến cái này vận Binh chiến hạm bên trong có tứ sắp xếp, mỗi sắp xếp mười cá, tổng cộng bốn mươi đứng thẳng   giống như kim loại thủy tinh quan tài   hình trụ, đặt ở nơi nào.
 
 	"Các tân binh, các ngươi đến   rất nhanh, chúc các ngươi đường đi vui sướng, ở trong tối nguyệt tinh vi tinh minh nhiều tiêu diệt chút ít chết tiệt con rệp.
 
 	Những thứ này tủ lạnh khoang thuyền là cho các ngươi chuẩn bị.
 
 	Vận Binh chiến hạm tiến hành khoảng cách dài Bước nhảy Không Gian về sau, từ nay về sau địa đến Hắc Ám tinh hệ, muốn 30 cá vũ trụ ngày, quá dài   vũ trụ lữ trình dễ dàng làm cho người ta tinh thần buồn tẻ cùng điên cuồng.
 
 	Quân đội cố ý chuẩn bị cho các ngươi   tủ lạnh hôn mê khoang thuyền, các ngươi hảo hảo   ngủ một giấc làm mộng đẹp, rất có thể cái này trường cảm giác chính là các ngươi một lần cuối cùng nằm mơ  .
 
 	Cái này sưu phi thuyền đem ngươi đưa đến Hắc Ám tinh hệ ám nguyệt tinh sau, còn phụ trách bả bỏ mình binh lính   tro cốt vận chuyển trở về.
 
 	Cá nhân ta, không thích quá nhanh ở chở về thi thể tro cốt   trong danh sách gặp lại ngươi môn, như vậy sẽ rất điềm xấu." Một cái treo thiếu úy quân hàm   tiểu quan quân, đối với Vương Khiếu Thiên bọn người nói đến.
 
 	Cũng phất tay làm cho sau lưng binh sĩ mở ra   nguyên một đám tủ lạnh cửa khoang.
 
 	Vương Khiếu Thiên bị binh lính đẩy vào   bên cạnh giống như quan tài đồng dạng   tủ lạnh khoang thuyền, còng tay cùng chân khảo bị xóa, thân thể bị cố định tại tủ lạnh trong khoang thuyền, tủ lạnh khoang thuyền   môn sau đó đóng cửa.
 
 	Cái khác tù phạm cùng Vương Khiếu Thiên đãi ngộ giống nhau, cũng bị đẩy vào   tủ lạnh khoang thuyền.
 
 	Thiếu úy cùng bọn lính bắt đầu rời đi.
 
 	Vận Binh chiến hạm theo tinh minh trong không gian chuyển đứng bay ra, phi hành một khoảng cách sau, phía sau thôi tiến khí mở ra, tiến hành rồi gia tốc Bước nhảy Không Gian hình thức, tiến nhập một phút đồng hồ   Bước nhảy Không Gian đếm ngược.
 
 	Vận Binh chiến hạm trong binh sĩ, người điều khiển môn đều tiến vào đều tự   tủ lạnh khoang thuyền.
 
 	Tủ lạnh khoang thuyền bắt đầu khởi động, rét lạnh   khí tức cùng sinh vật sóng ngắn, làm cho phần đông tù phạm, binh lính, người điều khiển mất đi ý thức, tiến nhập giống như ngủ đông   trạng thái.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong đầu nghĩ, hắn từ đó đợi học viện quân sự   trong khóa học học tập đến, bởi vì vì nhân loại thuộc địa   rộng rãi trương tốc độ càng lúc càng nhanh, khống chế ánh sao hệ số lượng hàng năm đều ở tăng lên, khiến cho vũ trụ Bước nhảy Không Gian loại này khoảng cách dài   lữ hành đã trở thành tất nhiên xu thế.
 
 	Đương nhiên tại xa xôi rộng lớn   trong không gian, cũng không chỉ có nhân loại cái này một loại sinh vật có trí khôn, đối với người loại kiềm giữ thái độ đối địch   chủng tộc cũng rất nhiều.
 
 	Bất quá nhân loại dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn, mượn nhờ cường đại   vô kiên bất tồi   chiến hạm hỏa lực, phô thiên cái địa   cơ giáp, đều làm cho phần đông chủng tộc thần phục.
 
 	Nhưng mấy chục năm trước Trùng tộc không biết từ nơi này xuất hiện, triệt để làm rối loạn nhân loại đối vũ trụ rộng rãi trương   tốc độ.
 
 	Trùng tộc bắt đầu quy mô xâm lấn nhân loại biên cảnh thực dân tinh cầu, theo xuất hiện bắt đầu, liền trở thành chúng nhiều nhân loại đối địch trong chủng tộc, cường đại nhất   nhất tộc.
 
 	Trùng tộc dùng khoa trương   sức sinh sản cùng vũ trụ tác chiến tiến hóa năng lực, làm cho nhân loại   hai đại thống trị liên minh, tinh minh cùng Thánh giáo không thể không đình chỉ dài đến hơn một trăm năm   chiến tranh, ký tên   hòa bình điều ước, luyện tập đối kháng Trùng tộc.
 
 	"Kỳ quái, ký chủ, nhân loại bình thường tại tiến vào tủ lạnh trong khoang thuyền, hội mất đi tự hỏi năng lực. Bởi vì cực độ làm lạnh, làm cho người ta   đại não hoạt động cận tồn   chút ít nguyên thủy   thú tính cùng dục vọng, ngươi vì cái gì còn có thể tự hỏi?" Vương Khiếu Thiên trong đầu, đột nhiên truyền tới   chiến thần hệ thống lâm bay nghi hoặc thanh âm.
 
 	"Đúng vậy, ta vì cái gì còn có thể tự hỏi? Học viện trong khóa học giống như cũng đề cập tới, tủ lạnh khoang thuyền khởi động sau, kỳ trong   người hội mất đi tự hỏi năng lực, đây không phải công lao của ngươi sao? Chiến thần hệ thống, chẳng lẽ là tinh thần lực của ta cùng linh hồn lực lượng quá cường đại, đã thoát ly nhân loại bình thường   phạm vi giới hạn!" Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác có chút nghi hoặc   nói.
 
 	"Leng keng, quét hình thức khởi động, một lần nữa quét ký chủ thân thể.
 
 	Được ra ký chủ thân thể trị số.
 
 	Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 8(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 7(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 7(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 4(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 6(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Không biết.
 
 	Chuyên chúc kỹ năng: Không mở ra.
 
 	Chiến thần ban thưởng: Không mở ra.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn giá trị. )
 
 	Kỳ quái, điều này sao có thể, lần này số liệu như thế nào kém nhiều như vậy! Tinh thần năng lượng lại mới có 4, trước quét ngươi rõ ràng là 24! Điều đó không có khả năng, không hợp lý! Ngươi cái này đồ bỏ đi tinh thần lực căn bản không đáng bồi dưỡng, chính là một bảy tuổi nam hài, tinh thần lực cũng nên có 5." Chiến thần hệ thống lâm bay đột nhiên tại Vương Khiếu Thiên trong đầu la to nói, giống như rất khó tiếp nhận cái này quét qua miêu kết quả.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      