          Chương 193: Khắc long thể thực nghiệm 
 
  Ban đêm, Vương Khiếu Thiên cùng chính mình dưỡng mẫu ăn xong cơm chiều sau, cùng dưỡng mẫu đang về tới hắn tiểu phòng.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, bắt đầu ngồi ở bên giường, tiếp theo cấp Vương Khiếu Thiên giảng tân vũ trụ chuyện xưa.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, cấp Vương Khiếu Thiên giảng thuật này vũ trụ truyền kỳ nhân vật, còn có một ít thần bí tổ chức, cùng sinh vật cơ giáp đích từ đến.
 
  "Hắc đế tư đế quốc sinh vật cơ giáp khoa kĩ, bên ngoài giới nghe đồn, là có hắc đế tư đế quốc quân đội thực nghiệm thất nghiên chế đi ra, kỳ thật đây đều là giả tượng, sinh vật cơ giáp khoa kĩ, là từ một cái tên là Thượng Đế cấm khu cái gì tổ chức, thông qua nghiên cứu trùng tộc cùng di tích, chế tạo đi ra sinh vật cơ giáp phôi thai, cũng đem này một khoa kĩ, giao cho hắc đế tư đế quốc quân vương. Đương nhiên, trong đó còn có một ít bên trong giao dịch, cụ thể là cái gì, chỉ sợ chỉ có hắc đế tư đế quốc chúng ta quân vương chính mình rõ ràng." Ái Lệ Ti Vương phu nhân, cấp Vương Khiếu Thiên giảng đến.
 
   Vương Khiếu Thiên yên lặng đích nghe, tận lực bảo trì mặt bộ biểu tình không thay đổi, nhưng này một tin tức, vẫn là làm cho Vương Khiếu Thiên thập phần khiếp sợ, nguyên lai chính mình phải nghiên cứu sinh vật cơ giáp phôi thai, thế nhưng đến từ Thượng Đế cấm khu tổ chức, xem ra chính mình ban ngày tìm đúng người, Thượng Đế cấm khu tổ chức cho hắn đưa tới cái kia bao vây, chính là hiện ở đặt ở hắn tiểu dưới giường diện cái kia bao vây bên trong, khẳng định sẽ có kể lại sinh vật cơ giáp cùng phôi thai di thực tin tức.
 
   Đương nhiên, Vương Khiếu Thiên tuy nhiên vẫn là tốt lắm kì Thượng Đế cấm khu tổ chức chuyện tình, nhưng là cũng không có hướng chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân đề ra nghi vấn, sợ khiến cho hoài nghi.
 
   Vương Khiếu Thiên tiếp theo nghe chính mình dưỡng mẫu kể chuyện xưa, giảng một cái vũ trụ khi sau, Vương Khiếu Thiên làm bộ như vây bộ dáng, làm cho chính mình dưỡng mẫu rời đi.
 
   Đẳng dưỡng mẫu đi xa sau, Vương Khiếu Thiên đi đến cửa phòng tiền, phản khóa hảo cửa phòng sau, theo dưới giường xuất ra bao vây.
 
   Mở ra bao vây, bên trong là một cái đặc thù tài chất hòm, hòm nội phóng một cái đại kim tiêm, thô thô kim tiêm trung, Vương Khiếu Thiên có thể nhìn đến tế dài giống như tiêm duy trạng sinh vật.
 
   Hòm lí, còn có một cái điện tử chứa đựng tạp, phỏng chừng ghi lại chính là về sinh vật cơ giáp cùng phôi thai nội dung.
 
   Vương Khiếu Thiên lại theo dưới giường xuất ra thượng võng mũ giáp, mũ giáp mặt sau có cái đọc tạp khí ao tào, không thượng võng, cũng có thể đương làm đan cơ đọc tạp khí đọc sử dụng.
 
   Vương Khiếu Thiên đem này Thượng Đế cấm khu tổ chức cho hắn điện tử chứa đựng tạp, sáp nhập thượng võng mũ giáp mặt sau ao tào sau, đái thượng mũ giáp.
 
   Thông qua tuyển hạng, Vương Khiếu Thiên lựa chọn đọc tin tức điện tử chứa đựng tạp nội dung.
 
   Mấy ngàn phó hình ảnh, còn có một đám kể lại đích giải thích cùng thí nghiệm thị tần, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước mắt.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu thuận tự đọc đứng lên.
 
   Này đó về sinh vật cơ giáp phôi thai tin tức, cùng thí nghiệm quá trình bản ghi chép, Vương Khiếu Thiên càng xem càng kinh nhạ.
 
   Nhìn thấy nhìn thấy, Vương Khiếu Thiên dám can đảm cam đoan, chính là hắc đế tư đế quốc quân vương trong tay, về sinh vật cơ giáp phôi thai tin tức, đều không có hắn toàn diện, hơn nữa hắc đế tư quân vương trong tay về sinh vật cơ giáp một ít che dấu tin tức, quân vương khẳng định không biết.
 
   Ở Thượng Đế cấm khu tổ chức này phân tin tức trung, bản ghi chép theo ban đầu sang nghĩ muốn ra sinh vật cơ giáp khóa đề, đến tiến hành mười năm thực nghiệm, cuối cùng trở thành nửa thành phẩm, đến đưa cho hắc đế tư quân vương, cùng hắc đế tư quân vương hợp tác, dùng đế quốc hơn mười vạn chiến sĩ tiến hành bí mật thực nghiệm, hy sinh hơn mười vạn tinh duệ chiến sĩ sau, mới cho ra hiện ở ở ổn định trạng thái sinh vật cơ giáp.
 
   Hắc đế tư quân vương hy sinh hơn mười vạn chiến sĩ, nhưng lấy được này một nghịch thiên sinh vật cơ giáp khoa kĩ, mà lên đế cấm khu tổ chức, thông qua khổng lồ vĩ đại thí nghiệm thể, trải qua hơn mười vạn chiến sĩ đích sống thể thực nghiệm, cho ra hoàn mỹ số liệu.
 
   Nhìn đến này phân tin tức cuối cùng, Vương Khiếu Thiên còn phát hiện, này sinh vật cơ giáp thế nhưng còn tồn tại một cái cửa sau, một cái Thượng Đế cấm khu tổ chức giấu ở sinh vật cơ giáp phôi thai trung khống chế thủ đoạn.
 
   Đương nhiên, này tin tức, Thượng Đế cấm khu tổ chức cũng không nói gì, bất quá Vương Khiếu Thiên bằng vào cường đại y học năng lực, chính mình phân tích đi ra.
 
   Sinh vật cơ giáp phôi thai, ở Thượng Đế cấm khu tổ chức, sử dụng đặc chất dược vật sau, có thể tiến hành giai đoạn sinh vật cơ giáp chiến sĩ.
 
   Chỉ cần Thượng Đế cấm khu tổ chức, đầu phóng này một dược vật đến hắc đế tư đế quốc nước uống trung, như vậy quân đội hiện ở ở mặt ngoài thập phần mạnh mẻ sinh vật cơ giáp quân đoàn, đem bị Thượng Đế cấm khu tổ chức nắm trong tay.
 
   Vương Khiếu Thiên phân tích ra điểm ấy sau, âm thầm bội phục Thượng Đế cấm khu tổ chức thâm mưu viễn lự.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ phát hiện sinh vật cơ giáp phôi thai che dấu đặc thù tin tức.
 
   Hệ liệt nhiệm vụ thứ nhất giai đoạn, kí chủ đã muốn hoàn thành một nửa, chỉ còn lại có hướng trong thân thể di thực sinh vật cơ giáp phôi thai.
 
   Sinh vật cơ giáp đạt được cùng nghiên cứu, kí chủ sắp hoàn thành, ở hoàn thành sau, đem khởi động đệ hai giai đoạn hệ liệt nhiệm vụ." Này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên đình chỉ quan khán sinh vật cơ giáp tin tức, bắt mũ giáp sau, nhìn thấy bên cạnh này thô đại ống tiêm chú xạ dịch.
 
   Nếu đặt ở Vương Khiếu Thiên không có phát hiện Thượng Đế cấm khu tổ chức mật mưu phía trước, Vương Khiếu Thiên còn có thể nhạc không được đi chú xạ này sinh vật cơ giáp phôi thai, làm cho chính mình sống đắc sinh vật cơ giáp, nhiều một cái bảo mệnh năng lực.
 
   Nhưng là hiện ở, Vương Khiếu Thiên đã muốn phát hiện này thoạt nhìn cường đại sinh vật cơ giáp phôi thai, nếu gặp được đặc chất dược vật sau, sẽ làm hắn biến thành một cái nghe lệnh vu Thượng Đế cấm khu tổ chức khống chế tác chiến máy móc sau, Vương Khiếu Thiên khả không chuẩn bị lập tức chú xạ sinh vật cơ giáp phôi thai đến chính mình trong cơ thể.
 
   Mười thiên thời gian, lần này này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi cho hắn nhiệm vụ hoàn thành thời gian là mười thiên, Vương Khiếu Thiên quyết định, ở kế tiếp chín ngày trung, tẫn có thể tìm ra cải tiến tu bổ sinh vật cơ giáp phôi thai cửa sau lỗ hổng, khiến cho hắn không e ngại kia đặc chất dược vật, đến giảm miễn tương lai giữ tại uy hiếp.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ muốn hảo này hết thảy sau, lại đem sinh vật cơ giáp chú xạ thí quản, thả lại đặc thù tài chất hòm trung sau, để vào chính mình dưới giường.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên mở ra mang cho thượng võng mũ giáp, bất quá lần này Vương Khiếu Thiên không có lập tức nghiên cứu sinh vật cơ giáp phôi thai tin tức, mà là đi hướng Thượng Đế cấm khu tổ chức, thân thỉnh một cái thực nghiệm thất, bắt đầu nghiên cứu mặt khác hạng nhất y học khoa kĩ.
 
   Vương Khiếu Thiên lấy hắn Thượng Đế cấm khu ngoại giới trưởng lão thân phận, thân thỉnh đến thực nghiệm thất sau, cũng không có lập tức triển khai thực nghiệm, mà là lời đầu tiên hành tu cải phòng ngừa dò xét trình tự, biên soạn trình tự sau, để vào hắn chỗ internet thực nghiệm thất nội.
 
   Cứ như vậy, ở không có hắn cho phép điều kiện tiên quyết hạ, ngoại giới nhân, cho dù là Thượng Đế cấm khu cao tầng đều gần hắn không được này thực nghiệm thất, càng đừng đề quan khán hắn nghiên cứu nội dung.
 
   Làm hảo này hết thảy sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu nhớ lại ở Phùng Hợp bà bà bút ký trung đã làm thí nghiệm, bắt đầu tiến hành hạng nhất bị ngoại giới xem ra, có chút phản nhân loại thí nghiệm khóa đề nghiên cứu.
 
   Chế chỉ khắc long thể nhân loại, có được tự ta trí tuệ khắc long thể nhân loại, nhưng còn có thể nghe theo chế chỉ giả viễn trình chi xứng, còn có được viễn trình giám thị tầm nhìn cùng thính lực năng lực.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      