         
 	Đệ 3 chương say rượu   điên cuồng 
 
 	Mặt khác   hai người đình chỉ nâng lên   chân, lúc này hoảng sợ   nhìn xem vương Khiếu Thiên, nhìn xem vương Khiếu Thiên đang tại nhỏ máu   hai tay.
 
 	Bị hệ thống khống chế thân thể   vương Khiếu Thiên căn bản không có cho hai người kia phản ứng   thời gian, lần nữa duỗi ra hai tay, vươn hướng   mặt khác hai người   chỗ cổ.
 
 	Giống như tử thần   hai tay đồng dạng, căn bản tránh cũng không thể tránh.
 
 	"Ken két." Lại là hai tiếng, vừa mới còn vây đá của mình bốn người, chỗ cổ đều xuất hiện bốc lên huyết   lổ thủng lớn, thân thể cũng đã nghiêng ngã xuống đất  , máu tươi rất nhanh theo chỗ cổ phun ra, bả bùn đất mặt đất nhuộm đỏ.
 
 	Vương Khiếu Thiên   bên tai lần nữa vang lên âm thanh lạnh như băng, "Khởi động quét trang bị, phụ cận độ nguy hiểm là không, có thể tiến hành chiều sâu dung hợp."
 
 	Đại khái 20' sau, vương Khiếu Thiên bên tai truyền đến "Dung hợp thành công." Hắn lần nữa khôi phục thân thể   quyền khống chế.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn ngược lại trong vũng máu, thân thể đã bắt đầu cứng ngắc   bốn gã cơ giáp hệ   đệ tử, bốn người bọn họ sau khi chết hai mắt đều mở to thật to, một loại chết không nhắm mắt   cảm giác.
 
 	Vương Khiếu Thiên lại nhìn nhìn chính mình dính đầy vết máu   hai tay. Tay trái trên ngón trỏ chính mang theo này miếng hồng sắc   nhẫn kim cương tại màu đen   vết máu trong có vẻ dị thường đẹp đẽ.
 
 	"Đây là mộng a, là mộng a, là chính mình uống nhiều quá xuất hiện   ảo giác." Vương Khiếu Thiên khẩn trương   bấm véo hạ chính mình, tuy nhiên uống nhiều quá thân thể có chút chết lặng, nhưng vẫn là cảm giác đau vô cùng.
 
 	Vương Khiếu Thiên cúi đầu nhìn về phía tay trái trên ngón trỏ   giới tử, hồng sắc   bảo thạch lóe ra đẹp đẽ quang mang.
 
 	"Cái này giới tử lý có ma quỷ, " vương Khiếu Thiên nghĩ đến.
 
 	Hắn dùng tay phải dùng sức   dắt lấy giới tử, muốn đem giới tử rút, ném đi, nhưng là giới tử phảng phất trường trên tay đồng dạng, vương Khiếu Thiên rút năm sáu lần, cũng chưa từng rút ra đi ra.
 
 	Xem ra ma quỷ là lại thượng chính mình, không định đi. Vương Khiếu Thiên không có cắt đứt tay mình đầu ngón tay   dũng khí, đơn giản buông tha cho bả giới tử   cử động.
 
 	Trước uống quá nhiều   rượu đế, tại tăng thêm trong thời gian ngắn kịch liệt   kích thích, vương Khiếu Thiên có một loại mê muội   cảm giác.
 
 	Nhưng là vương tiếu thiên biết không có thể cứ như vậy ngủ quá khứ.
 
 	"Chạy, chính mình giết người, còn thoáng cái giết bốn, muốn chạy trốn, chạy khỏi nơi này."
 
 	Vương Khiếu Thiên trong lòng nghĩ  , lại nhìn nhìn bốn cổ xuất hiện lỗ thủng, vết máu đã chảy khô   thi thể.
 
 	"Chạy trước, muốn hủy thi diệt tích, không thể để cho người phát hiện cái này bốn thi thể, hoặc khiến người khác chậm chút phát hiện bốn học viên bị giết, hảo cho mình ở lâu chút ít chạy trốn   thời gian."
 
 	Vương Khiếu Thiên nghĩ, túm ở một cái thi thể   bả vai, bả thi thể kéo dài tới cây nhỏ đằng sau, thoát ly lối đi nhỏ.
 
 	Lại kéo túm một cái khác, trước sau bả bốn thi thể đều kéo cách   lối đi nhỏ.
 
 	Vương Khiếu Thiên cầm trên tay   máu tươi, dùng sức   lại một cái thi thể   trên quần áo lau, lại xóa không mất.
 
 	Ban đêm   gió rất lạnh, nhưng là uống rượu     vương Khiếu Thiên cảm giác toàn thân nóng lên.
 
 	Không có biện pháp vương Khiếu Thiên lại ngồi xổm xuống, nắm lên một bó to thổ, trên tay qua lại xoa nắn, bắt tay làm cho đen sì, làm cho người ta liếc nhìn đây là vết máu.
 
 	"Trong lúc này   thổ địa quá cứng ngắc, tự mình một người nếu đào hầm vùi bọn họ, phỏng chừng cả ngày đều đào không được đầy đủ bốn người   hãm hại." Vương Khiếu Thiên trong nội tâm rất loạn, cuối cùng nhất nghĩ tới đốt cháy thi thể, bả thi thể đốt thành tro xử lý pháp.
 
 	Vương Khiếu Thiên lấy ra trong túi quần vừa mới điểm ngọn nến   tiểu cái bật lửa, tại bốn trên thi thể khoa tay múa chân dưới.
 
 	"Hỏa quá nhỏ  , hay là thôi đi." Vương Khiếu Thiên trong lòng nghĩ  .
 
 	Đột nhiên vương Khiếu Thiên nghe được trong đầu truyện tới một tà khí chính là thanh âm "Phân thây, cắt toái sau tựu dễ dàng thiêu, mua chút ít chất dẫn cháy   nhiên liệu, rất tốt đốt."
 
 	Say rượu trạng thái   vương Khiếu Thiên tưởng tượng với, bắt đầu một bước nhoáng một cái   vương học viện   món ăn bán lẻ trải đi đến.
 
 	"Lão bản, cho ta đến tứ bình số ghi cao nhất   rượu đế." Vương Khiếu Thiên say khướt đối với tiểu mại điếm lão bản nói ra.
 
 	Lão bản mắt nhìn uống nhiều   vương Khiếu Thiên, nhìn xem vương Khiếu Thiên trong tay ánh sao minh tệ, lão bản không có khuyên can, nhận lấy tiền, tựu đưa cho vương Khiếu Thiên tứ đại bình rượu đế, đương nhiên lão bản cũng không có tìm vương Khiếu Thiên   tiền lẻ.
 
 	Vương Khiếu Thiên con mắt lại coi trọng trong tiểu điếm   một cái lưỡi cưa.
 
 	"Cho ta lại đến mấy cây lưỡi cưa." Vương Khiếu Thiên đối lão bản nói ra.
 
 	Lão bản dùng rất ánh mắt nghi hoặc nhìn hội vương Khiếu Thiên sau, không có hỏi nhiều, sau đó đưa cho vương Khiếu Thiên ba căn lưỡi cưa.
 
 	Vương Khiếu Thiên một lay một cái   cầm tứ bình rượu đế, ba căn lưỡi cưa, đi trở về   học viện phía sau núi.
 
 	Trên đường, vương Khiếu Thiên đi ngang qua một cái phi xa nhiên liệu đứng.
 
 	"Đúng rồi, phi xa nhiên liệu so với rượu đế còn dễ dàng thiêu đốt, nổi lên thi thể đến có thể nhanh chút ít." Vương Khiếu Thiên nghĩ đến.
 
 	"Lão bản, cho ta đến bình phi xa nhiên liệu, ta muốn thiêu nướng dùng, nướng thi thể." Dẫn theo tứ bình rượu đế   vương Khiếu Thiên đối với một cái bán phi xa nhiên liệu   nhân viên cửa hàng nói ra.
 
 	Tuổi trẻ   nhân viên cửa hàng nhìn xem mặc đệ tử phục, này   rượu đế   vương Khiếu Thiên, cho rằng vương Khiếu Thiên nướng thi thể   lời nói   vui đùa.
 
 	"Trong lúc này nhiên liệu đều ở trực tiếp gia tại phi xa thượng, ngươi muốn mua thiêu nướng cũng có thể, chúng ta nghỉ cũng là dùng cái này nhiên liệu thịt nướng cật, khoan hãy nói thiêu nướng dùng loại này nhiên liệu sẽ có loại bùn lô thiêu nướng   hương vị, nhưng ngươi có lọ sao?" Nhân viên cửa hàng vui tươi hớn hở đối với vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn bốn phía, thấy được của mình bạch chai rượu.
 
 	Vương Khiếu Thiên tại nhân viên cửa hàng kinh ngạc   dưới con mắt, trực tiếp mở ra   một lọ rượu đế, bỏ vào bên mồm của mình.
 
 	"Sùng sục sùng sục"   uống xuống dưới.
 
 	Lúc này đã uống cao   vương Khiếu Thiên, uống rượu đế cảm giác tựu giống như uống bạch thủy đồng dạng, căn bản không cảm giác số ghi.
 
 	"Ngoan nhân a." Nhân viên cửa hàng tiếp nhận vương Khiếu Thiên đưa tới chỗ trống chai rượu, cho vương Khiếu Thiên tưới một mãn bình phi xa nhiên liệu, đương nhiên chưa quên ký hướng vương Khiếu Thiên đòi tiền.
 
 	Vương Khiếu Thiên cầm ba bình rượu đế, một lọ phi xa nhiên liệu, bắt đầu một lay một cái   hướng học viện phía sau núi đi đến.
 
 	Lúc này sắc trời đã có chút ít đen, vương Khiếu Thiên cầm tấm ảnh nhỏ minh phương tiện, tìm đã lâu, mới tìm được bốn thi thể.
 
 	Vương Khiếu Thiên bả chiếu sáng phương tiện mở ra, phóng trên mặt đất, sau đó vương Khiếu Thiên ngồi xổm xuống, cầm lưỡi cưa bắt đầu phân cách người thứ nhất thi thể   cánh tay.
 
 	"Răng rắc, răng rắc" lần đầu tiên cưa thi thể, vương Khiếu Thiên rất không thuần thục, nhảy   đầy tay đều là máu tươi cùng nhục, cưa   hơn nửa ngày, mới đem một cái cánh tay cưa xuống tới.
 
 	Say rượu trạng thái   vương Khiếu Thiên không có có cảm giác sợ hãi, tiếp theo cưa thi thể   chân.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" theo buổi tối trực tiếp cưa đến hừng đông, vương Khiếu Thiên cảm giác khát nước  , tựu uống một ngụm nhỏ rượu đế tiếp theo cưa thi thể.
 
 	Cuối cùng bả thi thể cưa thành từng khối từng khối, một cổ dày đặc   mùi máu tươi tràn ngập tại bốn phía.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác đầu nặng nề, chóng mặt hồ hồ, nhưng là vương Khiếu Thiên cũng không có dừng lại.
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh ôm thi thể khối, bả những thi thể này cánh tay, chân, đầu xếp thành một đống. Bả còn thừa lại   lưỡng bình lớn rượu đế cùng phi xa nhiên liệu, ngã vào thi thể cánh tay, chân tàn chi phía trên.
 
 	"Ngươi, ngươi làm gì đó, giết người, ngươi giết bọn họ, còn đem bọn họ phân thây  ." Vương Khiếu Thiên sau lưng đột nhiên truyền đến một cái bén nhọn   nữ tử tiếng kêu sợ hãi âm.
 
 	Một cái vương Khiếu Thiên rất thanh âm quen thuộc.
 
 	Vương Khiếu Thiên trở lại xem xét, dĩ nhiên là chính mặc quần áo thể thao   Mộ Dung Uyển Nhi, giờ phút này Mộ Dung Uyển Nhi chính làm ra tiêu chuẩn   quân đội đánh nhau kịch liệt tư thế, đứng ở vương Khiếu Thiên cách đó không xa, đề phòng   nhìn xem vương Khiếu Thiên.
 
 	Mộ Dung Uyển Nhi có chạy bộ sáng sớm   thói quen tốt, chỉ cần thời tiết cho phép, Mộ Dung Uyển Nhi buổi sáng đều sẽ ra ngoài vòng quanh trường học phía sau núi chậm chạy.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      