         	Đệ 65 chương học có sở thành
 
 	"Đi với ta một tấc vuông thành lũy bên trong." Ánh mắt hình  "Một tấc vuông" thành lũy   chủ nhân đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
 	Sau đó, mắt to cầu phía dưới, dài ra   hai cái thật dài cơ giới chân, trên mặt cũng dài  ra tứ chích người máy cánh tay.
 
 	Vương Khiếu Thiên đi theo cái này một tấc vuông tòa thành   chủ nhân, quái dị   ánh mắt người máy, hướng thành lũy đi vào trong.
 
 	Dài nhỏ   kim loại trong thông đạo, đại môn không ngừng bị mở ra.
 
 	"Hò hét"   máy móc tiếng động âm, theo tận cùng bên trong nhất   gian phòng truyền đến.
 
 	Vương Khiếu Thiên hiếu kỳ   vào bên trong nhìn lại, cái này phía trong tòa thành bộ, dĩ nhiên là một cái sinh sản phần đông máy móc   dây chuyền sản xuất.
 
 	Hơn mười loại bất đồng   người máy, tại dây chuyền sản xuất thượng, bị trên trăm danh máy móc công nhân lắp ráp, cắm vào tâm phiến, nhét vào năng lượng khu động một chút.
 
 	"Ngươi trước theo trụ cột nhất   học lên, quan sát hình người Chiến Đấu Cơ Giáp dây chuyền sản xuất, quan sát cũng người chế tác hình cơ giáp.
 
 	Ngươi theo người thứ nhất chế tạo điểm đương học đồ! Học xong lại đổi kế tiếp chế tạo điểm, gặp được bất luận cái gì về cơ giáp lắp ráp không hiểu   vấn đề, ngươi tựu hỏi mang ngươi   công nhân!" Ánh mắt chủ nhân nói với Vương Khiếu Thiên  , gồm hắn ném cho một cái phụ trách chế tác cơ giáp chân linh kiện   máy móc công nhân.
 
 	Mắt to cầu ly khai cái này cơ giáp chế tạo nhà xưởng, lưu lại Vương Khiếu Thiên bắt đầu qua nổi lên học đồ   cuộc sống.
 
 	Một ngày, hai ngày, một tuần lễ thời gian trôi qua  , Vương Khiếu Thiên học xong một ít cơ giáp   đơn giản tri thức.
 
 	Có được tử thần năm thay mặt khung máy móc   Vương Khiếu Thiên, không biết mệt mỏi, so với nhân loại thân thể, càng có thể khách quan   đi quan sát cơ giáp   tạo thành.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu khống chế được tử thần cơ giáp tại này đại hình   dây chuyền sản xuất trong nhà xưng, đương nổi lên công nhân lao động giản đơn.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Vương Khiếu Thiên không ngừng   đổi lấy chế tạo cương vị, một tháng, ba tháng, mười tháng, một năm, hai năm thời gian trôi qua  , Vương Khiếu Thiên theo tối sơ   mâu thuẫn cơ giáp chế tạo học tri thức, đến dần dần   đã xảy ra hứng thú, bắt đầu nghiên cứu, nghiên cứu, vấn đề.
 
 	Hai năm trong thời gian, Vương Khiếu Thiên bả Phương Thốn Sơn chế tác máy móc   sở hữu dây chuyền sản xuất   cương vị đều đi một vòng, cũng hướng những công nhân kia đưa ra vô số vấn đề.
 
 	Hai năm sau, Vương Khiếu Thiên lần nữa đưa ra   vấn đề, cơ giới công nhân môn, đã giải đáp không được nữa, tình huống này bị hướng lên thông báo, cáo tri "Một tấc vuông" thành lũy   chủ nhân.
 
 	"A, còn có loại tình huống này, lúc trước thầm nghĩ lừa gạt tới một không cần phải năng lượng tiền công   người máy thôi!
 
 	Cái kia gọi Vương Khiếu Thiên   chiến đấu loại cơ giáp, học tập năng lực thật không ngờ cường hãn! Không được, ta muốn nhìn đi!" Một tấc vuông thành lũy   chủ nhân, hai năm trước là ánh mắt giả người máy, hiện tại đã thay đổi ngoại hình, đổi thành   một cái hồng sắc   miệng rộng môi hình.
 
 	Đang tại cơ giới dây chuyền sản xuất trong nhà xưng tự hỏi năng lượng cơ học vấn đề   Vương Khiếu Thiên, thấy được một cái đỏ tươi   miệng rộng môi, phía dưới trường   hai cái chân, trên mặt trường   hai cái cánh tay, chính hướng hắn đi tới.
 
 	"Vương Khiếu Thiên, ngươi đã nắm giữ cơ giáp chế tạo   trụ cột. Thật nhiều năm không có gặp ngươi loại này cao chỉ số thông minh   người máy  ! Ngươi thật không phải làm cá máy bay chiến đấu thể, hẳn là đương một cái nghiên phát người máy" đỏ tươi   miệng rộng môi, đối với tử thần khung máy móc nói ra.
 
 	"Hiện tại ta trong này, học   càng nhiều, nghi hoặc thì càng nhiều!
 
 	Cái này nhà xưởng đã không thích hợp ta! Ngươi có thể cho ta giải đáp nghi hoặc sao?" Hai năm   cơ giới xưởng học tập, cũng không có làm cho Vương Khiếu Thiên quên mục đích tới nơi này, cái này cơ giới thế giới cũng không thuộc về thế giới của hắn, hắn muốn sớm ngày nắm giữ kỹ thuật, hảo đạt tới tùy tâm sở dục cảnh giới sau, rời đi nhiệm vụ này thế giới.
 
 	"Ngươi là về sau đi một tấc vuông tòa thành   trong trung tâm trụ cột  .
 
 	Trong trung tâm trụ cột, là một tấc vuông thành lũy   nghiên phát trung tâm đồ thư quán, cũng là cơ giới thế giới quý giá nhất   tài phú một trong.
 
 	Chỗ đó có theo máy móc bị chế tạo bắt đầu, tựu chứa đựng   hết thảy vật lý học, động lực học, năng lượng học   tri thức.
 
 	Hiện tại ta cho phép ngươi đi vào trong đó học tập một năm, tính làm ngươi hai năm qua cho ta chế tạo người máy   thù lao. Ngươi chỗ hữu quan với cơ giáp chế tạo, năng lượng học, cơ học đợi sở hữu   nghi vấn, đều có thể tại trong trung tâm trụ cột tìm được chính xác, kỹ càng, toàn diện   giải đáp!
 
 	Một năm sau, không quản ngươi lĩnh hội nhiều ít, ngươi đều muốn rời đi của ta 'Một tấc vuông' thành lũy.
 
 	Nhớ kỹ một sự kiện, đối ngoại không chỉ nói kiến thức của ngươi đến từ 'Một tấc vuông' thành lũy." Đỏ tươi   miệng rộng môi, ý vị thâm trường   nhìn xem trước người   tử thần cơ giáp, cũng nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhẹ gật đầu, đi theo một cái cơ giới công nhân, đi hướng   một tấc vuông tòa thành   trọng yếu nhất đầu mối, cơ giới trí não chỗ địa, cơ giới nghiên phát đồ thư quán.
 
 	Một cái lam sắc   cửa thủy tinh bị mở ra, Vương Khiếu Thiên đi vào cửa thủy tinh, phát hiện cái này trong trung tâm trụ cột, là một bộ dáng như thủy tinh cây cột đồng dạng   trường côn tử, thập phần   dài, lóe sáng, mê người   thủy tinh gậy gộc.
 
 	Tuy nói là đồ thư quán, nhưng không có có một quyển sách, chỉ có ở giữa nhất   một cây cự đại   Thông Thiên   thủy tinh gậy gộc.
 
 	Vương Khiếu Thiên tiếp cận thủy tinh gậy gộc, trong đầu bắt đầu tự hỏi hai năm qua, tại cơ giáp xưởng gặp được   các loại không có bị giải đáp   nghi vấn.
 
 	Thủy tinh gậy gộc, bắt đầu rất nhanh   phản hồi cho Vương Khiếu Thiên đáp án, phản hồi đáp án đồng thời, còn mang theo thật dài công thức cùng kỹ càng   giảng giải.
 
 	Những tin tức này, đều là trực tiếp truyền tống đến Vương Khiếu Thiên trong não, cùng sao không dùng ngôn ngữ, hình thức giống như điện tử văn kiện truyền tống đồng dạng.
 
 	Loại này không dùng ngôn ngữ   truyền tống, làm cho Vương Khiếu Thiên rất nhanh   lý giải đọc lấy cơ giới nguyên lý, công thức, không hề đứt đoạn   tiêu hóa.
 
 	Tử thần cơ giáp năm thay mặt, đứng ở cự đại   thủy tinh cây cột trước, ngơ ngác   đứng vững, một tháng, ba tháng, mười tháng quá khứ trôi qua.
 
 	Vương Khiếu Thiên rốt cục nghĩ thông suốt  , lúc này Vương Khiếu Thiên tại cơ giới thượng   tạo nghệ, chính hắn đều không rõ ràng lắm đến cái gì cảnh giới, phản đang cảm giác chính là làm cho hắn độc lập chế tạo một cái cơ giáp, chỉ cần có tài liệu cùng thiết bị, không sai biệt lắm cũng có thể thành công.
 
 	Thời gian còn thừa lại hai tháng, Vương Khiếu Thiên bắt đầu đối với thủy tinh cây cột, đưa ra về tử thần năm thay mặt cơ giáp khung máy móc   nghi hoặc cùng trình tự cải tiến   nghi vấn.
 
 	Mỗi một khung chuyên chúc cơ giáp, điều khiển giả cũng có thể tiến hành vi điều trình tự, đối xử được trình tự thích hợp hơn tự thân   thói quen, một ít không tất yếu   động tác biên độ, cũng có thể hủy bỏ. Độ mẫn cảm, tư duy tần suất vân vân, có thể vi điều thành thích hợp điều khiển giả tự thân   loại hình.
 
 	"Thích hợp tự thân, mới là tốt nhất!" Đây là Vương Khiếu Thiên hơn hai năm học tập cơ giáp được ra   kết luận.
 
 	Hai tháng là thời gian đảo mắt quá khứ, đang tại thủy tinh dưới cây cột phương suy tư   Vương Khiếu Thiên, đột nhiên phát hiện tử thần cơ giáp cước bộ phía dưới   kim loại bản bị mở ra, bốn phía đột nhiên sinh ra cường đại   thôi tiến lực, tử thần khung máy móc trực tiếp bị vứt cho một tấc vuông thành lũy   bên ngoài.
 
 	"Ba năm thời gian đã đến, ta và ngươi duyên phận đã hết!
 
 	Trong lúc này đã không có cái gì có thể giáo sư cùng của ngươi!
 
 	Có thể không đạt tới tùy tâm sở dục   cảnh giới, tựu nhìn ngươi tự thân tạo hóa!" Một tấc vuông thành lũy chủ nhân thanh âm vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên phát hiện hắn bị để tại một cái chiến thuyền mới tinh   tiểu hình cơ giới trên thuyền.
 
 	Vương Khiếu Thiên ngẩng đầu nhìn lại, "Một tấc vuông" thành lũy tại dần dần lên cao, rời xa cái hải vực này.
 
 	"Không nghĩ tới lại học nhiều như vậy máy móc chế tạo học   tri thức, đắm chìm tại một sự kiện trong, thời gian trôi qua quá là nhanh!
 
 	Khá tốt cũng coi như có thu hoạch, đợi hoàn thành nhiệm vụ này, trở lại sự thật thế giới, cho dù từ nay về sau tù vây hãm thất vọng   giờ, cũng có thể mở cá máy móc cải trang điếm đến mà sống." Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      