          Chương 204: Hủy diệt thiếu nữ
 
  Ái Lệ Ti Vương phu nhân, nhìn xem biến mất sinh hóa Chiến Sĩ, đang nhìn bầu trời trong dần dần đi xa trùng tộc sào huyệt, đã xác định, chính mình đã tránh được một kiếp. 
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, có chút mờ mịt hướng trang viên đi đến, bắt đầu tiếp xúc sinh hóa Robot võ trang hệ thống, khôi phục nguyên bản bộ dạng.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân thở hổn hển, bắt đầu trở lại trang viên.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, trở lại trang viên sau, chuyện thứ nhất, tựu là buông trường đao, đi hướng nhân bản thể Vương Khiếu Thiên chỗ gian phòng, nhìn Vương Khiếu Thiên.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đi vào gian phòng, nhìn xem Vương Khiếu Thiên nhân bản thể đã tại một cái trên giường nhỏ ngủ say, giờ phút này Ái Lệ Ti Vương phu nhân, chứng kiến con của mình, mới cảm giác được an tâm.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân, duỗi ra tay phải của mình, nhẹ nhàng sờ lên đang tại ngủ say Vương Khiếu Thiên nhân bản thể đầu sau, ngay tại gian phòng ngồi, quyết định đêm nay không ngủ, cứ như vậy nhìn mình hài tử.
 
  ---
 
   Tại địa hạ trong phòng thí nghiệm Vương Khiếu Thiên, không ngừng mà quy hoạch lấy sinh hóa Chiến Sĩ nhân bản phòng thí nghiệm che dấu vị trí, bắt đầu rất nhanh địa hạ đạt mệnh lệnh, đến che dấu bản thân hế lực.
 
   Vương Khiếu Thiên cũng đem mình đích dưới mặt đất phòng thí nghiệm, rời xa Ái Lệ Ti Vương phu nhân đích trang viên.
 
   Ái Lệ Ti Vương phu nhân đích trang viên, tại sau đó không lâu, một khi trùng tộc bị để lộ sinh hóa Chiến Sĩ cái này một tin tức, cái này trang viên cùng với trang viên phụ cận sắp thành là thế lực khắp nơi, trọng điểm chú ý.
 
   Vương Khiếu Thiên tại trước khi đi, đẻ ra hóa Chiến Sĩ, thông qua kim loại thông đạo, đi dưới mặt đất âm 1 tầng hai cái buồng vệ sinh, tiêu hủy dưới mặt đất thông đạo, tiêu hủy hết thảy dấu vết.
 
   Sau đó, Vương Khiếu Thiên bắt đầu khống chế được dưới mặt đất phòng thí nghiệm, rất nhanh di động.
 
   Vương Khiếu Thiên đi hướng cái này Hắc Đế tư Đế Quốc chủ tinh hệ một cái cực lớn hải dương, trực tiếp lặn xuống đến đáy biển ở trong chỗ sâu.
 
   Vương Khiếu Thiên quyết định, tại kế tiếp trong một năm, mở ra phân tích nghiên cứu trùng tộc kết cấu cùng tế bào gien, nghiên cứu đối kháng trùng tộc hữu hiệu vũ khí.
 
   Dù sao phải bảo vệ dưỡng mẫu của mình, đến từ trùng tộc uy hiếp cũng thập phần cực lớn.
 
   Tại biển sâu bên trong, Vương Khiếu Thiên chọn lựa thí nghiệm trong trong kho hàng, lúc trước cùng trùng tộc chiến đấu, cắn nuốt hình người trùng tộc sinh hóa Chiến Sĩ, đến tiến hành giải phẫu thí nghiệm.
 
   Phân giải trở lại như cũ hình người trùng tộc thân thể hàng mẫu cùng tế bào gien tổ.
 
   Sau đó trong một tháng, Vương Khiếu Thiên đối với trùng tộc gien tế bào, tiến hành phần đông thí nghiệm hạng mục.
 
   Nhưng là một tháng sau, Vương Khiếu Thiên biết đạo, chính mình đã thất bại.
 
   Trùng tộc có thể tại trong vũ trụ sinh tồn nhiều năm như vậy, hắn trong ngắn hạn căn bản tìm không thấy trùng tộc nhược điểm.
 
   Mặc dù có chút virus sẽ đối với trùng tộc có tác dụng. Nhưng là trùng tộc loại này đặc thù sinh vật, Quy mẫu trùng khống chế, giai cấp hệ thống, tin tức cộng hưởng.
 
   Trùng tộc còn có được mình tiến hóa năng lực, một khi một loại virus, giết chết nhất định số lượng trùng tộc sau. Mẫu trùng sẽ phát ra tiến hóa chỉ lệnh, khiến cho khu vực phụ cận, hoặc toàn thể trùng tộc, tiến hóa ra đối với virus kháng thể.
 
   Muốn theo y học phương diện, diệt đi trùng tộc thật sự là quá khó khăn.
 
   Đã y học phương diện, diệt không được trùng tộc, Vương Khiếu Thiên liền quyết định đổi một loại nghiên cứu phương thức, đến cường đại bản thân thế lực.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu tự hỏi sở trường của mình, hắn tại cơ giới Đế Quốc nhiệm vụ thế giới, đã học được cơ giới khoa học kỹ thuật, tại Phùng Hợp bà bà y học bút ký trong, vừa học được quỷ dị khủng bố y học.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ đến, nếu như đem cái này hai cái chính mình sở trường đem kết hợp, có thể sẽ sáng tạo ra càng cường đại hơn vũ lực.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ vậy, bắt đầu tiến hành nghiên cứu.
 
   Đến thử kết hợp cơ giới cùng y học.
 
   Một tháng thời gian. Vương Khiếu Thiên thông qua trong phòng thí nghiệm phần đông sinh hóa Chiến Sĩ, đến tiến hành thí nghiệm, cuối cùng nhất, rốt cục đã có một ít tiến triển.
 
  "Cơ giới tế bào lây thể." Vương Khiếu Thiên cho mình nghiên cứu đầu đề, nổi lên một cái tên.
 
   Cái này cơ giới tế bào lây thể, có thể lây một ít cơ giới tánh mạng cùng sinh vật tánh mạng, khiến cho bọn hắn biến thành bị cuốn hút người.
 
   Bị cuốn hút sau, thân thể sẽ chuyển hóa làm cơ giới hoạt tính tế bào, có được hấp thu năng lượng tiềm chất, cũng có được cơ giới vĩnh viễn động tính cùng sinh vật tính linh hoạt cùng khôi phục năng lực.
 
   Vương Khiếu Thiên hiện tại thí nghiệm, chỉ ở một cái sinh hóa Chiến Sĩ nhân bản trong cơ thể thành công. Lây năng lực còn thập phần thấp.
 
   Đã xác định nghiên cứu phương hướng Vương Khiếu Thiên, bắt đầu toàn tâm nhào vào cái này thí nghiệm trong đến, rất nhanh, cơ giới tế bào lây thể đầu đề nghiên cứu đã nhận được cận chiến.
 
   Lây năng lực đã nhận được tăng cường, hơn nữa bị cuốn hút sau sinh mạng thể, chỉ cần có thể lượng không có hao hết trước khi, cơ hồ biến thành bất tử tồn tại.
 
   Những cái này lây thể, đều quy Vương Khiếu Thiên khống chế, bất quá muốn mở rộng lây thể năng lực, Vương Khiếu Thiên phát hiện, cần một cái cơ giới tế bào lây cơ thể mẹ, đến chịu tải cái này cơ giới tế bào.
 
   Bất quá về cơ thể mẹ yêu cầu rất nhiều, Vương Khiếu Thiên phân tích sau, đi ra kết luận, cơ thể mẹ lại muốn cầu, là một cái cơ giới tánh mạng, hơn nữa còn là một cấp bậc thập phần cao nữ tính cơ giới sinh mạng thể, có được thuần khiết tư duy, đến chống cự cơ giới tế bào xâm lấn, đồng thời còn phải có thống soái năng lực, đến thao khống sở hữu tất cả bị cuốn hút cơ giới thể cùng sinh mạng thể.
 
   Nghĩ đến cái này nữ tính cơ giới thể tánh mạng người chọn lựa, Vương Khiếu Thiên nghĩ tới tại nguyên bản thế giới Băng Lợi Ti, cái kia cơ giới Đế Quốc nữ công chúa.
 
  Bất quá đáng tiếc chính là, Băng Lợi Ti cũng không tại bên người nàng.
 
   Nhưng dựa theo song song không gian lý luận, Vương Khiếu Thiên cảm giác, cái thế giới này, có lẽ cũng tồn tại một ít cường đại cùng loại cơ giới thể tánh mạng, mặc dù không nhất định là Băng Lợi Ti, nhưng là có thể có cơ giới Đế Quốc các loại tồn tại.
 
   Vương Khiếu Thiên thử liên hệ rồi cái thế giới này Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi.
 
  "Ta muốn tìm cùng loại cơ giới thể tánh mạng nữ tính cường giả, ngươi có thể cho ta đề cử cái địa điểm ư, hoặc mang ta đi?" Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi hỏi.
 
   Vốn là Vương Khiếu Thiên không có báo hy vọng quá lớn, nhưng không nghĩ tới, cái này song song thời không Lâm Phi, vậy mà đáp lời.
 
  "Leng keng, nghe được ký chủ thỉnh cầu, muốn tìm kiếm cường đại cùng loại cơ giới thể nữ tính tánh mạng.
 
   Bắt đầu ra-đa quét hình Chiến Thần hệ thống ghi chép.
 
   Ra-đa quét hình chấm dứt, phát hiện cùng Chiến Thần hệ thống có sâu xa cùng loại nữ tính cơ giới thể tánh mạng.
 
   Mục tiêu tập trung.
 
   Sinh mạng thể: Hủy diệt thiếu nữ.
 
   Tương ứng chủng tộc: Phù văn khoa học kỹ thuật chế tạo sinh hóa cùng cơ giới tối chung dung hợp thể, hủy diệt phù văn văn minh tồn tại.
 
   Sức chiến đấu: Diệt thế cấp, hiện tại ở vào trọng thương trạng thái, bị nhốt.
 
   Ấm áp nhắc nhở: Hủy diệt thiếu nữ, vốn là Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi đồ đệ, ký chủ nếu như thu phục hủy diệt thiếu nữ, sẽ tại sau này trở thành Chiến Thần trên đường, càng thêm thông thuận.
 
   Nếu như ký chủ muốn đi gặp hủy diệt thiếu nữ, Chiến Thần hệ thống sẽ đem ký chủ truyền tống đến hủy diệt thiếu nữ bị nhốt chỗ." Chiến Thần hệ thống cơ giới thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe trước cái tên này "Hủy diệt thiếu nữ", nghe xong tựu không dễ chọc, mặc dù hiện tại hủy diệt thiếu nữ là trọng thương trạng thái, nhưng là diệt thế thực lực bày ở cái kia, Vương Khiếu Thiên biết đạo chính mình khẳng định đánh không lại nàng, dù cho mang theo sinh hóa Chiến Sĩ đại quân đi, cũng là một cái kết quả.
 
  Bất quá hiện tại Vương Khiếu Thiên đã không có cái khác lựa chọn mục tiêu, đi chính mình tìm kiếm cái khác nữ tính cơ giới sinh mạng thể, nói không chừng so hủy diệt thiếu nữ càng nguy hiểm cùng khó khăn, ít nhất hiện tại Chiến Thần hệ thống cung cấp hủy diệt thiếu nữ, không cần Vương Khiếu Thiên đi mù quáng tìm kiếm địa điểm.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      