         Chương 150: Tái thể
 
   Vương Khiếu Thiên biên tả, biên đối kim bà bà giảng giải.
 
   Kim bà bà không ngừng ở bên cạnh gật đầu, cũng hỏi ra vài câu nghi vấn.
 
   Vương Khiếu Thiên y học cảnh giới rất cao, thực tùy ý đích cấp kim bà bà giải đáp, nếu gặp được hắn thực sẽ không đích, liền trực tiếp lược quá, làm bộ như không có nghe thấy.
 
   Cho dù như vậy, một bên đích kim bà bà cũng nghe đắc như si như túy, vẻ mặt không ngừng biến hóa.
 
   Vương Khiếu Thiên tả một cái giờ, mới cấp kim bà bà tả hoàn này hai chủng bệnh độc biến dị dung hợp đích bộ phận.
 
   Kim bà bà theo sau lại lâm vào một cái nhiều giờ đích trầm tư sau, "A" một tiếng quái kêu.
 
  "Ta hiểu được, ta hiểu được!
 
   Cái này đúng rồi, mau, triệu tập tất cả nhân viên tập hợp, một lần nữa xác định nghiên cứu phương hướng." Kim bà bà kêu, cũng bắt đầu ở điện tử màn hình thượng rất nhanh thư tả, lâm vào điên ma trạng thái.
 
   Phía trước phụ trách kim bà bà an toàn binh lính, nghe được kim bà bà chỉ lệnh sau, bắt đầu liên hệ nghiên cứu thất quản lý nhân viên, hơn nữa cũng đem Vương Khiếu Thiên này đặc thù cống hiến giả tình huống hối báo cấp quân đội căn cứ cao tầng.
 
   Rất nhanh, này phòng nội, tụ tập năm mươi nhiều cái tuổi khác nhau nghiên cứu nhân viên.
 
   Vương Khiếu Thiên trực tiếp tìm đem ghế dựa ngồi ở góc sáng sủa.
 
   Kim bà bà bắt đầu ở điện tử màn hình tiền, biên tả bệnh độc công thức, biên đối nghiên cứu nhân viên giảng giải nàng đối với hai chủng bệnh độc dung hợp lý giải, hơn nữa đem sinh hóa bệnh độc nguyên đại mã, công khai cấp tất cả nghiên cứu nhân viên quan khán.
 
   Đông đảo y học nghiên cứu giả cùng một chỗ thảo luận kế tiếp nghiên cứu phương hướng.
 
   Kim bà bà đột nhiên nhớ tới đến đây này bệnh độc nguyên đại mã đề cung giả, đang ở góc ngồi đích Vương Khiếu Thiên.
 
   Kim bà bà đi hướng phòng góc, đi hướng Vương Khiếu Thiên, mãn ốc đích mọi người ở nhìn thấy nàng cùng Vương Khiếu Thiên này xa lạ đích gương mặt.
 
  "Này vị thiếu niên chính là sinh hóa bệnh độc phát hiện giả, hiện ở có thỉnh hắn đến cấp mọi người giảng giải một chút.
 
   Không cần xem hắn tuổi trẻ liền khinh thị hắn, này thiếu niên y học tạo nghệ, không ở ta dưới." Kim bà bà đối ở đây đích người ta nói đạo.
 
   Ở đây đông đảo nghiên cứu thất, có rất nhiều lộ ra không tin đích biểu tình.
 
   Vương Khiếu Thiên đứng dậy, xem nhãn mãn ốc đích nghiên cứu nhân viên.
 
  "Phát hiện này sinh hóa bệnh độc chính là ta may mắn.
 
   Bệnh độc đại mã ta sẽ không giới thiệu, ta cho các ngươi nói nói này bệnh độc ta như thế nào lây nhiễm đi.
 
   Các ngươi đối song song thế giới không gian lý luận có nghiên cứu sao?
 
   Ta ở ngày hôm qua, đi song song không gian, phát hiện nơi đó chế tạo sinh hóa bệnh độc, cũng đem sinh hóa bệnh độc truyền bá ở chúng ta này thời không.
 
   Này thời không, nhân loại biến vi yêu thú, đều là mặt khác một cái song song thế giới âm mưu." Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau, lớn tiếng cũng kiên định nói xong.
 
   Ở đây chờ Vương Khiếu Thiên giảng giải sinh hóa bệnh độc nguyên đại mã y học nghiên cứu giả, nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói đều ngây ngẩn cả người.
 
   Theo sau, trường hợp trở nên hỗn loạn đứng lên, đông đảo y học nghiên cứu giả bắt đầu nghị luận.
 
   Rất nhanh, còn có quân đội cao tầng, mời Vương Khiếu Thiên quá khứ nói chuyện.
 
   Độc lập đích một cái phòng nội, hé ra kim chúc cái bàn tiền.
 
   Một gã trung niên tướng quân, đối Vương Khiếu Thiên hỏi: "Ngươi có thể chứng minh ngươi nói trong lời nói là thật sao? Ngươi có thể cho ta kể lại giảng giải một chút ngươi như thế nào tới mặt khác một cái song song không gian.
 
   Hơn nữa tẫn có thể cho ta giới thiệu hạ ngươi hiểu biết cái kia thế giới."
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong, bắt đầu một nửa thực, một nửa giả đích cấp tướng quân giảng giải song song không gian chuyện tình.
 
  "Cái gì? Thế nhưng có sống ở hai cái thế giới đích tiểu cô nương Ái Lệ Ti, nàng có thể xuyên qua đến mặt khác một cái không gian, mà ngươi có thể bị nàng mang theo quá khứ." Trung niên tướng quân có chút kinh ngạc đích nói xong.
 
  "Thiên chân vạn xác, hơn nữa trải qua ta phân tích, ta có thể trở thành tái thể, chỉ cần Ái Lệ Ti ở xuyên qua thời điểm, ta tiếp xúc nàng thân thể.
 
   Cùng ta thân thể tương liên đích nhân cùng vật thể, đều có thể bị ta mang nhập cái kia song song không gian." Vương Khiếu Thiên nói
 
  "Ngươi xác định sao không? Ngươi xuyên qua song song không gian còn có thể mang theo những người khác, mang theo thượng hạn là nhiều ít?"
 
  "Ta lần trước con dẫn theo của ta quần áo cùng trên người vật phẩm, không mang hơn người, nhưng có thể thử một lần. Ái Lệ Ti mỗi lần xuyên qua, ngay cả quần áo đều mang không, nhưng ta có thể.
 
   Ở cái kia song song không gian, ta cùng Ái Lệ Ti đã muốn bị bọn hắn âm thầm nghiên cứu cơ cấu bắt đứng lên.
 
   Lần này nếu ta cũng đi theo Ái Lệ Ti trở về, sắp xuất hiện hiện ở bọn hắn địa hạ nghiên cứu thất nội, một cái thủy tinh quan tài bên trong, các ngươi tốt nhất làm cho lần này theo ta đi đích nhân, chuẩn bị đó sắc bén vũ khí, có thể rất nhanh mở ra thủy tinh quan tài, bằng không chúng ta một cái đều chạy không điệu.
 
   Nếu các ngươi có thể đề cung cũng đủ cường đại binh lính cùng ta đồng đi, ta nguyện ý thường thí lại đi theo Ái Lệ Ti xuyên qua song song không gian." Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Việc này tình, ta chỉ điểm thượng cấp hối báo." Tướng quân nói xong, theo sau lập tức phái người, đi Vương Khiếu Thiên miêu tả đích đại kiều phía dưới, đi đem Ái Lệ Ti mời đi theo.
 
   Ba cái giờ sau, Ái Lệ Ti bị mang nhập quân đội thực nghiệm thất, bị cùng Vương Khiếu Thiên tách ra, tiến hành thẩm vấn.
 
   Ái Lệ Ti có chút đã bị kinh hách, nhưng thông qua thẩm vấn, quân đội xác định nếu Ái Lệ Ti tinh thần không có vấn đề, như vậy Vương Khiếu Thiên theo như lời đích song song không gian xuyên qua sự tình chính là thật sự.
 
   Quân đội cao tầng bắt đầu triệu khai khẩn cấp hội nghị, đến chế định đối kháng song song không gian thế giới nhân loại uy hiếp.
 
   Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti, bị để vào đến quân đội căn cứ nội một cái trang hoàng thực hào hoa đại phòng nội, hảo ăn được uống chiêu đãi.
 
  "Vương ca ca ngươi vì cái gì muốn nói cho bọn hắn ta có thể xuyên qua song song không gian, còn có thể mang ngươi đi?" Ái Lệ Ti vừa mới bắt đầu có chút mất hứng hỏi.
 
  "Không nói cho bọn hắn không được, ngươi ta ở mặt khác một cái thế giới, đều bị một cái bí mật khủng bố tổ chức bắt đứng lên, lần này nếu ngươi trở về, sẽ bị bọn hắn nắm lên đến nghiên cứu cũng giam cấm. Ta cho dù cùng ngươi trở về, một người với kháng không một cái tổ chức, chỉ có thể tìm này thế giới quân đội ra lực." Vương Khiếu Thiên đối Ái Lệ Ti che giấu một bộ phận thật tình sau nói.
 
   Hai ngày sau, này thế giới đích quân đội, bắt đầu không ngừng hướng này căn cứ điều phái đặc thù tác chiến nhân viên.
 
   Năm ngày sau, trăm danh đặc chủng tác chiến nhân viên, ở căn cứ nội tập hợp, bọn hắn mang theo giả đông đảo hủy diệt tính công kích vũ khí cùng tế khuẩn bệnh độc loại vũ khí.
 
   Này trăm danh chiến sĩ, đều là có thể tiến hành yêu thú biến thân, cũng có được tự ta độc lập ý tứ cường đại chiến sĩ.
 
   Trăm danh chiến sĩ liên thủ ở Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti phòng ngoài cửa.
 
   Phòng nội giám thị khí thời khắc mở ra, mấy người ngày đêm giam trắc Ái Lệ Ti hành động.
 
   Ở ngày thứ bảy ban đêm, đột nhiên Ái Lệ Ti trước người xuất hiện một cái sắc bạc thời không cái khe, Vương Khiếu Thiên phản ứng mau một tay rất nhanh bắt lấy sắp lâm vào thời không vết rách Ái Lệ Ti đích cánh tay.
 
   Sớm chờ ở ngoài cửa đích đặc chủng bọn lính, rất nhanh vọt vào đến, sắp xếp thành một loạt bắt lấy Vương Khiếu Thiên cánh tay, một cái trảo một cái, trăm danh binh lính thông qua Vương Khiếu Thiên này môi giới, đang đi theo Ái Lệ Ti đi tới sinh hóa bệnh độc bùng nổ thế giới.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      