         	Chương 231: Xuyên qua trở lại cổ đại
 
 	Lâm Phi lái huyền phù chạy như bay, về tới mình chỗ ở học viện bên cạnh nơi ở.
 
 	Lâm Phi sau khi trở lại phòng, đóng cửa cho kỷ.
 
 	Lúc này Lâm Phi tay phải, từ trong lòng lấy ra một người màu đỏ ngọc bội, cái ngọc bội này còn bị Lâm Phi dùng tà ác ngự kiếm thuật tiên hiệp năng lượng bọc lại.
 
 	Ngọc bội kia, chính là Lâm Phi từ thời không quản lý cục nam đầu trọc trên người cầm tới. Phùng Hợp bà bà tuy rằng nhận thức ngọc bội kia, mơ hồ hiểu rõ ngọc bội kia xuyên qua thời không đạo cụ.
 
 	Bất quá Phùng Hợp bà bà từ thời không quản lý cục nam đầu trọc trong trí nhớ, không có phát hiện ngọc bội kia, cũng chính là đây là xuyên qua thời không đạo cụ phương pháp sử dụng.
 
 	Thời không quản lý cục đem xuyên qua thời không ngọc bội phương pháp sử dụng, đã thiết trí đẳng cấp cao nhất quyền hạn ký ức tồn trữ, Phùng Hợp bà bà tối hậu đều giải phẫu nát cái kia chộp tới thời không quản lý cục nam đầu trọc đại não, cũng không có được đạo này cụ phương pháp sử dụng.
 
 	Phùng Hợp bà bà thử nghiên cứu hạ, phát hiện ngọc bội ngoại trừ tồn tại đặc thù năng lượng ngoại, nàng căn bản điều không dùng được, cũng làm cho không dùng được, liền ném cho Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi đang ở nghìn năm sau, vẫn là Vương Khiếu Thiên thân thể thời gian, liền khiến cho dùng qua Nhâm Ngô trên người lấy được cái ngọc bội này, Lâm Phi thế nhưng hiểu rõ lúc này Thời không xuyên qua đạo cụ phương pháp sử dụng.
 
 	Bất quá Lâm Phi không có đối với Phùng Hợp bà bà nói, chuẩn bị mang về, mình sử dụng một lần.
 
 	Nếu không, nếu như Phùng Hợp bà bà đã biết, Lâm Phi nhưng liền không có cơ hội tới tiến hành chuyển kiếp, ngọc bội kia nhất định sẽ cuối cùng bị hủy diệt thiếu nữ đoạt được, dùng để xuyên qua đến Hủy Diệt thiếu nữ Phù Văn Văn Minh thế giới.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn ngọc bội kia đỏ tươi tiến hành, hiểu rõ ngọc bội kia chứa đựng năng lượng coi như sung túc, bất quá phai đi đến Phù Văn thế giới, xuyên qua trở về, phỏng chừng năng lượng liền còn dư lại không có mấy.
 
 	Lâm Phi cầm ngọc bội, bắt đầu nghĩ lần này hắn phai đi thời không.
 
 	Nghìn năm sau thế giới, nơi nào mặc dù sẽ đạt được một ít đặc thù vật phẩm. Đồng thời Lâm Phi cũng rất quen thuộc.
 
 	Bất quá nghìn năm sau thế giới, cái thế giới kia thế nhưng có ngủ say Chiến Thần Hệ Thống, đang ở đệ nhị mạc trong Chiến Thần Hệ Thống, có thể nói là không thể chiến thắng. Đi đệ nhị mạc thế giới. Nguy hiểm quá.
 
 	Nếu như Lâm Phi không nghĩ qua là bị đệ nhị mạc Chiến Thần Hệ Thống phát hiện, không có ẩn dấu hảo lời của mình. Kết quả kia chỉ có một con đường chết.
 
 	"Đi qua đi, trước khi đi thế giới, đi thật lâu trước một người thời không, nói không chừng có thể có đặc thù phát hiện." Lâm Phi tâm lý nghĩ. Bắt đầu hồi ức nói trước thời không, có hay không hắn đi quá, hoặc quen thuộc thời không.
 
 	Cuối cùng Lâm Phi nghĩ tới, Nhâm Ngô chỗ ở địa cầu, đi đã qua địa cầu, cái kia bị Phùng Hợp bà bà người cải tạo tạo siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô gia hương, đi nhìn một cái đi.
 
 	Lâm Phi. Cũng chính là Vương Khiếu Thiên đang ở nghìn năm sau thế giới, thế nhưng từ Nhâm Ngô trong miệng biết được, đang ở Nhâm Ngô gia hương địa cầu, có rất nhiều thần bí địa phương cùng nghe đồn.
 
 	Đi những thần kia bí địa điểm. Nói không chừng có thể tìm tới một ít thứ hữu dụng.
 
 	Lâm Phi nghĩ, quyết định mục tiêu, đi đã qua địa cầu.
 
 	Lâm Phi khởi động ngọc bội, khởi động cái thời không này quản lý cục xuyên qua thời không đạo cụ, đem không gian tập trung tới đất cầu trên.
 
 	Bất quá đối với sự kiện, Lâm Phi sẽ không hảo khóa được, chỉ có thể mơ hồ tập trung một thứ đại khái không gian thời không quỹ tích.
 
 	Một đạo bạch quang hiện lên, Lâm Phi tiêu thất.
 
 	Khi Lâm Phi thứ tỉnh lại, phát hiện hắn xuất hiện ở một người đất bằng phẳng trên.
 
 	Lâm Phi thấy, dưới chân núi, đều biết vạn người, đang cầm đao, đang ở chém giết, còn có hơn mười cưỡi ngựa đang ở chém giết.
 
 	Lâm Phi đột nhiên xuất hiện, để đang ở chém giết phụ cận người, ngây ngẩn cả người.
 
 	"Trời giáng Thần Binh, hữu ta Thục Quốc, giết, giết, giết!" Một người thanh âm già nua, từ đối chiến hậu phương truyền đến.
 
 	"Trời giáng Thần Binh, hữu ta Thục Quốc, giết!" Một nửa binh sĩ bắt đầu hô to, cầm đao, trường mâu nhóm vũ khí, hướng về phía mặt khác đội ngũ không muốn sống một công kích tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, đối diện đội ngũ, bắt đầu trở nên hỗn loạn, bắt đầu bại lui.
 
 	Nhìn đây là vũ khí lạnh trên chiến trường, huyết nhục văng tung tóe tràng diện, hiểu rõ hắn cũng nên làm những thứ gì, xem ra cái này gọi Thục Quốc quốc gia, phía cái kia thương người của lão rất có thể nói, đem hắn ngoại lai này người, nói thành trời giáng Thần Binh, tới giúp tổ hắn Thục Quốc, để Thục Quốc sĩ khí đại chấn.
 
 	Lâm Phi nghĩ, đây cũng chính là hắn thêm vào Thục Quốc cái này trận doanh cơ hội tốt, mới vừa tới đến thế giới này, xem ra xuyên qua năm có chút sớm, không phải là Nhâm Ngô miêu tả hiện đại, mà là đến càng từ xưa địa cầu niên đại.
 
 	Lâm Phi từ trong lòng, lấy ra kích quang thương, bắt đầu hướng về phía đối diện thoát đi binh sĩ nổ súng.
 
 	Kích quang thương lam sắc kiếm quang, xem đã dậy chưa cái gì đặc thù khí thế, bất quá chỉ cần bị kích quang thương quét trúng địch quốc binh sĩ, thân thể đều bị đuổi một người đại lỗ, máu đều bị đọng lại, nội tạng bị nóng chảy.
 
 	Lâm Phi vài phút, hay dùng kích quang thương giết trên trăm một binh lính của đế quốc, điều này làm cho Thục Quốc binh sĩ sĩ khí đại chấn, binh lính của đế quốc trốn nhanh hơn.
 
 	Rất nhanh tiếng trống trận âm hưởng khởi.
 
 	Binh lính đế quốc đã trốn không sai biệt lắm, Thục Quốc binh sĩ bắt đầu hướng trở về, không có tiếp tục truy kích.
 
 	Thục Quốc mấy vạn binh sĩ, vây quanh Lâm Phi, bắt đầu hướng về phía Lâm Phi cúi chào.
 
 	Binh sĩ đoàn nhường ra một con đường, một người ngồi ở tự hành di động đầu gỗ xe lăn lão nhân, trong tay cầm một bả quạt lông, di động đến Lâm Phi bên cạnh, bốn phía binh sĩ, đều tự giác nhường ra một con đường.
 
 	"Thần Binh, ta là Thục Quốc quân sư, cảm tạ của ngươi xuất thủ viện trợ. Có thể cùng ta đến lớn doanh trong nói chuyện sao? Có mấy lời ta nghĩ hỏi ngươi, có một số việc, Thần Binh ngươi cũng nhớ ta ta đi!" Quân sư hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	Lâm Phi gật đầu.
 
 	Sau đó, thì có người khiên tới rồi một nhóm chiến mã.
 
 	Lâm Phi bay vọt lên chiến mã, cùng đây là Thục Quốc đại quân, hướng đi trở về, về tới một người đại doanh trong vòng.
 
 	Lâm Phi nhìn đông đảo trướng bồng, có tự bố trí, những trướng bồng, hình như bố trí còn có chút môn đạo, dường như Lâm Phi đang ở tiên hiệp thế giới thấy trận như nhau.
 
 	Có binh sĩ tiếp dẫn trứ Lâm Phi, tới nơi này mảng lớn trong lều, ở giữa nhất một người lều lớn mui thuyền trong vòng, binh sĩ đối với Lâm Phi hết sức cung kính.
 
 	"Mọi người lui ra, ta và Thần Binh có lời muốn đàm. . " cầm lông chim cây quạt lão nhân nói.
 
 	Lão nhân rất có uy nghiêm, nguyên bản đang ở trướng bồng trong vòng, đối với Lâm Phi tò mò tướng sĩ, lão nhân một câu nói sau, cũng không có phản bác, trực tiếp lui ra ngoài.
 
 	"Ngươi từ đâu tới đây, có thể ngươi từ cái thế giới kia tới? Thiên giới sao?" Lão nhân đối với Lâm Phi hỏi.
 
 	"Ta chẳng bao giờ tới mà đến!" Lâm Phi nói.
 
 	"Trách không được. Hôm nay đại chiến, ta vốn nên thất bại. Khi đó chiến cuộc đã bất lợi cho ta.
 
 	Nhờ có sự xuất hiện của ngươi, ngươi tới đến ta đây một đi qua thế giới, có mục đích gì sao? Nếu như có thể, ta Thục Quốc sẽ đem hết toàn lực giúp tổ của ngươi." Lão nhân nói với Lâm Phi trứ, nói nói mấy câu sau, lão nhân mà bắt đầu ho khan.
 
 	Lâm Phi liếc nhìn trước người lão nhân, nhìn mặt của hắn hướng, lấy Lâm Phi y học tạo nghệ, đã hiểu rõ, lão nhân này đã sống không được bao lâu, bất quá Lâm Phi trong tay không đái dược vật, cứu không được lão đầu này.
 
 	"Ta muốn tìm một ít cường đại đặc thù vật phẩm, ngươi nếu như có thể để ta phải đến đối với ta hữu dụng cường đại đặc thù năng lượng vật phẩm." Lâm Phi hướng về phía lão đầu nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      