         	Chương 236: Vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Căn cứ ngày sau Lâm Phi nói kinh lịch, vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử lấy được địa điểm, hiện tại đã không chính xác, đồng thời thời gian không có đến đâu.
 
 	Bất quá bây giờ Lâm Phi, hiểu rõ một chỗ, có thể thu được vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử.
 
 	Chính là liên bang bệnh viện tâm thần, cái kia nghiên cứu xuyên qua đến ngày sau năm trăm năm sau thời không liên bang bệnh viện tâm thần.
 
 	Nơi đó có xuyên qua đến tương lai thiết bị dược vật, cái kia bệnh viện tâm thần, đang ở cầm bệnh nhân làm thí nghiệm, đem bệnh nhân rót hảo dược vật sau, phóng tới bí mật đặc thù thi thể gửi bên trong.
 
 	Như vậy, bệnh linh hồn của con người, là có thể xuyên qua đến ngày sau, bệnh thân thể của con người, cũng sẽ ở ngày sau một lần nữa sanh thành.
 
 	Bất quá lấy Lâm Phi hiện tại thế lực của mình, một mình đi đây là bệnh viện tâm thần, cũng không dễ dàng.
 
 	Lâm Phi quyết định hãy tìm ám phỉ hoa liên thủ, tìm tà giáo thánh nữ ám phỉ hoa. Vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử, trong tương lai, là do tà giáo nghiên cứu, Lâm Phi chuẩn bị thứ tìm cái này tà giáo thánh nữ ám phỉ hoa tới hợp tác, nghiên cứu chế tạo phát hiện vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử.
 
 	"Ám phỉ hoa, gần nhất có rãnh không?" Lâm Phi cầm lên thông tấn khí, bắt đầu liên hệ tà giáo thánh nữ ám phỉ hoa.
 
 	"Lâm Phi Đại Trường Lão, của ngươi thánh quang dược vật thập phần hữu hiệu, gần nhất lại có cái gì phát hiện mới sao?" Ám phỉ hoa nghe được Lâm Phi thanh âm của, thập phần hưng phấn, đối với Lâm Phi nhiệt tình nói.
 
 	"Bị ngươi nói trúng rồi, ta chuẩn bị nghiên cứu chế tạo một loại sinh vật khôi giáp, có thể làm cho thánh giáo giáo đồ sức chiến đấu gấp mười gấp trăm lần đề thăng.
 
 	Thế nhưng cái này sinh vật khôi giáp lúc ban đầu cơ thể mẹ thập phần tìm.
 
 	Căn cứ ta hiện hữu tin tức, đây là sinh vật khôi giáp, có thể là vũ trụ kỵ sĩ chiến giáp, khống chế đây là sinh vật áo giáp người điều khiển, gọi vũ trụ kỵ sĩ. Sinh vật áo giáp. Là do một loại đặc thù Trùng Tử diễn biến tới.
 
 	Đây là trùng tộc ta hiện tại đang ở ta thời không tìm không được hắn. Bất quá có một địa phương. Sẽ có cái này Trùng Tử tin tức, đang ở một người đặc thù bệnh viện tâm thần trong, có thể tìm tới cái vũ trụ này kỵ sĩ trùng tộc tin tức, cái này đặc thù bệnh viện tâm thần địa chỉ ta chia ngươi.
 
 	Ngươi lập tức để người của ngươi thấm vào, đang ở trong vòng 3 ngày, bắt cái này bệnh viện tâm thần, đem bệnh viện tâm thần bên trong người của viên, đều thay đổi ta giáo đồ. Nếu có tinh thần lực đặc biệt mạnh, trực tiếp giết chết." Lâm Phi hướng về phía ám phỉ hoa nói.
 
 	"Vũ trụ kỵ sĩ Trùng Tử, nghe hết sức lợi hại.
 
 	Hảo, ta đây liền an bài nhân thủ, đi thẩm thấu bắt ngươi nói cái này bệnh viện tâm thần.
 
 	Không cần ba ngày, ngày mai ta liền cho ngươi tin tức, ta an bài phi thuyền, tới ngươi chỗ ở tinh cầu đón ngươi." Ám phỉ hoa rất có hăng hái hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	Ám phỉ hoa cũng biết, có thể đang ở Lâm Phi đánh giá sức chiến đấu rất tốt vũ trụ kỵ sĩ trùng áo giáp, đối với thánh giáo mà nói. Ý nghĩa nhưng thập phần trọng đại.
 
 	Hiện tại thánh giáo có Lâm Phi cung cấp thánh quang số 2 dược vật, thánh giáo giáo đồ tăng trưởng tốc độ đến rất nhanh. Bất quá bây giờ nghiêm trọng thiếu khuyết tương ứng vũ trang.
 
 	Mà vũ khí trang bị, đang ở liên bang, một lần cũng không tiện mua nhiều lắm, có đôi khi, cho dù có tài chính, cũng mua không được tốt trang bị.
 
 	"Ta nghỉ ngơi trước, ngày mai chờ ngươi người tới đón ta liên hệ." Lâm Phi nói, đóng thông tấn khí.
 
 	----
 
 	Ngày thứ hai ngày mới lượng, thì có một tiểu cô nương tới xao Lâm Phi môn.
 
 	"Lâm Đại Trường Lão, thánh nữ đại nhân đã chuẩn bị xong phi thuyền, để cho ta tới đón ngươi đi dã ngoại cất cánh tràng." Tiểu cô nương thanh âm thanh thúy hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Cái này ám phỉ hoa, sớm như vậy phái người tới, hoàn hảo phái tiểu cô nương, nếu như đổi lại những người khác, ta đều cho hắn đuổi ra ngoài." Lâm Phi khí nói.
 
 	Sau đó Lâm Phi rửa mặt, trứ tiểu cô nương đi xuống lâu, ngồi tiểu cô nương mở huyền phù chạy như bay, đã qua dã ngoại hành sử.
 
 	"Ngươi bao lớn, còn chưa trưởng thành đi, thánh giáo đây coi như là dùng lao động trẻ em đi!" Lâm Phi ở trên xe hướng về phía tiểu cô nương hỏi, Lâm Phi cảm giác tiểu cô nương tránh ra huyền phù chạy như bay thủ pháp tốt, tốc độ thập phần nhanh, nhưng ở chỗ rẽ thời gian, không có một tia hoảng động, làm cho làm rất ổn.
 
 	"Ta mười bốn tuế, ta là một cô nhi, từ nhỏ đã bị thánh giáo thu dưỡng, chưa tính là lao động trẻ em, không có thánh giáo, ta khả năng cũng sẽ ở trên đường lưu lạc, hoặc là bị liên bang uỷ trị đoán quản, tới một ngày một đêm làm lao công đâu." Tiểu cô nương hướng về phía Lâm Phi hồi đáp.
 
 	Rất nhanh hai người đi tới một người cao cấp phi thuyền hạ, tiểu cô nương đem Lâm Phi đưa lên bên trong phi thuyền một người cao cấp bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Sau đó tiểu cô nương ly khai.
 
 	Lâm Phi cảm giác cái này phi thuyền người điều khiển, hẳn không phải là tiểu cô nương, nàng niên linh quá nhỏ, sẽ không có có loại kỹ thuật này.
 
 	Lâm Phi đi ra bản thân phòng nghỉ, đi tới khoang điều khiển, kinh ngạc phát hiện, người điều khiển chỉ có một người, vẫn là tiểu cô nương, vẫn là cái này chỉ có mười bốn tuổi tiểu cô nương.
 
 	"Ngươi lái xe phi thuyền đã bao lâu! Ngươi có phi thuyền bằng lái món sao? Là cấp bậc gì?" Lâm Phi hướng về phía tiểu cô nương hỏi.
 
 	"Ta lần thứ hai lái xe loại này phi thuyền, nguyên lai đều là đang ở mô phỏng khí thượng liên lạc. Về phần giấy chứng nhận và vân vân, đều là phù vân, không cần, ta căn bản không đi thi, đi thi quá mắc, đồng thời thì là thi xuống tới, còn có sẽ không lái xe phi thuyền người của đâu.
 
 	Ta rất có lái xe thiên phú yên tâm đi." Tiểu cô nương vừa nhìn hiển kỳ bình mạc, khống chế được phi thuyền phi hành, bên nói với Lâm Phi.
 
 	"Lần thứ hai, hoàn hảo, ngươi lần đầu tiên là lúc nào lái?" Lâm Phi vẫn là có chút không yên lòng hỏi.
 
 	"Đêm qua a, ta đem phi thuyền ra, đình đến nơi đây, là ta lần đầu tiên lái xe phi thuyền.
 
 	Được rồi đợi lát nữa phi thuyền có thể sẽ có điểm hoảng động, lâm Đại Trường Lão ngươi tốt nhất là trở về phòng nghỉ ngơi." Tiểu cô nương rất tùy ý đáp trả.
 
 	Nghe Lâm Phi thẳng đổ mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngươi vẫn là nói cho ta biết đào sinh khoang thuyền đi như thế nào đi, ta nghĩ nói trước." Lâm Phi đối với tiểu cô nương cười khổ nói.
 
 	Hiện tại phi thuyền đã cất cánh, bay đến trong thái không, Lâm Phi chính là còn muốn chạy cũng không đi được.
 
 	"Đào sinh khoang thuyền, cái này ta còn thật không có chú ý, chờ ta tra một chút hệ thống nói cho ngươi biết." Tiểu cô nương hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Quên đi, nhĩ, ta mở ra đi, ngươi làm được chỗ ngồi kế bên tài xế đi, đem chủ quyền khống chế hạn cho ta" Lâm Phi bất đắc dĩ hướng về phía tiểu cô nương nói.
 
 	Lâm Phi cũng không muốn tánh mạng của mình, không chết đang ở Chiến Thần Hệ Thống kinh khủng nhiệm vụ trong, lại chết ở tiểu cô nương cái này sơ cấp người điều khiển thủ trong.
 
 	"Lâm Đại Trường Lão, ngươi còn có thể tránh ra vũ trụ phi thuyền đâu, thật là lợi hại a!" Tiểu cô nương nói, đem vị trí tặng cho Lâm Phi.
 
 	Lâm Phi bắt đầu làm xong rồi chủ khống chế ghế trên, điều ra hệ thống lái, bắt đầu lái xe phi thuyền ở trong không gian phi hành.
 
 	Lâm Phi khởi động gián đoạn Không Gian Khiêu Dược hệ thống, cũng khóa được mục đích tinh cầu sau, bắt đầu để tiểu cô nương tiến nhập tủ lạnh khoang thuyền.
 
 	Lâm Phi bởi vì tự thân thân thể đặc thù, đối với tia vũ trụ đã có thể chống lại, không cần tiến nhập tủ lạnh khoang thuyền, dù sao Lâm Phi mình xuyên qua thời không môn, đều vô số lần, đối với thời không bên trong cánh cửa đặc thù tia vũ trụ, tuy rằng cùng đây là ngoài không gian bất đồng, nhưng cũng không tốt gì.
 
 	Đang ở Chiến Thần Hệ Thống thời không trong môn, Lâm Phi cũng không hỏi đề, càng miễn bàn hiện ở nơi này nho nhỏ gián đoạn không gian khiêu dược.
 
 	Phi thuyền tiến hành Không Gian Khiêu Dược hình thức, nhanh chóng ở trong không gian hành sử. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      