         Chương 128: Bất tử huyết tinh bộ xương khô
 
  Vương Khiếu Thiên cảm giác chính mình đầu nội một trận đau đớn lúc sau, tựa như thật lâu phía trước đạt được tinh thần chỉ lệnh giống nhau, lần này hắn thành công đích đạt được "Huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật".
 
   Duy nhất bất đồng đích, tinh thần chỉ lệnh kĩ "Tất trung" Cùng "Xuyên thấu" tiêu hao chính là tinh thần lực, mà này bộ xương khô triệu hồi thuật tiêu hao đích chính là hắn đích máu tươi.
 
  "Đại Hùng, ngươi trước người lái cơ giáp rời đi nơi này, tốt nhất đi viễn điểm.
 
   Đại tỷ cuồng hóa biến thân mau đã xong, ta muốn đi trùng tộc vòng vây trung, đem đại tỷ đoạt ra đến.
 
   Lúc sau trùng tộc hội truy kích chúng ta.
 
   Ngươi nếu không nghĩ đi cũng đúng, cùng ta cùng đi nhảy vào trùng tộc đàn, đem đại tỷ cứu ra đến!" Vương Khiếu Thiên dùng tử thần chi ánh mắt nhìn thấy bờ biển đích tình huống, thông qua cơ giáp đích micro, đối Đại Hùng nói.
 
   Giờ phút này bị trùng tộc vây khốn đích Khai Thang Nữ, bởi vì cao cấp trùng tộc đông đảo, căn bản sát không xong, nàng không ngừng đích bị thương, lại rất nhanh đích khôi phục, cuồng hóa biến thân trạng thái cũng bởi vì không ngừng đích khôi phục tiêu hao năng lượng, đang ở yếu bớt.
 
   Đại Hùng nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, chạy nhanh khởi động cơ giáp, hướng xa xa rất nhanh sử đi.
 
   “Vương phó đội trưởng, ta người lái cơ giáp năng lực, cùng ngươi cùng đại tỷ không phải một cái xoay ngang.
 
   Tuy nhiên ta cũng rất muốn ngốc ở trong này, giúp ngươi nhóm làm che dấu, nhưng ta ở lại nơi này, hội trở thành mệt chuế đích.
 
   Cho nên ta vì không ngay cả mệt ngươi cùng đại tỷ, nhẫn nội tâm đích áy náy, trước ly khai!" Đại Hùng những lời này, thông qua micro rơi vào tay Vương Khiếu Thiên trong tai đích thời điểm, Đại Hùng đích hùng chiến sĩ cơ giáp, đã muốn hoàn toàn biến mất ở Vương Khiếu Thiên đích tầm nhìn trung, chạy đích kia kêu bay nhanh a!
 
   Vương Khiếu Thiên lại đẳng chia ra chung, ở cơ giáp thao tác thương đích dò xét khí thượng, nhìn thấy hùng chiến sĩ cơ giáp đã muốn rời đi rất xa sau, Vương Khiếu Thiên mới cắn nha.
 
  "Khởi động huyết tinh bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật."
 
  "Kí chủ lần đầu tiên sử dụng, đưa tặng kí chủ sơ cấp bạch bản bộ xương khô một cái (Vĩnh cửu tồn tại)
 
   Kí chủ lựa chọn hiến tế máu lượng? Hiến tế huyết lượng cùng chất lượng càng nhiều, triệu hồi đi ra bộ xương khô quân đoàn cấp bậc cùng số lượng càng nhiều.
 
   Kí chủ lựa chọn hiến tế trăm phần có năm, trăm phần có mười, trăm phân mười lăm... Trăm phần có chín mươi năm?"
 
  "Trăm phần có hai mươi đi!" Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau nói.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên cảm giác thân thể một khinh, tuy nhiên không có đau đớn dám, nhưng vẫn là cảm giác trong thân thể đột nhiên thiếu một đại bộ phận đồ vật này nọ.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác choáng váng đầu hoa mắt một hai giây sau, tay chân có biến khinh đích cảm giác.
 
  "Bộ xương khô quân đoàn triệu hồi thuật thành công!" Lạnh như băng đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Tử thần ngũ đại cơ giáp tiền đích không trung, trống rỗng xuất hiện một cái thật lớn đích sắc xám đích thời không vết rách.
 
   Khi không vết rách trung, hai mươi cái cầm sắc đỏ sắc liêm đao, thân thể có thể có mười thước cao đích thật lớn sắc đỏ sắc bộ xương khô, theo thời không vết rách trung xuất hiện, cùng với tử vong đích trầm trọng khí tức, hai mươi cái bộ xương khô thành sắp xếp đích cất bước đi ra.
 
   Hai mươi cái bộ xương khô mặt sau, còn có cái một thước sáu cao đích sắc trắng tiểu bộ xương khô, tiểu bộ xương khô trong tay cầm một cái tiểu xương cốt lớn tử, này tiểu bộ xương khô hẳn là là đưa tặng đích.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy bên cạnh xuất hiện đích hai mươi cái uy vũ đích sắc đỏ sắc đại bộ xương khô lúc sau, trước xem nhẹ kia một thước sáu đích bạch bản tiểu bộ xương khô.
 
   Hai mươi cái tuy nhiên so với dự nghĩ muốn đích ít đó, nhưng thoạt nhìn chiến đấu lực cũng không tệ lắm.
 
   Giờ phút này Vương Khiếu Thiên bởi vì còn ở vào say rượu bạo đậu trạng thái, thân thể các hạng sổ trị tăng vọt, máu nội đích năng lượng cũng cực kỳ cường đại, cho nên triệu hồi đi ra đích bộ xương khô cấp bậc thập phần cao, là sắc đỏ cấp bậc đích.
 
  "Vọt vào đi, đem trùng tộc vòng vây trung cái kia nữ nhân, cấp lão tử đoạt ra đến." Vương Khiếu Thiên đối với hắn triệu hồi đi ra đích hai mươi cái sắc đỏ sắc bộ xương khô hạ mệnh lệnh đạo.
 
   Hai mươi cái cầm thật lớn liêm đao đích sắc đỏ sắc bộ xương khô, ở Vương Khiếu Thiên hạ đạt mệnh lệnh sau, ngay lập tức hướng bờ biển phóng đi.
 
   Hai mươi cái bộ xương khô, tạo thành hai sắp xếp, thật lớn đích liêm đao, giống như sinh mệnh thu cát cơ giống nhau, không ngừng thiết bên ngoài trùng tộc đích sinh mệnh.
 
   Đối mặt đột nhiên nhảy vào đích bộ xương khô, bạo loạn trung đích trùng tộc đại quân, rất nhanh phân ra đến đây một đại bộ phận, đến vây công này đó bộ xương khô.
 
   Bất quá huyết tinh bộ xương khô căn bản không phòng ngự, chỉ có tiến công, cũng không úy sinh tử, trùng tộc dùng sắc bén đích, răng nanh đem huyết tinh bộ xương khô đích xương cốt cắn đứt, rơi rụng trên mặt đất sau.
 
   Nhưng không đến một giây, huyết tinh bộ xương khô lâu đầu có thể lại khép lại bính tiếp thượng.
 
   Huyết tinh bộ xương khô cho dù bị ăn nhập trùng tộc bụng trung, hoặc bị trùng tộc cắn toái, cũng đồng dạng sẽ bị khôi phục.
 
   Bất tử đích huyết tinh bộ xương khô đại quân, rất nhanh vọt tới Khai Thang Nữ bên cạnh, Khai Thang Nữ giờ phút này cuồng hóa đang ở đuổi dần yếu bớt, cuồng hóa đích bộ dáng ở đuổi dần biến mất.
 
   Hai mươi cái bộ xương khô nhảy vào đích thời gian vừa lúc.
 
  "Trực tiếp đánh vựng Khai Thang Nữ, hai cái bộ xương khô mang nàng trốn tới! Còn lại đích mười tám cái bộ xương khô ngăn đón tiệt trùng tộc, có thể sát nhiều ít tính nhiều ít, giết chóc đi, huyết tinh bộ xương khô!" Vương Khiếu Thiên nhẫn choáng váng đầu đích cảm giác, ở xa xa đối bộ xương khô hạ đạt mệnh lệnh.
 
   Hai cái thật lớn đích bộ xương khô, trong đó một cái, dựa theo Vương Khiếu Thiên đích mệnh lệnh, đem Khai Thang Nữ đích thân thể, cường nhét vào mặt khác một cái bộ xương khô thật lớn đích bộ ngực cốt cái trung.
 
   Khai Thang Nữ giống như bị quan nhập xương cốt nhà giam giống nhau, hoàn hảo bởi vì cuồng hóa biến thân mau chấm dứt, Khai Thang Nữ giãy dụa đích lực độ biến tiểu, cũng không có quá lớn khí lực.
 
   Hai cái bộ xương khô, mang theo Khai Thang Nữ chạy như điên, còn lại đích mười tám cái bộ xương khô, sắp xếp thành một loạt, bắt đầu ngăn đón tiệt trùng tộc đại quân.
 
   Vương Khiếu Thiên trước khống chế súng ngắm, đối với rậm rạp đích cao cấp trùng tộc giao đấu hơn mười thương sau, hai cái đại bộ xương khô đã muốn vọt tới Tử thần ngũ đại cơ giáp.
 
   Vương Khiếu Thiên trực tiếp khống chế cơ giáp cánh tay, theo thật lớn bộ xương khô hung cốt nội, đem hôn mê trạng thái đích Khai Thang Nữ rất nhanh đích lấy đi ra, để vào Tử thần ngũ đại cơ giáp đích mang theo thương trung.
 
  "Các ngươi hai cái, cho ta ngăn đón tiệt trùng tử."
 
   Vương Khiếu Thiên nói xong sau, người lái cơ giáp rất nhanh đích hướng xa xa hành sử.
 
   Hai mươi cái sát bất tử đích huyết tinh bộ xương khô, bởi vì quỷ dị đích bất tử quen thuộc, thành công ngăn đón tiệt mấy trăm con cao cấp trùng tộc đại quân.
 
   Huyết tinh bộ xương khô cùng trùng tộc không ngừng đích chém giết, thập phần chung sau, hai mươi cái thật lớn huyết tinh bất tử bộ xương khô trống rỗng biến mất, vây khốn chúng nó đích trùng tộc trong lúc nhất thời tìm không thấy đối thủ.
 
   Giờ phút này, Vương Khiếu Thiên đã muốn người lái này Tử thần ngũ đại cơ giáp, mang theo Khai Thang Nữ thành công đích tránh được trùng tộc đại quân rất xa.
 
   Khai Thang Nữ đã muốn ở Tử thần ngũ đại cơ giáp đích mang theo thương trung, không có tri giác, hôn mê.
 
   Vương Khiếu Thiên mở ra Tử thần ngũ đại cơ giáp đích tảo miêu khí cùng thông tấn khí, phát hiện Đại Hùng đích hùng chiến sĩ cơ giáp, thế nhưng còn khoảng cách hắn rất xa.
 
  "Quái không được Hắc Biên Bức tiểu đội đích đội viên phía trước đều chết hết, Đại Hùng còn sống, hắn cũng rất hội bảo mệnh, hắn khôi ngô đích đại hán bộ dáng, tốt lắm đích che dấu hắn sợ chết đích bản chất!" Vương Khiếu Thiên tâm lí cảm khái.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      