         	Đệ 61 chương cơ giới đế quốc nhiệm vụ
 
 	Lần đầu tiên tiến vào cái này quân đội cao cấp du hí trứng khoang thuyền   Vương Khiếu Thiên, nhìn cái gì đều cảm giác rất tân kỳ cùng hưng phấn.
 
 	Vương Khiếu Thiên cho mình suy nghĩ cá khí phách lộ ra ngoài  "Bất bại chiến thần", cũng lựa chọn tử thần năm thay mặt cơ giáp.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến du hí nhắc nhở trong, có phần đông   du hí hình thức làm cho hắn lựa chọn.
 
 	"Cơ giáp đối chiến hình thức: 1V1, 5V5,
 
 	Thủ tháp hình thức: Trùng tộc xâm lấn phòng ngự chiến.
 
 	Luyện tập lính mới hình thức: Du hí giả có thể lựa chọn các loại cơ giáp, có được vô hạn   năng lượng cùng đạn dược, phòng ngự giá trị, đến quen thuộc cơ giáp điều khiển, .
 
 	Du hí ID: Bất bại chiến thần
 
 	Lần này du hí sở dụng cơ giáp: Tử thần năm thay mặt.
 
 	Chiến thắng buổi diễn: Linh.
 
 	Thất bại buổi diễn: Linh.
 
 	Du hí tỷ số thắng: Trăm phần trăm.
 
 	Cơ giáp liên minh chọn dùng thang trời vi tích phân chế du hí, hết thảy cơ giáp, dùng hiện hữu tinh minh cùng Hắc Ám đế quốc quân đội cơ giáp làm cơ sở chuẩn.
 
 	Du hí giả "Bất bại chiến thần", phân nhập lính mới khu, lấy được cũng đủ vi tích phân sau, có thể tiến vào đồng xanh khu.
 
 	Du hí phân khu vi: Lính mới khu, đồng xanh khu, bạc khu, hoàng kim khu, kim cương khu.
 
 	Thỉnh du hí giả lựa chọn cần muốn tiến hành   du hí hình thức."
 
 	Cơ giáp liên minh   du hí tiếng nhắc nhở âm hưởng lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong đầu chiến thần hệ thống thanh âm cũng vang lên.
 
 	"Leng keng, ký chủ tiến vào cơ giáp liên minh du hí, quét phụ cận tràng cảnh, 0,92 phù hợp nhiệm vụ yêu cầu, khởi động nhiệm vụ hình thức.
 
 	Nhiệm vụ tên: Bất bại chiến thần.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Chiến thần phải không có thể bị chiến thắng, bất luận tại sự thật, hay là đang hư ảo   trong trò chơi. Ký chủ bị chiến thần hệ thống nhập vào thân, đem dùng trở thành chiến thần vi cao nhất   cả đời phấn đấu mục tiêu.
 
 	Ký chủ tiến vào cơ giáp liên minh trong trò chơi, tiến hành chiến đấu, không thể vứt bỏ chiến thần   vinh quang, không thể làm cho chiến thần   uy nghiêm bị hao tổn.
 
 	Ký chủ muốn   dùng toàn thắng vô địch   chiến tích, tại cơ giáp trong liên minh, không ngừng tiêu diệt hết sở hữu đối thủ, trở thành mạnh nhất.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Ký chủ khống chế tử thần năm thay mặt cơ giáp, bất luận tham dự bất luận cái gì hình thức   địa đồ, đều muốn bảo trì chiến tích tỷ số thắng trăm phần trăm.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ký chủ tại du hí trong quá trình thua trận, tỷ số thắng không đến trăm phần trăm.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Ký chủ mỗi khi vi tích phân đạt tới du hí yêu cầu, thành công tấn cấp tiếp theo cao đẳng khu trò chơi vực, đem căn cứ ký chủ biểu hiện, trao tặng tương ứng ban thưởng.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Chiến thần   vinh quang, tại ký chủ trong tay bị ném mất, đây là đối với chiến thần hệ thống   vũ nhục.
 
 	Ký chủ sắp sửa dùng tánh mạng cùng máu tươi đi vãn hồi phần này vinh quang. Một khi ký chủ thất bại, ta nghĩ ký chủ cũng không có thể diện sống trên thế giới này  , tựu tự hành mổ bụng lấy cái chết tạ tội a.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Tại cái gì trong chiến đấu, chiến thần đô không nên phớt lờ, mỗi cuộc chiến đấu đều ứng toàn lực ứng phó.
 
 	Trên chiến trường, bất luận kẻ nào không có lần thứ hai tánh mạng. Ký chủ ứng bả mỗi lần trong trò chơi   chiến đấu, cũng trở thành chính thức   chiến trường. Tại trong trò chơi cơ giáp bị bạo cơ, nếu như đặt ở sự thật trên chiến trường, ký chủ tựu thuộc về chết hết lần thứ nhất.
 
 	Cầu chúc ký chủ du hí vui sướng.
 
 	Phụ gia yêu cầu: Ký chủ như là đã tiến vào du hí khoang thuyền, trong một tháng, ký chủ muốn đạt được thập thắng liên tiếp."
 
 	Theo chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, nguyên bản nghĩ nếm thử 5V5 đối chiến hình thức, hiện tại Vương Khiếu Thiên cũng không dám tuyển.
 
 	Căn cứ chiến thần hệ thống cái này tối nhiệm vụ mới, một khi tại trong trò chơi thua trận, cái này khủng bố   chiến thần hệ thống, trừng phạt vừa cắt bụng tự vận, làm cho Vương Khiếu Thiên tại trong hiện thực cũng chết rơi.
 
 	"Ngươi muội, chơi cá du hí, so với đi bên ngoài trụ sở cùng Trùng tộc đối chiến còn nguy hiểm!
 
 	Cái này không phải chơi du hí a, đây là liều mạng! Còn muốn trong một tháng thập thắng liên tiếp, nói đúng là ít nhất phải đánh mười lần, mỗi lần cũng không thể thua, thua lần thứ nhất tựu trực tiếp mổ bụng!" Vương Khiếu Thiên tâm lý nguyền rủa   chiến thần hệ thống cùng hắn   người chế tạo.
 
 	"Lựa chọn luyện tập lính mới hình thức!", hiện tại cái trò chơi này đối với Vương Khiếu Thiên mà nói, chính là động thật  . Vương Khiếu Thiên vì mạng sống, cũng không dám thua, vì thế chỉ có thể trước lựa chọn lính mới hình thức, đi làm quen một chút tử thần năm thay mặt   điều khiển.
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên lựa chọn sau khi kết thúc, cảnh vật trước mắt lần nữa thay đổi, một đạo bạch quang hiện lên sau.
 
 	Vương Khiếu Thiên phát hiện hắn đang tại điều khiển trong khoang thuyền, lái xe   tử thần năm thay mặt cơ giáp, tại một mảnh trống trải kim loại sân huấn luyện trên mặt đất.
 
 	"Khởi động lính mới phụ đạo trình tự: Bước đầu tiên quen thuộc khung máy móc!" Một cái tiểu tinh linh bộ dáng   du hí dẫn đường, xuất hiện ở điều khiển trong phòng, bắt đầu chỉ đạo Vương Khiếu Thiên đơn giản   điều khiển tử thần cơ giáp, để làm ra một cái cơ bản   động tác.
 
 	Vương Khiếu Thiên chăm chú   đi theo học, không ngừng mà khống chế được cơ giáp, khiêu dược, bên cạnh hoạt, xuất ra tử thần liêm đao vũ khí, huy động, chuyển đổi vũ khí vi súng ngắm một chút.
 
 	Căn cứ du hí dẫn đường   nhắc nhở, điều khiển tử thần cơ giáp tương đối Vương Khiếu Thiên mà nói, hết sức đơn giản.
 
 	Đợi Vương Khiếu Thiên hoàn thành lính mới phụ đạo trình tự   bước đầu tiên quen thuộc khung máy móc sau.
 
 	Du hí tiểu tinh linh lại cung cấp ra nguyên một đám giả thuyết   Trùng tộc, làm cho Vương Khiếu Thiên giết.
 
 	Vương Khiếu Thiên khống chế tử thần năm thay mặt cơ giáp, lắp ráp tử thần liêm đao, không ngừng huy động, chém giết   xuất hiện   Trùng tộc.
 
 	Chém nhất chích sau, lại đi ra nhất chích, sở hữu ra tới Trùng tộc đều là cấp thấp   Tiểu Trùng tộc.
 
 	Lính mới huấn luyện hình thức hạ, tử thần năm thay mặt cơ giáp, phòng ngự giá trị vô cùng, Trùng tộc cho dù đánh trúng hắn, cũng đánh không xong cơ giáp   phòng ngự giá trị.
 
 	Vương Khiếu Thiên quơ tử thần liêm đao, từ khác nhau góc độ, chém hơn ba cái vũ trụ giờ Tiểu Trùng tộc sau, tối sơ   mới lạ cảm giác đã qua.
 
 	Giờ phút này lại điều khiển cơ giáp, chém những này cấp thấp Tiểu Trùng tộc, đối với Vương Khiếu Thiên mà nói, tựu là một loại buồn tẻ vô vị   tra tấn.
 
 	"Cái này khó khăn quá thấp, đổi chút ít lợi hại điểm   Trùng tộc cho ta luyện tập. Tốt nhất là linh hoạt chút ít, công kích về sau đừng chết như vậy bản." Vương Khiếu Thiên đối du hí phụ trợ tiểu tinh linh nói ra.
 
 	Nhưng du hí   phụ trợ tiểu tinh linh không có trả lời, trả lời Vương Khiếu Thiên   nhưng lại chiến thần hệ thống.
 
 	"Leng keng, quét đến ký chủ yêu cầu đề cao huấn luyện khó khăn thỉnh cầu.
 
 	Hệ thống ban tán thành.
 
 	Ký chủ hi vọng rất nhanh trở thành cơ giáp điều khiển   cường giả, loại này chăm chỉ không quan tâm tự thân tánh mạng tinh thần, hệ thống cho tán dương.
 
 	Do dó khởi động truyền tống nhiệm vụ hình thức: Cơ giới đế quốc.
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Tại cơ giới đế quốc, sở hữu sinh linh đều vi cơ giới.
 
 	Ký chủ lần này dùng là không phải tự thân   thân thể, mà là lấy cái chết Thần Cơ giáp   khung máy móc, sinh tồn tại cơ giới đế quốc cái này đại trong thế giới, ký chủ đem dùng cái này cơ giới thân thể tiến hành chiến đấu, sinh tồn, thăm dò.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Đương ký chủ hoàn toàn thích ứng điều khiển tử thần cơ giáp, cùng tử thần cơ giáp khung máy móc tuy hai mà một, trong chiến đấu, đạt tới tùy tâm sở dục cảnh giới, có thể hoàn thành nhiệm vụ, bị truyền tống về sự thật thế giới.
 
 	Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ký chủ điều khiển tử thần cơ giáp năm thay mặt, không có đạt tới tùy tâm sở dục cảnh giới, hoặc tử thần cơ giáp năm thay mặt, bị triệt để hủy hoại.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Đạt tới tùy tâm sở dục điều khiển cơ giáp   cảnh giới, chính là đối ký chủ lớn nhất   ban thưởng.
 
 	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Kỳ thật không có gì trừng phạt, chiến thần hệ thống là nhân từ, ký chủ nếu như không đạt được tùy tâm sở dục   cảnh giới, tựu ở lại cơ giới đế quốc   nhiệm vụ thế giới a, kỳ thật đương một cái người máy không tồi!" Chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      