 Ái Lệ Ti Vương phu nhân, cấp Vương Khiếu Thiên giảng hắc đế tư đế quốc sinh vật cơ giáp chiến sĩ chuyện xưa.

Thông qua phôi thai di thực nhập thân thể bên trong, tại thân thể trung lớn dần, trở thành sinh vật khải giáp, cũng đuổi dần hấp thu năng lượng, trở thành vũ trụ chiến sĩ.

Cực mạnh vũ trụ chiến sĩ, tên là vũ trụ kỵ sĩ.

Bất quá loại này sinh vật cơ giáp hấp thu năng lượng, bình thường dưới tình huống lợi dụng hấp thu dẫn thực thấp, chỉ có tự mình trải qua chiến đấu giết chết trùng tộc sinh vật, hoặc nhân loại cường giả, mới có thể ở hấp thu trung có được rất cao hiệu dẫn.

Ái Lệ Ti Vương phu nhân, giảng hai cái chuyện xưa sau, chính mình cũng mệt mỏi, vừa định nằm ở Vương Khiếu Thiên bên cạnh nghỉ ngơi.

"Mẫu thân đại nhân, ngươi tốt nhất hồi của ngươi phòng ngủ, ta không thói quen cùng những người khác cùng nhau ngủ." Vương Khiếu Thiên nói.

"Được rồi, như ngươi sở nguyện, mau ngủ đi! Khiếu Thiên." Ái Lệ Ti Vương phu nhân nói.

Ái Lệ Ti Vương phu nhân, đi ra phòng, cũng nhẹ nhàng đóng lại môn, thần tình không tha biểu tình.

Vương Khiếu Thiên nghe Ái Lệ Ti dưỡng mẫu đi xa tiếng bước chân sau, lại đẳng vài phần chung, mới đứng dậy theo giường hạ xuất ra thượng võng dùng mũ giáp.

Vương Khiếu Thiên đem mũ giáp mang đến đầu thượng, liên thông internet, đưa vào chỉ lệnh, bắt đầu co rút lại quan sát tối hôm qua hắn phát bố đầu người xúc thủ quái thân thể y học nghiên cứu khóa đề.

Vừa thấy Vương Khiếu Thiên dọa nhảy dựng, chính mình tối hôm qua phát bố khóa đề, thế nhưng ở đông đảo y học diễn đàn phía trên bị đỉnh đến thủ hiệt.

Hơn nữa ở có y học diễn đàn hạ, còn có mấy ngàn cái thâm độ cùng thiếp.

Vương Khiếu Thiên rất nhanh xem bài post, phát hiện một cái mang theo lập thể hư nghĩ thị tần bài post.

Này bài post tên gọi làm "Thật nghiệm khả hành, đầu người thật sự có thể liên tiếp thượng xúc thủ tại thân thể trung, nhưng khuyết thiếu thực nghiệm mấu chốt số liệu, hy vọng thực nghiệm khóa đề đề cung giả hồi phục - Thượng Đế cấm khu."

Này sắc đỏ sậm bài post, ở y học diễn đàn trung cấp bậc thập phần cao, vừa mới bắt đầu này bài post không xuất hiện thời điểm, còn có người ở Vương Khiếu Thiên phát bố thực nghiệm khóa đề phía dưới, bình luận tiếng người đầu liên tiếp xúc thủ khóa đề không có khả năng thành công, hết thảy hình ảnh đều là PS đi ra.

Nhưng đương này Thượng Đế cấm khu tổ chức bài post phát ra sau, Vương Khiếu Thiên khóa đề nghiên cứu thiếp điểm đánh lượng bắt đầu tăng vọt, hơn nữa lúc sau hồi phục càng ngày càng có thâm độ.

Vương Khiếu Thiên điểm khai Thượng Đế cấm khu đặt ở hắn thực nghiệm khóa đề bài post hạ thị tần.

Thị tần trung, biểu hiện ở một cái ngân sắc trắng đại hình thực nghiệm thất nội.

Có mười tên nam tính, mười tên nữ tính, tiểu hài tử, thiếu niên, trưởng thành nhân, trung niên nhân, lão năm nhân giống nhau bốn gã.

Này hai mươi danh thí nghiệm thể, bị trói ở kim chúc cây cột thượng.

Theo sau, bắt đầu có mặc sắc trắng đại quái, mang theo khẩu cái lồng y học nhân viên, tiến vào phòng, phụ giúp tràn đầy một xe trang có Vương Khiếu Thiên ở thực nghiệm khóa đề trung tả đến di thực xúc thủ loại hình.

Mặc bạch đại quái y học nhân viên, bắt đầu chiếu Vương Khiếu Thiên thực nghiệm khóa đề, từng bước bước chấp hành, ở phụ trợ dụng cụ hạ, rất nhanh mở ra hai mươi danh thí nghiệm thể cổ chỗ, thủ hạ bọn hắn đại não, cũng tiến hành di thực xúc thủ.

Trường hợp thập phần đích huyết tinh cùng khủng bố, nếu không phải xem qua Vương Khiếu Thiên di thực xúc thủ quái khóa đề nhân, tuyệt đối hội nghĩ đến đây là một cái phim kịnh dị, không thể tưởng được đây là một lần y học thực nghiệm.

Hai mươi danh thí nghiệm thể, trước sau bị mặc bạch đại quái y vụ nhân viên, ở cổ phía dưới, liên tiếp thượng số lượng không đợi tiểu xúc thủ.

Theo sau, y vụ nhân viên, bắt đầu lại dựa theo Vương Khiếu Thiên thực nghiệm bản ghi chép, đối hai mươi danh thí nghiệm thể trong cơ thể rót vào dược tề, lại đem hai mươi danh thử thể đầu, thả lại bọn hắn trên cổ.

Theo sau thị tần, chính là rất nhanh bá phóng, hai mươi danh thí nghiệm thể, bị phân biệt để vào bồi dưỡng thương trung, tiến hành khang phục chữa trị thân thể.

Thị tần trung, thực nghiệm thất nội có cái thật lớn biểu hiện bình, biểu hiện hai mươi danh thí nghiệm thể đích thân thể các hạng số liêu.

Vừa mới bắt đầu biểu hiện, hai mươi danh thí nghiệm thể, thế nhưng có mười tám danh còn sống, chỉ có hai cái nhân tử điệu, một cái là tiểu hài tử, một cái là lão nhân.

Này một số liêu, làm cho quan khán này thị tần mọi người sợ hãi than không thôi, nhân thế nhưng có thể mở ra cổ, di thực nhập xúc thủ sau, giả bộ hồi hạ thân còn sống sót.

Bất quá đây chính là Thượng Đế cấm khu này khủng bố tối quyền uy y học tổ chức phát bố đích thị tần, tất cả quan khán y học trang web diễn đàn nhân, cũng không dám đi lên loạn nói chuyện bình luận, thậm chí ngay cả bình luận đều đều rất ít có người mới vừa đi lên nói.

Thượng Đế cấm khu tổ chức, dựa theo Vương Khiếu Thiên bản ghi chép thực nghiệm khóa đề thực nghiệm ở tiếp tục.

Sống xuống dưới mười tám danh thí nghiệm thể, bị y vụ nhân viên lấy ra khôi phục thương.

Theo sau, mười tám danh thí nghiệm thể bị gọi tỉnh, ở y vụ nhân viên dẫn dắt hạ, mười tám danh thí nghiệm thể bị mang đến mặt khác một cái ngân sắc trắng kim chúc phòng.

Mười tám danh thí nghiệm thể bị y vụ nhân viên bảng đến phòng dựa vào tường kim chúc cây cột thượng.

Y vụ nhân viên rời khỏi sau, thí nghiệm thể trên mặt đều lộ ra hoảng sợ biểu tình.

Này phòng bắt đầu xuất hiện cơ thương, kích quang thương hỏa lực công kích, thứ đao, hủ thực dịch đẳng đông đảo công kích thủ đoạn, đối mười tám danh thí nghiệm thể bộ ngực lấy hạ thân thể tiến hành công kích.

Có thí nghiệm thể trái tim bị thứ đao thứ xuyên, có thí nghiệm thể hạ thân bị kích quang chặt đứt, có thí nghiệm thể bộ ngực bị cơ thương đánh thành mã phong oa.

Trường hợp trở nên huyết tinh đứng lên, thống khổ tru lên thanh không ngừng truyền đến.

Mười tám danh thí nghiệm thể, có hai gã trực tiếp tử vong, còn còn lại mười sáu danh.

Này mười sáu danh thế nhưng cổ chỗ bắt đầu chia lìa hạ thân, cổ phía dưới, có hai cùng vừa mới di thực tiểu xúc thủ, mang theo đầu, bắt đầu rời đi tổn hại thân thể, rơi xuống trên mặt đất.

Ở này một thực nghiệm giai đoạn, lại có sáu gã thí nghiệm thể tử vong, này sáu gã thí nghiệm thể xúc thủ vừa mới tiếp xúc mặt đất, liền bắt đầu khô kiệt, biến nhuyễn, chống đỡ không được đầu.

Nhưng có mười tên thí nghiệm thể còn sống, này mười tên thí nghiệm thể, đầu hạ dài hai cái xúc thủ, bắt đầu ở phòng nội đi động.

Mười tên sống xuống dưới trung thí nghiệm thể, có hai cái không dám nhận này biến đổi thành quái vật sự thật, trực tiếp khống chế xúc thủ, đem đầu hung hăng chàng hướng mặt đất, não tương băng liệt tử điệu.

Hảo còn sống tám gã thí nghiệm thể, thực hoảng sợ ở phòng nội cẩn thận đi tới, cái gì biểu tình đều có.

Quan khán này một thị tần đích nhân, nghĩ đến này thực nghiệm đến cái này thành công, trừ bỏ tự sát hai gã thí nghiệm thể, thực nghiệm thành công dẫn thế nhưng là trăm phần có năm mươi, này ở di thực đặc thù khí quan thực nghiệm trung, đã muốn xem như cao đích.

Nhưng là kế tiếp, lại quá thập phần chung, còn sống đích tám gã xúc thủ quái, bọn hắn đích biểu tình, bắt đầu xuất hiện các loại thống khổ bộ dáng, hai cái tiểu xúc thủ, bắt đầu ở kim chúc trên mặt đất rất nhanh run rẩy, biểu tình cũng trở nên dữ tợn đứng lên.

"Oanh oanh oanh" nổ mạnh thanh không ngừng vang lên, phía trước còn sống tám gã thí nghiệm thể, đầu lục tục nổ mạnh mở ra, não tương băng liệt mãn phòng đều là.

Nổ mạnh chấm dứt sau, phòng nội chỉ còn lại có trên mặt đất còn tại có được cuối cùng một đoạn ý thức, động đích xúc thủ.

Theo sau thị tần chấm dứt, cũng tả ra một đoạn nói: Di thực xúc thủ đến đầu phía dưới thực nghiệm cơ bản khả hành, nhưng khuyết thiếu trọng yếu thực nghiệm số liêu, khiến cho thí nghiệm thể trở nên không ổn định, hy vọng thực nghiệm khóa đề giả đề cung này đoạn số liêu. 