         Chương 124: Không thể đình chỉ nhiệm vụ
 
  "Chúng ta thành công! Kia tọa tiêu hạ thực sự trùng tộc đích mẫu trùng, vương phó đội trưởng rất thần!" Đại Hùng nhìn thấy bốn phía khai đích cao cấp trùng tộc thủ vệ, hưng phấn đích cái thế cơ giáp cảm thán.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành can đảm nhiệm vụ, hoàn thành độ sơ cấp.
 
   Đại hình trùng tộc sào huyệt nội mẫu trùng tử vong1/3.
 
   Bảy mươi hai cái vũ trụ khi nội, kí chủ có thể tiếp tục đề cung mẫu trùng tinh chuẩn tọa tiêu hoặc đánh chết mẫu trùng, nhắc tới cao nhiệm vụ hoàn thành độ, cũng có thể trực tiếp đề giao nhiệm vụ, chấm dứt can đảm anh hùng nhiệm vụ đoái đổi nhiệm vụ thưởng cho.
 
   Kí chủ hay không đề giao nhiệm vụ, đoái đổi nhiệm vụ thưởng cho, vẫn là tiếp tục tiến hành can đảm anh hùng nhiệm vụ?" Chiến thần hệ thống Lâm Phi đại lí nhân đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong, trực tiếp tuyển "Tiếp tục can đảm anh hùng nhiệm vụ!".
 
   Hiện ở Vương Khiếu Thiên trong lòng cái kia thích a, này chỉ tệ giống nhau đích đề cung tinh chuẩn tọa tiêu, có thể giết chết mẫu trùng, hoàn thành nhiệm vụ, đắc nhiệm vụ thưởng cho, đây là Vương Khiếu Thiên từ đắc chiến thần hệ thống sau, đụng tới đích dễ dàng nhất đích nhiệm vụ.
 
   Thật vất vả có loại này thoải mái xoát nhiệm vụ thưởng cho đích phương thức, Vương Khiếu Thiên đương nhiên sẽ không đình.
 
  "Đi, Khai Thang Nữ, Đại Hùng, chúng ta đi mặt khác hai cái đại hình trùng tộc sào huyệt đi!" Vương Khiếu Thiên hưng phấn đích đối Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ nói xong.
 
   Tử thần ngũ đại cơ giáp, cùng hùng chiến sĩ cơ giáp, căn cứ cơ trong cơ giáp đích bản đồ tọa tiêu, rất nhanh đích ở trong Ám Nguyệt tinh nội hành sử.
 
  ----
 
   Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy thất nội, đông đảo tướng lãnh cùng đạo đạn phóng ra binh lính, đều chú ý biểu hiện bình.
 
  "Báo cáo tổng chỉ huy, đặc chủng đạn phóng ra công kích mục tiêu thành công, căn cứ sơn đích nội đại hình trùng tộc sào huyệt phản ứng, một con mẫu trùng đã tử vong." Thông tín viên kích động đích nói xong.
 
  "Cường, Hắc Biên Bức tiểu đội rất lợi hại!"
 
  "Chúng ta có cứu"
 
  "Nga cũng! Thượng thiên phù hộ!"
 
  ---
 
   Tác chiến tổng chỉ huy thất nội, đông đảo binh lính cùng tướng lãnh hoan hô, phía trước bị trùng tộc vây khốn không ngừng công kích mang đến đích thấp mê cảm xúc, trở thành hư không.
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi cũng lộ ra một cái không dễ phát hiện đích tươi cười.
 
  "Truyền ra lệnh đi, đối tất cả tác chiến căn cứ phòng ngự đích tiền tuyến binh lính, thông cáo này hảo tin tức, trùng tộc đại hình sào huyệt nội đích mẫu trùng, đã muốn bị chúng ta đích đạo đạn giết chết một con, trùng tộc tăng viện đem yếu bớt.
 
   Làm cho bọn lính tiếp tục kiên thủ cương vị, trùng tộc đích vây khốn tiến công sẽ ở kế tiếp mấy vũ trụ khi nội, theo tử vong mẫu trùng đích hộ vệ cao cấp trùng tộc gia nhập chiến cuộc, sẽ có một ba cao triều.
 
   Nhưng theo sau trùng tộc tăng viện đem giảm bớt, chỉ cần kiên trì trụ, thắng lợi đem thuộc loại chúng ta Tinh Minh!" Mộ Dung Mị Nhi đối truyền lệnh viên nói xong.
 
   Ám Nguyệt tinh đông đảo căn cứ nội phòng tuyến thượng đích binh lính, rất nhanh thông tấn khí thượng biết được tam đại trùng tộc sào huyệt, trong đó một trong đích mẫu trùng đã muốn tử vong đích tin tức, này phấn chấn lòng người hỉ tấn, khiến cho phòng ngự đích bọn lính đấu chí tái khởi.
 
  ---
 
   Tử thần ngũ đại cơ giáp cùng Hùng chiến sĩ cơ giáp, ở trong Ám Nguyệt tinh tốc độ cao hành sử cả ngày, trên đường tránh né mở ra đông đảo tiểu quy mô đích trùng tộc tăng viện bộ đội, rốt cục để đạt người thứ hai đại hình trùng tộc sào huyệt.
 
   Này trùng tộc sào huyệt là kiến đứng ở một cái thật lớn đích nguyên thủy rừng rậm bên trong.
 
   Khai Thang Nữ ở cơ giáp mang theo thương nội, thông qua thông tấn khí, chính liên hệ công kích này đại hình trùng tộc sào huyệt mặt khác đặc chiến đội thành viên.
 
  "Hắc Biên Bức đặc chiến đội, chúng ta đặc chiến đội trải qua dò xét, đã muốn buông tha cho công kích này trùng tộc đại hình sào huyệt đích kế hoạch, chuyển vi tập trung binh lực, công kích tiểu hình trùng tộc sào huyệt." Khai Thang Nữ thông tấn khí thượng, truyền đến mặt khác đặc chiến đội đội trưởng đích hồi phục.
 
  "Vương Khiếu Thiên, còn có thể phát hiện mẫu trùng tọa tiêu sao không?" Khai Thang Nữ thí hỏi.
 
  "Làm hảo triệt li chuẩn bị, không vấn đề!" Vương Khiếu Thiên tự tin đích trả lời, lại khởi động tử thần chi ánh mắt đích thấu thị lập thể hiệu quả, phát hiện một con thật lớn đích mẫu trùng đang ở nguyên thủy rừng rậm đích hạ ở chỗ sâu trong đích một cái đại thụ cái dưới.
 
  "Mẫu trùng tọa tiêu:XX..234..XX." Vương Khiếu Thiên lại đề cung mẫu trùng chỗ vị trí đích tinh chuẩn tọa tiêu.
 
   Lần này Khai Thang Nữ ngay cả do dự đều không có, liền đem này tọa tiêu phát cấp Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy chỗ.
 
   Mười giây sau, trăm mai đặc chủng đạo đạn lại theo Ám Nguyệt tinh các đại quân sự căn cứ phóng ra ra, đặc chủng đạn đàn bay đến nguyên thủy rừng rậm trên không.
 
   Trùng tộc ngăn đón tiệt phi hành trùng, dùng tự sát ngăn đón tiệt đích phương thức, ngăn đón tiệt hạ đại bộ phận đích đặc chủng đạn, nhưng vẫn là có ba mai đặc chủng đạn, đánh trúng mục tiêu.
 
  "Oanh oanh oanh" nổ mạnh thanh không ngừng vang lên.
 
   Ba mai đặc chủng đạn chui vào đích hạ, tạc hủy rể cây, đặc chủng đạn đầu đạn bắn ra đích toản đầu, toản khai trùng tộc sào huyệt đích phòng ngự vách tường, cao độ dày nổ mạnh đạn bị tặng nhập mẫu trùng chỗ đích vị trí.
 
  "Oanh oanh" Nổ mạnh thanh âm, chấn đắc mặt đất đều đang run động, này đại hình trùng tộc sào huyệt đích mẫu trùng, đồng dạng bị đặc chủng đạn cấp tạc đích dập nát.
 
   Nguyên thủy rừng rậm nội đại hình trùng tộc sào huyệt nội, theo mẫu trùng đích tử vong, đông đảo cao cấp trùng tộc thủ vệ bắt đầu lao ra sào huyệt.
 
   Vương Khiếu Thiên mang theo kinh ngạc trạng thái đích Khai Thang Nữ, cùng Đại Hùng, lại rất nhanh người lái cơ giáp thoát đi.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ can đảm anh hùng nhiệm vụ hoàn thành độ trung cấp.
 
   Giết chết mẫu trùng số lượng: 2/3, xin hỏi kí chủ hay không tiếp tục nhiệm vụ, vẫn là lựa chọn chấm dứt nhiệm vụ đoái đổi nhiệm vụ thưởng cho?"
 
   Chiến thần hệ thống đích thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Tiếp tục can đảm anh hùng nhiệm vụ!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói xong, tâm lý tưởng có tiện nghi không chiếm kia chính là đứa ngốc.
 
  ---
 
   Ám Nguyệt tinh các đại căn cứ, phát hiện lại một cái đại hình trùng tộc sào huyệt mẫu trùng tử vong đích tin tức sau, lại khiếp sợ.
 
  "Hắn như thế nào làm được đích! Hắc Biên Bức tiểu đội như thế nào làm được đích!" Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy thất nội, Mộ Dung Mị Nhi kinh ngạc đích nghĩ.
 
  "Hắc Biên Bức đặc chiến đội quá mạnh mẻ!"
 
  "Bọn hắn là cứu tinh, Hắc Biên Bức đặc chiến đội vô địch!"
 
  "Chúng ta có sống sót đích hy vọng!"
 
  ---
 
   Mấy vũ trụ khi sau, Ám Nguyệt tinh thượng, vây khốn nhân loại căn cứ trùng tộc đích số lượng, ở hai lần bạo tăng sau, theo trùng tộc tiến công đích tiếp tục, tiến công nhân loại căn cứ trùng tộc đích tiết tấu bắt đầu biến hoãn, số lượng cũng so với phía trước thiếu một nửa.
 
   Các đại căn cứ phòng ngự bọn lính, ở trùng tộc không ngừng đích tiến công hạ, có sống sót đích hy vọng.
 
  ---
 
   Hai mươi cái vũ trụ khi qua đi, Tử thần ngũ đại cơ giáp, hùng chiến sĩ cơ giáp đi tới một cái bờ biển.
 
  "Vương Khiếu Thiên, đệ tam cái trùng tộc sào huyệt ngay tại này nước biển biên thượng, này mẫu trùng cùng sào huyệt có chút đặc thù, bên trong phồn thực đi ra đích trùng tộc, là thủy lộ hai tê đích. Ngươi mau đưa mẫu trùng đích vị trí đích tinh chuẩn tọa tiêu tập trung đi!" Khai Thang Nữ thực hưng phấn đích nhìn thấy đại hải, thông qua thông tấn khí đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên lại sử dụng tử thần chi ánh mắt, bất quá lúc này đây, Vương Khiếu Thiên xem đã lâu, cũng đề cung không được này sào huyệt nội mẫu trùng đích tinh chuẩn tọa tiêu.
 
  "Chiến thần hệ thống, ta lựa chọn đình chỉ can đảm anh hùng nhiệm vụ, đoái đổi thưởng cho, này mẫu trùng tọa tiêu ta đề cung không!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói xong.
 
  "Đinh đông, nhắc nhở kí chủ, nhiệm vụ một khi tuyển định tiếp tục tiến hành, không thể trên đường ngưng hẳn, nhiệm vụ thời gian còn còn lại 20 cái vũ trụ khi, kí chủ phải ở hai mươi cái vũ trụ khi nội giết chết đệ tam con đại hình trùng tộc sào huyệt nội đích mẫu trùng, bằng không can đảm anh hùng nhiệm vụ thất bại, kí chủ đem đã bị nhiệm vụ thất bại trừng phạt!" Chiến thần hệ thống Lâm Phi đại lí nhân tà cười, đối với Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Ngươi muội!" Vương Khiếu Thiên có chút trợn tròn mắt, tức giận đối trong đầu đích Lâm Phi quát.
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      