         Chương 176: Ngọc bội 
 
 Bị trói trụ đích nhân công hợp thành siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô, cơ thể bắt đầu bạo khởi, giãy dụa hạ. Nhưng là đặc thù hợp kim kim chúc liên thực chắc chắn, còn sáp nhập Nhâm Ngô phần eo cùng kiên bộ, Nhâm Ngô không có lộng đoạn kim chúc liên.
 
   Vương Khiếu Thiên lui ra phía sau vài bước, nhìn thấy này kết quả vừa định lộ ra tươi cười.
 
   Đột nhiên, làm cho Vương Khiếu Thiên không dám tin tưởng một màn xuất hiện, Nhâm Ngô thân thể, này bị kim chúc liên thứ xuyên thân thể, từ đầu bộ lấy hạ thế nhưng bắt đầu biến tế, biến thành một cái thô đại đại xúc thủ, cánh tay cùng chân, đều hướng vào phía trong biến hình, biến nhập xúc trong tay, cơ thể cùng cốt cách cũng đều thay đổi.
 
   Vương Khiếu Thiên kinh ngạc nhìn thấy, sáp nhập Nhâm Ngô trong cơ thể kim chúc liên bị người đầu xúc thủ quái Nhâm Ngô, bức ra trong cơ thể sau, Nhâm Ngô giống như một cái dài đầu người thân rắn quái vật.
 
   Nhâm Ngô hoạt động hạ thân xúc thủ, trực tiếp thoát ly kim chúc liên đích vi nhiễu sau, thân thể lại bắt đầu khôi phục, biến trở về nhân đích hình dạng, dài ra chân cùng cánh tay.
 
  "Kỳ quái nhân, ngươi như thế nào đột nhiên xuất hiện ở này địa hạ nghiên cứu sở, ngươi như thế nào vào.
 
   Ta phía trước tham tra quá cả nghiên cứu sở, đều bị chôn sâu ở địa để ở chỗ sâu trong.
 
   Ta gần nhất còn không có hoàn toàn khôi phục thể năng lấy đi ra ngoài đâu! Ngươi ngã xuống đất như thế nào vào, ngươi có mặt khác thông đạo sao?" Nhâm Ngô đối Vương Khiếu Thiên hỏi, lần này không có tập kích Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe được Nhâm Ngô trong lời nói sau, tâm lý tưởng, ngươi mới là kỳ quái người ni, người bình thường nào có biến thành xúc thủ quái.
 
   Nghĩ đến xúc thủ quái, Vương Khiếu Thiên đột nhiên nghĩ tới có sáu cái xúc thủ nhân đầu Phùng Hợp bà bà.
 
   Phía trước Nhâm Ngô biến thân, hạ nửa người biến thành một cái đại hình xúc thủ, cùng Phùng Hợp bà bà xúc thủ giống như.
 
  "Không có mặt khác thông đạo, ta vào phương pháp thực đặc thù, chỉ có ta có thể xử dụng. Ta hiện ở cũng ra không được.
 
   Của ngươi xúc thủ biến thân, làm cho ta nghĩ đến một người." Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Ai, cho ngươi nghĩ tới ai?" Nhâm Ngô kinh ngạc đích hỏi.
 
  "Một cái lão thái thái, Phùng Hợp bà bà, hẳn là cùng ngươi ở vào một cái niên đại nhân." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Phùng Hợp bà bà, chính là này đáng giận lão gia nầy, làm cho ta biến thành nhân không nhân, quỷ không quỷ trạng thái. Là nàng, chính là nàng đem ta băng đống, phía trước còn đáp ứng ta, quá một tháng để lại ta đi ra.
 
   Đáng giận lão gia nầy, ta ra đóng băng thương sau, tra quá bản ghi chép, hơn nữa xem này thực nghiệm thất biến cựu trạng thái, phỏng chừng đã muốn quá mấy trăm năm! Ngươi nhận thức Phùng Hợp bà bà, ngươi cùng nàng là cái gì quan hệ?" Nhâm Ngô kích động, hai mắt giống như phải phun ra hỏa đến, đối với Vương Khiếu Thiên quát.
 
   Nhìn đến này tình cảnh, Vương Khiếu Thiên cũng không dám thừa nhận, Phùng Hợp bà bà cùng hắn quan hệ thực gần.
 
  "Kia lão gia nầy, ta cũng chỉ là ở họa trung nhìn đến quá, nàng đã muốn biến mất ngàn năm. Đúng rồi, ngươi bị đóng băng đã muốn ngàn năm!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Ngàn năm, thế nhưng quá khứ ngàn năm, bất quá quá khứ bao lâu cùng ta cũng không quan hệ, này cũng không là của ta thế giới!" Nhâm Ngô thực tùy ý đích nói xong, cũng lâm vào nhớ lại.
 
  "Này không phải của ngươi thế giới, kia của ngươi thế giới là cái gì bộ dáng?" Vương Khiếu Thiên cảm giác này trong đó khẳng định có nội tình, nói không chừng tái hỏi một câu, có thể hỏi ra đến Nhâm Ngô bí mật, giải quyết chiến thần hệ thống lần này nhiệm vụ một cái điều kiện.
 
  "Của ta thế giới, ta chỗ thế giới, so với này vũ trụ thời đại khoa kĩ phải kém lần.
 
   Nơi đó nhân loại, con sinh tồn ở một viên tinh cầu thượng, tuy nhiên khoa kĩ xoay ngang, cũng đạt tới nghiên chế ra bay khỏi địa cầu phi thuyền, nhưng là còn không có thể phi quá xa, nhưng lại không có nghiên chế ra ở vũ trụ trung dài khoảng cách hàng hành  phi thuyền.
 
   Ta chỗ tinh cầu, có cái xinh đẹp tên, tên là địa cầu.
 
   Địa cầu thượng, chia làm rất nhiều tiểu quốc gia, các loại chế độ. Tuy nhiên khoa kĩ so sánh với này thế giới còn thực lạc hậu, bất quá mọi người cuộc sống coi như tự do, chính là ngẫu nhiên mấy quốc gia, sẽ ở tinh cầu nội phát khởi chiến tranh." Nhâm Ngô nhớ lại nói xong.
 
  "Địa cầu, tốt lắm nghe đích tên, có cơ hội ta cũng muốn đi nhìn xem, kia ngươi như thế nào đi vào này vũ trụ thời đại? Ngươi còn có cơ hội trở về sao?" Vương Khiếu Thiên tiếp tục hỏi.
 
  "Trở về, ta phỏng chừng còn có cơ hội trở về. Ta ngủ say tiền, có khối ngọc bội, đã muốn không có năng lượng, mấy ngày hôm trước ta xem qua, bởi vì ta bị đóng băng ngàn năm, ngọc bội đã muốn một lần nữa tích toàn năng lượng.
 
   Ta cảm giác này ngọc bội lại có thể sử dụng, làm cho ta trở lại địa cầu.
 
   Nhưng là ta bây giờ còn không có tìm được sử dụng phương pháp." Nhâm Ngô nói xong, từ trong lòng xuất ra một cái sắc đỏ ngọc bội.
 
   Vương Khiếu Thiên ngạc nhiên nhìn thấy Nhâm Ngô trong tay ngọc bội, không nghĩ tới này một cái nho nhỏ ngọc bội, thế nhưng có thể tạo được xuyên qua thời không tác dụng.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ phát hiện thời không quản lý cục xuyên qua thời không đạo cụ. Che dấu bí mật đã muốn bị giải một nửa." Chiến sĩ hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Thời không quản lý cục, chính là ta ở cái kia máy móc tinh cầu nhìn đến, quang đầu gia hỏa sao!" Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng.
 
  "Ta nhận thức này đồ vật này nọ, nó là thời không quản lý cục xuyên qua công cụ, chính là một đống quang đầu, mặt không chút thay đổi gia hỏa." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Ta chưa thấy qua cái gì đầu bóng lưởng mặt không chút thay đổi nhân! Ngươi nhận thức này ngọc bội, biết sử dụng phương pháp sao?" Nhâm Ngô tiếp tục truy vấn đạo.
 
  "Ta không biết, ngươi thử qua phóng huyết sao? Dùng ngươi máu liên thông hạ ngọc bội." Vương Khiếu Thiên đề nghị đạo.
 
  "Đã sớm thử qua, này ở ngàn năm tiền, ta đi vào này vũ trụ thời đại sau, liền thử qua, phóng huyết căn bản không tốt dùng." Nhâm Ngô trả lời, thoáng lưu lộ ra tiếc nuối đích biểu tình.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy ngọc bội, nghĩ nếu không cho ngọc bội khởi động trong lời nói, phỏng chừng hoàn có thể nào chiến thần hệ thống tham tra bí mật đích chỉ kì.
 
  "Ta tuy nhiên không biết như thế nào sử dụng này thời không quản lý cục ngọc bội đạo cụ, nhưng là ta này có người, nàng hẳn là nhận thức thời không quản lý cục đầu bóng lưởng, phỏng chừng nàng sao biết được đạo." Vương Khiếu Thiên nói xong, nâng lên cánh tay, rất nhanh đích đem còn tại ngủ say trạng thái, tiến vào tự ta ý thức trung Băng Lợi Ti, theo hắn chiến thần giới tử trung kéo đi ra, ném tới trên mặt đất.
 
  "Bính" một thân, Băng Lợi Ti thân thể bị suất trên mặt đất, kim chúc tiếng đánh vang lên.
 
   Nhâm Ngô kinh ngạc nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở hắn trước người Băng Lợi Ti, lại nhìn nhìn Vương Khiếu Thiên, không có truy vấn nguyên nhân.
 
  "Nàng hôn mê!" Nhâm Ngô nói xong.
 
  "Đúng vậy, nàng tinh thần ý thức chịu quá trùng tộc thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng công kích, tiến vào một cái tự ta ảo tưởng đi ra thế giới, hiện ở của nàng ý thức ngay tại ảo tưởng đi ra thế giới trung cuộc sống, không muốn tỉnh lại." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Nàng giống như không phải nhân loại!"
 
  "Rất có nhãn lực, nàng là một cái máy móc nhân, dịch thái máy móc nhân." Vương Khiếu Thiên trả lời.
 
  "Dịch thái máy móc nhân cũng có trí tuệ cùng tinh thần lực?"
 
  "Đương nhiên, của nàng thân phận thực đặc thù, là một cái máy móc tinh cầu công chúa." Vương Khiếu Thiên trở lại đạo.
 
  "Máy móc nhân  tự ta ngủ say ý thức, ta đề nghị ngươi thí dùng đặc thù trình tự, hoặc cao năng lượng thứ kích đến gọi tỉnh này tiểu công chúa!" Nhâm Ngô nói.
 
  "Vô dụng, cao năng lượng ta thử qua, không tốt dùng, đặc thù trình tự, nàng thân thể lí, trừ phi nàng nguyện ý, căn bản tả nhập không trình tự." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Đó là bởi vì ngươi đề cung cao năng lượng còn không đủ. Ngươi đề cung năng lượng, đánh phá không này máy móc cô gái đã muốn ảo tưởng đi ra thế giới." Nhâm Ngô nhìn thấy Băng Lợi Ti vài lần sau, nói.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      