         Chương 151: Cánh tay
 
  Một trăm hơn đặc chủng binh lính, xuất hiện ở thực nghiệm thất nội.
 
   Thật nghiệm thất cửa phòng, bị theo ngoại phong tỏa đóng cửa.
 
   Bất quá trăm danh đặc chủng binh lính sớm có chuẩn bị, trong đó đích một cái cầm lấy năng lượng cắt cơ, đối với kim chúc cửa phòng hoảng hai vòng sau, kim chúc cửa phòng liền mở ra một cái đại động.
 
   Trăm danh đặc chủng chiến sĩ, bắt đầu dựa theo kế hoạch, nhằm phía thực nghiệm thất mặt khác địa phương.
 
   Đột nhiên xuất hiện tập kích, hơn nữa trăm danh đặc chủng binh lính thân thủ đắc, trang bị tinh lương, làm cho thực nghiệm thất đích phòng vệ nhân viên, căn bản không có chuẩn bị.
 
   Trang bị cùng thể có thể cường đại yêu thú thế giới chiến sĩ, rất nhanh đánh gục thực nghiệm thất chống cự đích nhân viên sau, chiếm lĩnh nơi này.
 
   Theo sau, này đó đặc chủng binh lính bắt đầu dựa theo kế hoạch, khởi động thực nghiệm thất các loại giao thông thiết bị, cưỡi bay ra thực nghiệm thất.
 
   Này trăm danh binh lính, mang theo giả đông đảo tế khuẩn bệnh độc, bắt đầu lấy tự sát thức phóng thích biện pháp, đi hướng này song song không gian các đại thành thị, đối này thế giới tiến hành phóng thích bệnh độc.
 
   Bọn hắn đi vào này thế giới sau, liền không chuẩn bị trở về, sớm đem chính mình trở thành dám tử đội thành viên.
 
   Trăm danh binh lính đối này thế giới đầu phóng đông đảo tế khuẩn bệnh độc.
 
   Ba ngày thời gian lí, Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti tránh ở này địa hạ thực nghiệm thất nội.
 
   Vương Khiếu Thiên ở trăm danh binh lính đi rồi, liền lập tức thao tác trình tự, phong tỏa thực nghiệm thất, khởi động đã dùng năng nguyên.
 
   Địa hạ thực nghiệm thất nội nguyên bản võ trang nhân viên đều bị giết quang, chỉ còn lại có mấy chạy chậm đích nghiên cứu nhân viên.
 
   Hoàn hảo thực nghiệm thất thực vật trữ bị sung túc, Ái Lệ Ti đến không có chịu đói.
 
   Vương Khiếu Thiên thả ra bộ xương khô đầu, đi ăn này mãn thực nghiệm thất nội đích mới mẻ nhân loại thi thể.
 
   Ba ngày thời gian lí, Vương Khiếu Thiên thông qua xem trắc khí nhìn đến, đây là thế giới, các đại khu, không ngừng đích bùng nổ các loại có thể chí nhân loại vào chỗ chết bệnh độc tế khuẩn.
 
   Chủng loại phồn đa, khủng bố đích bệnh độc, biến dị sinh vật, vi sinh vật từ từ.
 
   Ngắn ngủn ba ngày lí, này thế giới ít nhất bùng nổ ba mươi chủng đã ngoài cuốn hút khu.
 
   Này ba mươi chủng, mỗi chủng đều không thể so sinh hóa bệnh độc kém nhiều ít.
 
   Hơn nữa trong đó có mười nhiều loại lây bệnh tốc độ thập phần đích mau.
 
   Bảy ngày sau, này thế giới biểu đã muốn trở thành tử tầng, trừ bỏ tránh ở bịt kín trong không gian cùng địa hạ nhân loại, trên mặt đất nơi nơi tràn ngập biến chủng quái vật.
 
   Mặt đất đã thành ở bảy ngày thời gian lí, liền trở thành biến dị sinh vật đích nhạc viên.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ bắt đầu chung cực nhiệm vụ, hai cái thế giới đích: Nhân loại diệt vong che dấu nhiệm vụ.
 
   Kí chủ đã muốn thành công tiêu diệt một cái thế giới trung trăm phần có chín mươi đã ngoài nhân loại.
 
   Bản thế giới chung cực nhiệm vụ, tử vong thiên chương: Nhân loại diệt vong khởi động.
 
   Kí chủ chỉ cần tái giết chết yêu thú thế giới, trăm phần có chín mươi đã ngoài nhân loại, có thể hoàn thành xinh đẹp đích nói dối thế giới chung cực che dấu nhiệm vụ, chấm dứt độ giả, trở về đến nguyên bản thế giới.
 
   Bản thế giới nhân loại tử vong, nhân kí chủ dựng lên, bọn hắn linh hồn đem bị kí chủ đích tử thần chi ánh mắt hấp thu.
 
   Cụ thể hấp thu linh hồn số lượng cùng thăng cấp kỹ năng, đem ở kí chủ chấm dứt xinh đẹp đích nói dối nhiệm vụ thế giới sau thống kế." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi đích thanh âm, đột nhiên ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên, cũng cấp Vương Khiếu Thiên minh xác chung cực nhiệm vụ hoàn thành phương pháp, chính là tiêu diệt hai cái thế giới, trăm phần có chín mươi đã ngoài đích nhân loại.
 
   Đương nhiên, Vương Khiếu Thiên thông qua quan sát khí xem đích biểu bệnh độc bùng nổ tình huống đích hình ảnh thời điểm, là trốn tránh Ái Lệ Ti đích, không có làm cho Ái Lệ Ti nhìn đến.
 
  "Vương ca ca, vì cái gì chúng ta mấy ngày nay vẫn ngốc ở thực nghiệm thất không đi ra ngoài đâu!" Ái Lệ Ti có đôi khi hội đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Bởi vì nơi này so sánh an toàn, vừa lúc có dụng cụ, ta muốn học tập vài thứ. Bằng không lần sau với ngươi đi yêu thú thế giới thời điểm, yêu thú thế giới quân đội hội khó xử chúng ta đích!" Vương Khiếu Thiên mỗi lần đích trả lời thân thể to lớn ý tứ đều là như vậy đích.
 
   Mấy ngày nay trung, Vương Khiếu Thiên xuất ra tồn tại chiến thần hệ thống lí đích Phùng Hợp bà bà y học bút ký tiến hành nghiên cứu.
 
   Trải qua yêu thú thế giới trải qua, cùng hiện trên đời giới bị bệnh độc cuốn hút đích thảm trang, Vương Khiếu Thiên bắt đầu coi trọng đi lên này bản bút ký cùng y học lực lượng.
 
   Tuy nhiên trong khoảng thời gian ngắn, Vương Khiếu Thiên ở không ai chỉ đạo đích dưới tình huống, còn không có thể hoàn toàn học hội.
 
   Bất quá bút ký trung, ghi lại tinh tế thế giới y học giới Thái Sơn bắc đẩu Phùng Hợp bà bà đích đông đảo khác loại nghiên cứu thực nghiệm đích kể lại quá trình cùng huyết nhiều tế khuẩn bệnh độc đích xứng phương.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu ở này thực nghiệm thất nội, thử, chọn lựa trong đó một loại tiến hành chế chỉ.
 
   Vương Khiếu Thiên chọn lựa chính là có thể cho nhân loại cơ nhân liên trở nên không lao cố thúc giục hóa tề.
 
   Yêu thú thế giới nhân loại, đã muốn đều chú bắn cơ nhân ưu hóa dịch, lại bị sinh hóa bệnh độc cuốn hút, cái kia thế giới nhân loại dựa theo bình thường phát triển đại bộ phận nhân biến vi yêu thú, là thời gian sớm muộn gì đích vấn đề.
 
   Nhưng Vương Khiếu Thiên đẳng không đã lâu như vậy, Vương Khiếu Thiên quyết định nhanh hơn bọn hắn đích biến dị quá trình, làm cho đại bộ phận nhân loại biến vi yêu thú.
 
   Lần này hội sinh ra đại quy mô đích hỗn loạn, mới có thể làm cho yêu thú thế giới đích nhân loại tử đích mau đó.
 
   Trải qua hơn thiên đích nghiên cứu, Vương Khiếu Thiên rốt cục thành công chế làm ra thử một lần quản dược tề.
 
   Này dược tề có thể cho nhân loại cơ nhân trở nên không lao cố đích thúc giục hóa tề.
 
   Này dược tề cuốn hút năng lực rất mạnh, trừ bỏ dược tề phóng thích nhóm đầu tiên cơ nhân liên bạc nhược đích nhân hội cuốn hút biến thành quái vật ở ngoài.
 
   Còn mang lần thứ hai cuốn hút công năng, chỉ cần nhóm đầu tiên bị cuốn hút giả, biến thành quái vật, này đó quái thú hội thập phần đích thị huyết, khát vọng máu.
 
   Quái vật hội bản năng đích đi cắn thương mặt khác sinh vật đến hấp huyết.
 
   Bị cắn được đích sinh vật, cũng sẽ bị cuốn hút, biến thành quái vật, hơn nữa này dược tề cuốn hút sau đích quái vật, ở ban ngày hội e ngại ánh mặt trời, nhưng vừa đến ban đêm, thân thể sổ trị, đem thành lần tăng trưởng.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này dược tề, lại nhìn nhìn bên cạnh đích Ái Lệ Ti.
 
  "Ái Lệ Ti, ngươi nghĩ muốn giải thoát sao, ngươi là nghĩ muốn thống khổ còn sống, vẫn là nghĩ muốn khoái hoạt chết đi!" Vương Khiếu Thiên nghiêm trang đích đối Ái Lệ Ti hỏi.
 
   Ái Lệ Ti nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói sau, trở nên có chút sợ hãi.
 
   Ta không nghĩ tử, ngươi không cần giết ta. Ta nghĩ ba ba mẹ mẹ!" Ái Lệ Ti về phía sau lui lại mấy bước nói.
 
  "Được rồi, ta không thể giết ngươi. Ta sẽ thí cho ngươi sống sót đích, ta cho ngươi tìm ngươi ba ba mẹ mẹ tới đón ngươi, nếu bọn hắn còn sống trong lời nói!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên mở ra này thực nghiệm thất nội chứa đựng nghiên cứu đương án, ở đương án trung tìm kiếm Ái Lệ Ti bị hắn cha mẹ chế tạo đi ra ngày đó bản ghi chép cùng Ái Lệ Ti phía trước xuyên qua hai cái thời không đương án.
 
   Rất nhanh Vương Khiếu Thiên tìm được rồi về Ái Lệ Ti bản ghi chép, thật dài đích có thể có thư bản đông đúc.
 
   Vương Khiếu Thiên bắt đầu đọc, đọc một ngày, Vương Khiếu Thiên rốt cục ở trong đó phát hiện có thể cho Ái Lệ Ti mở ra thời không môn, cũng làm cho Ái Lệ Ti ở lại này thế giới đích phương pháp.
 
   Chính là phân cách Ái Lệ Ti thân thể, làm cho Ái Lệ Ti thân thể một bộ phận đi hướng yêu thú thế giới.
 
   Vương Khiếu Thiên cấp Ái Lệ Ti quán ma túy tề sau, đem hôn mê đích Ái Lệ Ti phóng đến thí nghiệm thai thượng, Vương Khiếu Thiên chủ đao, thiết hạ Ái Lệ Ti đích tay phải tí.
 
   Ái Lệ Ti tay phải trên cánh tay phương liên tiếp chỗ, không ngừng đích hướng ngoại mạo huyết.
 
   Vương Khiếu Thiên chạy nhanh cấp nàng cầm máu.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      