         Chương 80: Đau làm thịt Khai Thang Nữ 
 
       .“Cũng may ở trung đẳng học viện quân sự đích tinh thần khang phục hệ thực tập khóa thượng, trói quá nổi điên đích bệnh tâm thần người, thủ pháp thuần thục, nếu không hôm nay liền giao phó ở nơi này! ” Vương Khiếu Thiên trong lòng suy nghĩ, không để ý đến Khai Thang Nữ tức giận hống khiếu, bị trói ở bệnh tâm thần người tiếng kêu, Vương Khiếu Thiên thấy nhiều . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên cẩn thận kiểm tra hạ bị trói trứ đích kim loại giây chuyền, phát hiện không có vấn đề, mới vỗ tay một cái, tạm thời thanh tĩnh lại . 
 
 　　 Vừa buông lỏng xuống, bởi vì liên tục sử dụng tinh thần chỉ thị, vốn là tinh thần lực cũng chưa có khôi phục tốt Vương Khiếu Thiên, cảm giác choáng váng đầu đích lợi hại, cả người vô lực . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên bây giờ cũng không dám để cho say rượu đích bạo đậu trạng thái kết thúc, nếu không tinh thần lực thành bị/cha/chịu, nói không chừng sẽ biến thành ngu ngốc, Vương Khiếu Thiên cũng không muốn mạo hiểm đi nếm thử . 
 
 　　“ Đại Hùng, đi cho ta cầm mấy bình rượu trắng tới đây!  lại đi phòng ăn lấy chút món ăn, chúng ta uống nữa một bữa.” Vương Khiếu Thiên đặt mông ngồi ở gian phòng trên mặt đất, hướng về phía một bên Đại Hùng nói . 
 
 　　“ dạ... ” Đại Hùng nghe được Vương Khiếu Thiên lời của, theo bản năng gật đầu một cái, nhưng không có phản ứng . 
 
 　　“ Đại Hùng, làm gì chứ, gọi ngươi đấy! ” Vương Khiếu Thiên hét lớn một tiếng, Đại Hùng mới phục hồi tinh thần lại . 
 
 　　 Đại Hùng nhìn một chút thân thể bị đinh ở trên cây cột, trên người còn trói lại hảo mấy vòng kim loại dây chuyền cuồng hóa sau đội trưởng, trong tai nghe đội trưởng Khai Thang Nữ hí đích giống như dã thú giống nhau tiếng kêu, lại nhìn một chút một bên giống như người không có sao một dạng ngồi dưới đất muốn uống rượu đích Vương Khiếu Thiên . 
 
 　　“Cái đó... vương đội phó, đại tỷ thương nặng như vậy, ta trước giúp đại tỷ gọi cá quân y đến đây đi! ” Đại Hùng run rẩy thanh âm, cẩn thận hỏi thăm trước người thiếu niên Vương Khiếu Thiên, hiện tại hắn mới xác định, Vương Khiếu Thiên tuyệt đối là so đại tỷ còn phải kinh khủng tồn tại . 
 
 　　“Gấp cái gì, chờ đội trưởng cuồng hóa trạng thái mau kết thúc kêu nữa quân y sẽ tới đích cấp. 
 
 　　 Ngươi xem đội trưởng bây giờ vết thương cũng khép lại, kim loại cũng cắm vào thịt trung, nàng còn nói đích như vậy vui mừng, nói rõ loại này quỷ hút máu cùng lang nhân cuồng hóa trạng thái, khôi phục lực cực mạnh . ở cuồng hóa trạng thái hạ, Khai Thang Nữ là không chết được . 
 
 　　 Ngươi sớm gọi quân y tới đây, đến lúc đó đem kim loại giây chuyền cỡi ra, ngươi nói ngươi có thể ngăn được cuồng hóa đích Khai Thang Nữ sao ? 
 
 　　 Dù sao ta là không có khí lực sẽ xuất thủ đem nàng bắt lại! ” Vương Khiếu Thiên đối với một bên Đại Hùng nói . 
 
 　　 Trước cùng Khai Thang Nữ chiến đấu, Vương Khiếu Thiên cũng âm thầm may mắn cùng sợ . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên suy nghĩ trước nếu là cuồng bạo trạng thái Khai Thang Nữ không đợi hắn chỗ dùng tinh thần chỉ thị, trước một bước đối với hắn xuất thủ, hắn bây giờ cũng bị Khai Thang Nữ xé nát . 
 
 　　 Nghe được Vương Khiếu Thiên lời của, Đại Hùng nhìn một chút đang không ngừng ở kim loại trên cây cột giãy giụa gào lên đích Khai Thang Nữ, rõ ràng cho thấy nhất thời hồi lâu chết không hết . 
 
 　　 Đại Hùng suy nghĩ một chút cũng là . 
 
 　　 Đại Hùng bắt đầu nhớ lại, lúc ấy hắc con dơi trung đội một lần xuất nhâm vụ là, ở dã ngoại, bị trùng tộc vây công, đối mặt hẳn phải chết đích kết cục . 
 
 　　 Khai Thang Nữ liền cuồng hóa một lần . 
 
 　　 Lần đó Khai Thang Nữ cuồng hóa đích tình cảnh, Đại Hùng trí nhớ rất sâu khắc . 
 
 　　 Cuồng hóa sau đích Khai Thang Nữ, giống như không chết chiến thần, thân hình nhanh chóng di động, xé rách đánh chết thượng mấy trăm chỉ đại hình trùng tộc, cả người dính đầy trùng tộc màu xanh lá cây huyết dịch . 
 
 　　 Cuồng hóa sau đích Khai Thang Nữ cũng đem lúc ấy cùng đi ra nhiệm vụ hơn hai mươi người hắc con dơi đội viên, cho giết cá tinh quang . 
 
 　　 Cũng may Đại Hùng lần đó nhiệm vụ ky giáp liền bị trùng tộc đánh hư, hắn chạy ra khỏi ky giáp khống chế thương, nằm trên đất giả chết, mới tránh thoát cuồng hóa sau Khai Thang Nữ tru diệt . 
 
 　　 Lần đó nhiệm vụ sau, liền Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ hai người trở lại quang diệu căn cứ, hắc con dơi trung đội cũng bởi vì giảm viên nghiêm trọng, biến thành tiểu đội. Khai Thang Nữ từ kia sau tính tình bắt đầu trở nên rất lạnh mạc . 
 
 　　 Nhưng Đại Hùng không có oán hận Khai Thang Nữ tàn sát bọn họ đội viên chuyện của tình, nếu không phải là Khai Thang Nữ cuồng hóa biến thân, hắc con dơi trung đội cuối cùng kết cục, giống nhau là nếu bị mấy trăm chỉ trùng tộc cho giết chết, hắn cũng không sống được . 
 
 　　 Hôm nay Đại Hùng khiếp sợ là, Vương Khiếu Thiên cái này đội phó, lại rất dễ dàng mấy cái, liền đem cuồng hóa trạng thái Khai Thang Nữ cũng có thể chế phục, vốn là cuồng hóa trạng thái Khai Thang Nữ ở Đại Hùng trong lòng, chính là vũ trụ mạnh nhất . 
 
 　　“Vương đội phó, vậy ta đi phòng ăn lấy ăn liễu, lần trước đội trưởng cuồng hóa, ta nhớ thời gian hình như là bốn năm vũ trụ lúc chừng, nhưng cũng không nhất định chính xác . 
 
 　　 Ngươi xem đội trưởng, nếu là đội trưởng gào lên thanh âm của nhỏ, thân thể giãy giụa trở nên yếu đi, đoán chừng chính là cuồng hóa mau kết thúc, khi đó chúng ta kêu nữa quân y mang theo cao cấp trị liệu thương tới đây!” Đại Hùng đối với Vương Khiếu Thiên cung kính vừa nói . 
 
 　　 Sau đó Đại Hùng đứng dậy, hai chân run rẩy, thiếu chút nữa ngã xuống đất . Đại Hùng miễn cưỡng đứng vững thân hình, bắt đầu bước nhanh hướng bên ngoài phòng đi, rời đi cái này tràn đầy cuồng hóa sau Khai Thang Nữ gào lên căn phòng của . 
 
 　　---- 
 
 　　 Hơn mười phút sau, Đại Hùng cầm một tiểu đầu gỗ cái bàn, hai cây đầu gỗ cái ghế, sáu hạ rượu và thức ăn trở lại Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên chỗ ở căn phòng . 
 
 　　 Trước nhìn đội trưởng bị kim loại cái ghế cắm vào kim loại cây cột đích tình cảnh, Đại Hùng lần này quỷ thần xui khiến đích lựa chọn đầu gỗ chế phẩm . hơn nữa không có còn dám mua sợi mì trở lại, mà là dùng tiểu đội chiến công trị giá trương mục, thiếu trướng muốn sáu món ăn . 
 
 　　 Bên trong gian phòng Khai Thang Nữ như dã thú giống nhau tiếng kêu gào, ở góc tường vang lên, Đại Hùng nghe thân thể trực cảm giác không nỡ . 
 
 　　 Nhưng là Vương Khiếu Thiên không thèm để ý chút nào, ban đầu ở bệnh viện tâm thần thực tập thời điểm, Khai Thang Nữ bây giờ tiếng kêu, so với bệnh viện tâm thần bệnh nặng phòng kém xa . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên nhận lấy Đại Hùng cầm tới đầu gỗ cái bàn, bưng tới liễu mấy bình rượu trắng, đưa cho Đại Hùng một chai . 
 
 　　“Tới, thừa dịp nhiệt ăn, Đại Hùng!  Chúng ta uống nữa một lần, ngươi tửu lượng không tệ!” Vương Khiếu Thiên giơ lên bình, cùng Đại Hùng đụng một cái, uống vào một miệng to . 
 
 　　 Đại Hùng cũng đi theo cẩn thận uống một hớp lớn . 
 
 　　 Uống uống, Đại Hùng từ từ buông ra, cũng không sợ, không để ý tới góc tường bị trói ở Khai Thang Nữ gào . 
 
 　　“Còn nói, quấy rầy chúng ta uống rượu! ” Vương Khiếu Thiên uống một chai nhiều rượu trắng sau, Khai Thang Nữ kêu gào còn không có dừng lại, hơn nữa càng thêm thăng cấp, thanh âm trở nên lớn hơn . 
 
 　　 Vương Khiếu Thiên đứng dậy, cầm lên dưới mông đích đầu gỗ cái băng, thoáng một cái thoáng một cái đích đi tới bị trói ở Khai Thang Nữ trước người . 
 
 　　 Khai Thang Nữ giùng giằng, động trứ bắt tử, muốn nắm Vương Khiếu Thiên, nhưng là bị trói đích quá bền chắc, căn bản không bắt được Vương Khiếu Thiên đích thân thể . 
 
 　　“Để cho ngươi dám vỗ bàn gọi số, ngươi biết ta là ai sao!  Ta là tương lai chiến thần, ngươi tương lai đúng là ta nữ phó, không lớn không nhỏ đích!  Hôm nay ta sẽ để cho ngươi biết hạ hắc con dơi tiểu đội quy củ! ” Khắp người mùi rượu đích Vương Khiếu Thiên luân khởi trong tay đầu gỗ cái băng, khi cây gậy dùng, liền bắt đầu rút ra đánh bị trói ở Khai Thang Nữ thân thể . 
 
 　　 Bạo đậu sau, Vương Khiếu Thiên đích lực lượng lớn hết sức, mỗi một cái đầu gỗ cái băng đánh, cũng vào thịt, “phanh phanh phanh ” đích muộn hưởng thanh, kèm theo Khai Thang Nữ tức giận tiếng hô, nhìn ở một bên ăn cơm Đại Hùng đều không nhẫn tâm liễu . 
 
 　　“Vương đội phó, đừng đánh!  Ngươi đánh như vậy đội trưởng, chờ ngày mai đội trưởng tỉnh, nàng sẽ lần nữa nổi điên đích, sẽ ngày ngày tìm ngươi liều mạng!” Đại Hùng lên tiếng khuyên nhủ, nhưng Đại Hùng không có rời đi cái bàn, lại cầm lên rượu trắng uống một hớp lớn . 
 
 　　“Không có sao, trước ngươi không nói nói Khai Thang Nữ cuồng hóa sau, cuồng hóa trong lúc chuyện đã xảy ra cũng sẽ không có nhớ không!  
 
 　　 Ngày mai đội trưởng tỉnh, ngươi cứ như vậy nói cho nàng biết, nàng cuồng hóa sau, đem ta đánh cho tàn phế, đem ta thương thế hình dung đích càng nặng càng tốt, thì nói ta sắp chết lúc, ngươi mới liều chết đem ta từ cuồng hóa sau trong tay của nàng giành lại tới, đem gần chết đích ta đưa đến phòng cứu thương đi cấp cứu . 
 
 　　 Mà nàng bởi vì đánh ta quá dùng sức, thân thể cũng bị điểm bị thương nhẹ tiêu hao quá lớn, chờ nàng cuồng hóa sau khi kết thúc, ngươi cũng đưa nàng đi khôi phục thương đơn giản trị liệu một cái . 
 
 　　 Như vậy tất cả đại vui mừng, đội trưởng ngày mai sau khi tỉnh lại cũng có thể hả giận, còn cảm giác bởi vì thiếu chút nữa đem ta giết chết, sẽ đối với ta có cảm giác áy náy. ” Vương Khiếu Thiên đối với sau lưng Đại Hùng vừa nói, lần nữa luân khởi liễu đầu gỗ cái ghế, “phanh phanh phanh..” đích đập hướng Khai Thang Nữ thân thể . 
 
 　　 Một bên uống rượu Đại Hùng nghe được Vương Khiếu Thiên lời của sau, một ngụm rượu trực tiếp ca đến cổ họng trong, thiếu chút nữa phun ra đi . 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      