         	Chương 238: Đại tinh cầu sinh vật
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Tiểu cô nương đối với bên cạnh cái này thoạt nhìn còn chưa tới hai mươi tuế, lại bị thánh giáo thánh nữ đại nhân đều thập phần kính nể Lâm Phi Đại Trường Lão hết sức hiếu kỳ.
 
 	Trước khi tới thánh nữ đại nhân có thể tìm quá tiểu cô nương nói qua nói.
 
 	Đang ở thánh giáo thánh nữ đại nhân tư nhân nơi ở bên trong, thánh nữ đại nhân ngồi ở một người da thú ghế trên, hướng về phía quỵ trên mặt đất tiểu cô nương nói.
 
 	"Ngươi lần này cần nhận người, là ta thánh giáo Đại Trường Lão, không nên xem thường hắn, không nên bị hắn bề ngoài niên linh làm cho mê hoặc, chủ đã cho ta chỉ dẫn, thánh giáo có thể không thành vũ trụ lớn nhất giáo phái, thánh giáo giáo lí có thể không truyền khắp vũ trụ, đều phải dựa vào cái này Lâm Phi Đại Trường Lão.
 
 	Ngươi đi lúc, muốn đi gặp đối đãi ta như nhau, đối đãi cái này thánh giáo Đại Trường Lão, Lâm Phi Đại Trường Lão nếu có bất cứ mệnh lệnh gì hoặc bất cứ chuyện gì đối với ngươi yêu cầu, ngươi đều phải làm theo. Được rồi ngươi có thể đi ra, tối hôm nay, ngươi liền điều khiển cao cấp phi thuyền đi Lâm Phi Đại Trường Lão chỗ tinh cầu đi nghênh đón hắn đến địa điểm chỉ định.
 
 	Nhớ kỹ, lần này nghênh tiếp thuộc về tuyệt mật, không cho phép tiết lộ ra ngoài." Tà giáo thánh nữ ám phỉ hoa hướng về phía tiểu cô nương nói.
 
 	Tiểu cô nương sau đó đã bị lộ ra thánh nữ đại nhân nơi ở, đi tới phi thuyền nơi sân, điều khiển phi thuyền tới Lâm Phi chỗ tinh cầu.
 
 	Vừa mới bắt đầu nhìn thấy Lâm Phi thời gian, tiểu cô nương còn lấy Lâm Phi không có gì năng lực đặc thù, chỉ là một người bình thường, đúng dịp bị thánh nữ đại nhân nhìn trúng, thành thánh giáo Đại Trường Lão.
 
 	Nhưng là mới vừa, tiểu cô nương thấy được Lâm Phi khống chế phi thuyền, sinh tử một đường trong lúc đó, đều có thể trấn định, để phi thuyền đi qua ít khả năng thông qua bất quy tắc di động vẫn thạch đoàn sau, tiểu cô nương hiểu rõ, thánh nữ đại nhân đối với Lâm Phi đánh giá cũng không có khuyếch đại, Lâm Phi thực sự rất thần bí, nói không chừng thánh giáo tương lai phát triển lớn mạnh then chốt, thật muốn dựa vào cái này Lâm Phi Đại Trường Lão.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi còn không có nói cho ta biết tên của ngươi đấy, khai phá cái gì ngây ngô đâu. Ta đã an toàn." Lâm Phi hoảng liễu hoảng tiểu thân thể của cô bé, nói với nàng.
 
 	"Ta, ta là Maria. Người già đại nhân, ngươi còn có cái gì phân phó sao? Lâm Phi Đại Trường Lão. Ngươi kêu ta Mary là được rồi. Cũng có thể gọi Tiểu Mã Lệ. Bằng hữu đều xưng hô như vậy ta." Tiểu Mã Lệ thiếu nữ, hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Tốt. Tiểu Mã Lệ, ngươi đừng gọi ta Lâm Phi Đại trưởng lão, đã bảo ta Lâm Phi là được. Phi thuyền này tham trắc khí đã khôi phục, hiện tại phát hiện. Phía trước có cái tinh hệ. Sinh mệnh dò xét hệ thống phân tích sau kết quả, đây là cái tinh hệ trong đó trên tinh cầu, tồn tại sinh mệnh. Khoảng chừng quá hai cái vũ trụ lúc sau, ta đây chiến thuyền cao cấp phi thuyền, đã đem đáp xuống đây là không biết trên tinh cầu.
 
 	Ta xem một chút tài năng ở tinh cầu này thượng tìm được trí tuệ sinh mệnh không, để hắn cho ta chút tin tức, hảo ly khai cái không gian này." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Tìm trí tuệ sinh mệnh? Để hắn cho tin tức ta ly khai cái không gian này? Cái gì đâu. Cái gì ta không theo ta vào cái thời không kia tiết điểm cửa vào, đang ở đường cũ trở lại, như vậy trực tiếp là có thể ly khai cái này không biết không gian." Tiểu Mã Lệ nghi ngờ hướng về phía Lâm Phi hỏi.
 
 	"Trở lại, trở về không được. Trước tiến nhập không biết không gian. hơn một trăm một tiên phong, phỏng chừng trong đó có rất nhiều chính là chiếu biện pháp này làm.
 
 	Thế nhưng hắn đã quên một việc.
 
 	Loại này thời không thuận thời gian lưu tiết điểm, chỉ biết hướng nhất phương lưu động, dường như đơn hướng môn như nhau, chỉ có thể vào không thể ra! Ta nếu như cũng chiếu hắn như vậy, như ngươi vừa nói, trở lại tiến nhập cái không gian này thời không tiết điểm chỗ, chỉ biết càng lún càng sâu, tiến nhập càng sâu thời không tiết điểm.
 
 	Từng không gian, bảo chứng không gian tương đối cân đối, chỉ cần bị mở ra một người thi đơn môn, sẽ lại một người ngược môn, để duy trì năng lượng lưu thông cùng không gian ổn định. Ta chỉ cần tìm được cái kia trở lại nguyên bản thế giới ngược môn thời không tiết điểm cửa vào, là có thể trở lại nguyên bản ta thời không. Hơn nữa giống nhau thời không trong, sản sinh loại này hai cái thi đơn môn thời không tiết điểm cự ly sẽ không quá xa, tình hình chung hạ, đều ở đây một cái tinh hệ phụ cận." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Ta đây sao không mình ở trong vũ trụ tìm kiếm? Mà là muốn tìm thế giới này sinh vật có trí khôn." Tiểu Mã Lệ vẫn còn có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đương nhiên muốn tìm thế giới này chỉ huy sinh vật, hi vọng hắn khoa học kỹ thuật xoay ngang phát triển cao chút, chí ít đến có thể đang ở trong vũ trụ thông hành nông nỗi.
 
 	Loại này thời không tiết điểm, đi qua tham trắc khí không phát hiện được. Bởi vì thời không tiết điểm chỗ, có không gian năng lượng cùng không ổn định năng lượng, hình thành vũ trụ thời không đối lưu, hiện hữu ta khoa học kỹ thuật tham trắc khí sự phân hình, chỉ biết biểu hiện, bình thường không gian vũ trụ.
 
 	Loại này thời không tiết điểm rất bị phát hiện, nhưng lại có không xác định tính cùng di động tính chất cùng cá biệt thời gian đoạn sẽ mở ra tính chất.
 
 	Nhưng nếu như thế giới này sinh vật có trí khôn, cho ta cung cấp trước hắn phi hành thái không thuyền biến mất địa điểm, kết hợp ta phi thuyền bay vào đơn hướng môn, ta có thể phân tích ra mấy chỗ có thể sẽ tồn tại thời không ngược tiết điểm không gian tọa độ, ta có thể thử đi tìm, trở lại ta không gian của mình." Lâm Phi rất tùy ý nói.
 
 	Tiểu Mã Lệ nghe hiểu phân nửa, phân nửa nghe không hiểu, bất quá Tiểu Mã Lệ đã biết, hắn kế tiếp chuyện cần làm, chính là tìm thế giới này sinh vật có trí khôn, đạt được những sinh vật có trí khôn phi thuyền biến mất địa điểm.
 
 	Đương nhiên Lâm Phi trước lại nói tiếp nhìn dễ dàng, kỳ thực phải căn cứ phi thuyền biến mất đường hàng không, đi đoạn khả năng tồn tại thời không tiết điểm vị trí, hết sức.
 
 	Cần đến không gian vũ trụ học, thời không học, năng lượng học cùng lưu động thuyết tương đối chờ đông đảo ngành học. Bất quá Lâm Phi là từ nghìn năm sau thế giới trở lại thế giới này trong, Lâm Phi đang ở nghìn năm sau thế giới, thế nhưng đang ở Ky Giới đế quốc nhiệm vụ thế giới, đang ở một tấc vuông trên đảo, học được rất nhiều cao kiến thức khoa học kỹ thuật, đồng thời Lâm Phi tại địa ngục tầng mười tám nhiệm vụ trong, cũng học được rất nhiều thế giới này người bình thường cả đời đều không thấy được tri thức. Sở dĩ Lâm Phi hiện tại có một chút nắm chặt, đi qua phi thuyền tiêu thất đường hàng không địa điểm, cùng hắn tiến nhập cái thời không này không gian tiết điểm, tới phân tích ngược thời không tiết điểm vị trí.
 
 	Phi thuyền trên không trung nhanh chóng hành sử, Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ, tùy ý vừa nói chuyện.
 
 	Phi thuyền từ từ tới gần thế giới này tinh cầu.
 
 	Đang đến gần tinh cầu này thời gian, Lâm Phi kinh ngạc phát hiện, đây là căn bản không phải một người bình thường tinh cầu, mà là một người cự đại sinh vật thể, một người sinh vật còn sống thể, thể tích hết sức thật lớn, ở nơi này sinh vật thể trên thân thể, lại có rất nhiều tiểu nhân sinh vật thể, còn có kiến trúc, bùn đất thủy chờ, ở nơi này sinh vật thể lưng.
 
 	Cái này sinh vật thể một người đại hình cầu, có một cự đại nhãn cầu, đang nhìn phía trước.
 
 	Thật nhiều nhỏ Lâm Phi chưa từng thấy qua sinh vật, tại đây sinh vật thể phía trên bay qua.
 
 	"Đây là một cái còn sống tinh cầu. Như một người đại rùa như nhau, những sinh vật khác đang ở ở tại nơi này một đại hình cầu sinh vật trên.
 
 	Đây là chơi bóng thể sinh vật, bởi vì dựa vào tinh hệ hằng tinh vận chuyển, cũng có dẫn lực, tới hấp dẫn ở những sinh vật này, sinh hoạt tại hắn lưng.
 
 	Đương nhiên, phỏng chừng những sinh vật này, đã thành thói quen sinh hoạt tại quả banh này thể sinh vật trên, cũng sinh sống mấy nghìn năm." Lâm Phi phân tích nói, Tiểu Mã Lệ kinh ngạc nhìn to lớn như vậy tinh cầu hình thái sinh vật, chủy đều hợp lại không được, hết sức kinh ngạc.
 
 	"Trời ạ, còn có khổng lồ như vậy sinh vật, hắn thế nào sinh tồn, phải dựa vào thôn phệ những sinh vật khác sao? Lớn như vậy sinh vật, muốn ăn nhiều hơn sinh vật, có thể ăn no a một bữa cơm." Tiểu Mã Lệ cảm thán.
 
 	"Loại này đại hình sinh vật, đã thoái hóa trước dạ dày bộ hệ tiêu hoá, nếu không lớn như vậy hình thể, đã sớm chết đói.
 
 	Loại này đại hình sinh vật, dựa vào là cùng loại hấp thu trong vũ trụ tự do năng lượng cùng tia sáng, để duy trì sinh mệnh.
 
 	Cũng tỷ như tuần lễ này hằng tinh phóng bắn ra nhiệt năng, loại này đại hình sinh vật là có thể tự hành hấp thu, để duy trì sinh mệnh.
 
 	Đã đến loại này tinh cầu thể tích sinh vật, muốn còn sống, dựa vào thôn phệ những sinh vật khác đã sớm chết đói.
 
 	Dựa theo ta phỏng chừng, hắn trong ngày thường chính là hấp thu tự do năng lượng, để duy trì sinh mệnh, nếu như tự thân năng lực tiêu hao quá lớn thời gian, nó sẽ thôn phệ một người phụ kiện sao nhỏ cầu, hoặc là tìm một vẫn thạch đoàn các loại địa điểm, tới thôn phệ trong vũ trụ khoáng thạch cùng tinh cầu, để tiêu hóa sau cung cấp năng lượng." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Hi vọng ta không có đuổi tại đây đại tinh cầu sinh vật khi đói bụng, chớ bị nó trở thành tự do đang ở trong vũ trụ năng lượng ăn hết." Tiểu Mã Lệ thè lưỡi sau nói.
 
 	"Yên tâm đi, loại sinh vật này, sẽ không thôn phệ ta nhỏ như vậy sinh vật.
 
 	Cũng tỷ như ngươi, thấy một người vi sinh vật vi khuẩn các loại, có thể hay không lo lắng đi nuốt trọn cái này vi sinh vật vi khuẩn như nhau, ta căn bản sẽ không bị loại này đại hình sinh vật quan tâm đến.
 
 	Vậy cũng là một người tốt bắt đầu rồi, ta thấy đây là đại hình sinh vật bầu trời, cùng trong thái không đây là cái tinh hệ thượng, có rất nhiều di động phi hành trang bị.
 
 	Những trang bị, phải là đây là cái tinh hệ sinh vật có trí khôn, hiện tại chí ít chứng minh rồi, những sinh vật có trí khôn, đã có đến lớn vũ trụ hành tẩu di động năng lực, thoát khỏi đất trứ thời đại, vậy cũng là một người không thấu bắt đầu." Lâm Phi hướng về phía Tiểu Mã Lệ nói.
 
 	"Được rồi, một người tốt bắt đầu, nếu như ngươi nói cái này tốt bắt đầu cũng đại biểu xa xa, mười chiến thuyền hướng ta dựa phi hành trang bị như nhau.
 
 	Hi vọng đây là cái tinh hệ sinh vật có trí khôn thân mật một ít, hắn là tới đón tiếp ta." Tiểu Mã Lệ vươn tay nhỏ bé của nàng chỉ, chỉ vào phi thuyền tham trắc khí trên màn ảnh, mười cái điểm đỏ nói.
 
 	"Hi vọng như vậy." Lâm Phi nhìn mười cái điểm đỏ cảm thán, cũng khống chế phi thuyền ngừng lại.
 
 	Rất nhanh, mười người quái dị tươi đẹp màu đỏ phi hành khí, vây lại Lâm Phi chỗ ở cao cấp ngoài phi thuyền vây.
 
 	Mười người phi hành khí dựa vào Lâm Phi ngoài phi thuyền vây ngừng sau khi, Lâm Phi thu được một người đặc thù sóng ngắn, dĩ nhiên là cùng loại tần số nhìn đối thoại xin.
 
 	Lâm Phi trực tiếp điều khiển chủ khống chế khí thượng quả thực định cái nút, điện giật đồng ý tần số nhìn thỉnh cầu.
 
 	Sau đó, Lâm Phi thấy mấy người màu xanh nhạt sinh vật, lục căn xúc tua, một người lam sắc đầu sinh vật, xuất hiện ở micro mặt khác một lần.
 
 	Lâm Phi nhìn những màu xanh nhạt sinh vật, nhìn đầu óc của hắn túi, còn có lục căn xúc tua, Lâm Phi trước hết nghĩ tới Phùng Hợp bà bà xúc tua quái hình dạng, hơn nữa còn là tiến hóa sau phiên bản.
 
 	"Nếu như ta có thể mang về một hai con tinh cầu này sinh vật có trí khôn cho Phùng Hợp bà bà xem, Phùng Hợp bà bà di động sẽ hưng phấn liên tục nghiên cứu giải phẩu xong vài túc không nghỉ ngơi." Lâm Phi tâm lý cảm thán.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      